Chương 157: Giao lưu (Quyển thứ tư: Càn quét)

Chương 157: Giao lưu (Quyển thứ tư: Càn quét)

Trốn ở trong khoang thuyền tàn binh bại tướng còn có các nữ nhân, chỉ có thể cảm giác được toàn bộ chiến hạm không ngừng trên dưới trái phải xóc nảy, liên tục không ngừng vang lên va chạm, sấm sét, tiếng hò hét, vang vọng lỗ tai của bọn họ.

Liễu Mạn Văn, Tưởng Tình bọn họ cảm giác bản thân liền giống như trong một cái lồng heo đồng dạng, chỉ có thể chờ đợi lo lắng lấy lưỡi hái của Tử thần cắt qua cổ của các nàng.

Đối mặt cái này khủng bố thiên tai, bọn họ đã không có biện pháp, duy nhất có thể làm chỉ có trốn ở trong khoang thuyền yên tĩnh cầu nguyện mà thôi.

Trong khoang thuyền rất nhiều thứ đều đã lật đến rối tinh rối mù, thậm chí là trực tiếp rơi xuống đến trong biển rộng. Nếu như không phải là tất cả mọi người sớm dùng dây thừng trợ giúp lời nói của bản thân, chỉ sợ đại bộ phận người cũng trực tiếp sẽ bị nện choáng, thậm chí đập chết, hoặc là cũng đi theo rơi đến trong biển.

Xóc nảy, chập trùng cảm giác hầu như đã trở thành vĩnh viễn bối cảnh, không biết qua bao lâu, khi tất cả mọi người hầu như đều đã thói quen loại cảm giác này sau đó, nước biển dần dần ổn định lại, trong tai âm thanh truyền tới, cũng biến thành càng ngày càng rất nhỏ.

. . .

Mặt trời chói chang, boong thuyền.

Tả Chí Thành mở choàng mắt, liền cảm giác được tứ chi thân thể đều không nói ra đau nhức. Hắn cùng Lý Tầm Nhất đánh tan sóng biển hành vi không thể liên tục bao lâu, người sau liền đã mệt đến.

Sau đó hắn một người còn ở trên boong thuyền kiên trì tác chiến, sử dụng hoả pháo phá vỡ sóng biển, điều chỉnh hướng đi, bài trừ tạp vật. Sau cùng, cầu nguyện ông trời lọt mắt xanh.

Cho dù là hắn, ở loại này tai nạn trên biển bên trong, sự tình có thể làm cũng vô cùng ít ỏi. Bất quá vô cùng may mắn chính là, vận may của bọn họ không tệ, mặc dù có mấy tên thủy thủ bị vọt vào biển cả, nhưng sau cùng cả chiếc chiến hạm đều xông ra phong bạo, cuối cùng là còn sống.

Cởi một cái sinh ra thiên, tình trạng kiệt sức mọi người lập tức nằm ở trên thuyền nghỉ ngơi, Tả Chí Thành cũng liền nằm ở trên boong thuyền, mị mười mấy phút.

So sánh với trước đó cuồng bạo biển cả, trước mắt cái này trời trong gió nhẹ, không sóng không gió cảnh tượng, khiến mọi người đều an tâm nhiều.

Sau đó nhóm thuyền viên từng cái đứng dậy, xác nhận bản thân chỗ tại phương vị. Kế hoạch trước mở đến bến cảng gần nhất tiếp tế một phen.

Trong lúc đó Lý Tầm Nhất mang lấy Liễu Mạn Văn cùng một chỗ đi đến Tả Chí Thành căn phòng hỏi thăm. Bọn họ đối với tên này thần bí, cường đại, lạnh lẽo nam tử, hiển nhiên rất có lòng hiếu kỳ.

Lý Tầm Nhất giới thiệu nói: "Tại hạ Thanh Vi kiếm phái, Lý Tầm Nhất. Vị này là Tiềm Lân quân Liễu Nghị tướng quân trưởng nữ, Liễu Mạn Văn tiểu thư."

Tả Chí Thành nói: "Tả Chí Thành."

Liễu Mạn Văn một mặt kính ngưỡng mà hỏi: "Tả đại ca, một lần này chúng ta có thể thoát hiểm, thật là may mắn ngươi. Xuống thuyền sau đó, không bằng đến nhà ta ngồi một chút a? Cha ta đời này thưởng thức nhất liền là Tả đại ca như vậy nhân vật anh hùng, các ngươi tuyệt đối nói chuyện rất là hợp ý."

Hiển nhiên Liễu Mạn Văn ở sinh mệnh an toàn đạt được bảo đảm dưới tình huống, có khôi phục nguyên lai bản tính. Nhìn đến Tả Chí Thành toàn thân võ công, liền muốn đem hắn chiêu mộ đến dưới cờ.

Bên cạnh Lý Tầm Nhất nhìn thấy Liễu Mạn Văn cái này rõ ràng mời chào một trong, cười cười không nói.

Nhất nghe Tả Chí Thành lạnh như băng đáp: "Xin lỗi, ta cũng là trong lúc vô tình bị những cái kia Ghoul mang đến trên đảo. Chỉ sợ trước muốn vội vàng về nhà một chuyến."

Liễu Mạn Văn lúng túng mà cười một tiếng, cũng biết bản thân quá sốt ruột một điểm. Liền bắt đầu chủ động giới thiệu lữ trình kế tiếp, an bài, thuận tiện chủ động đề cập một thoáng Tiềm Lân quân ở Trung Trị địa khu thế lực.

"Đại khái ba ngày sau, chúng ta liền có thể đến Sài Dã, ngài xác định muốn ở nơi đó xuống a?"

Tả Chí Thành gật đầu một cái, liền không có đang nói chuyện, hiển nhiên đối với Liễu Mạn Văn thịnh tình mời, hắn một chút hứng thú đều không có.

Liễu Mạn Văn cười một tiếng, cẩn thận từng li từng tí đem trong lòng một tia tức giận cho ẩn núp lên tới, mà nàng cũng không phải là thấy không rõ đối phương không kiên nhẫn phát ngu ngốc, thế là một mặt cung kính nói: "Đã như vậy, ta liền không quấy rầy ngài. Bất quá ân cứu mạng thực sự quá lớn, ta chuẩn bị một ít lễ vật nhỏ, mời ngài nhất định phải vui vẻ nhận."

Đạt được Tả Chí Thành đồng ý về sau, Liễu Mạn Văn liền rời đi, chỉ lưu lại Lý Tầm Nhất người cười mị mị mà nhìn lấy Tả Chí Thành.

"Lần này chết nhiều người như vậy, tổn thất nặng nề, nàng nếu như không có cách nào mời chào ngươi mà nói, chỉ sợ một cái vô năng đánh giá là lưng định."

"Cái kia có thế nào." Tả Chí Thành xem xong Lý Tầm Nhất một mắt, hỏi: "Ngươi muốn giúp nàng?"

"Đương nhiên sẽ không, ta chí không ở cái này." Lý Tầm Nhất khóe miệng trong, tản mát ra một cổ dáng tươi cười thần bí: "Ngài võ công, đủ để được xưng tụng một đời tông sư, không biết sư thừa môn phái nào."

"Võ quán Hạo Nhiên học."

"Võ quán Hạo Nhiên?" Lý Tầm Nhất âm thầm suy nghĩ một thoáng, lại không có phát hiện trong đầu bản thân có nhớ môn phái này. Bất quá hắn đối với cái này chỉ là cười một tiếng mà qua, liền nói tiếp: "Không biết ngài đối với đạo thuật, có cái gì lý giải?"

"Cái gọi là đạo thuật, bất quá là đối với thế gian vạn vật lý giải cùng ứng dụng chi pháp, từ trên bản chất tới nói, cùng nấu đồ ăn làm cơm, bắt cá đi săn, đều không có phân biệt. Thậm chí thế gian vạn vật, cũng có thể coi là vào đạo thuật bên trong."

"Thú vị quan điểm." Lý Tầm Nhất nói: "Bất quá đạo thuật theo ta, liền là vì người thường chỗ không thể vì, có thể làm được người phàm không thể làm đến sự tình, liền là đạo thuật.

Thời đại thượng cổ, có ngàn vạn Thần Ma chúa tể mặt đất, dời sông lấp biển, tróc tinh nã nguyệt cũng không nói chơi. Có Cổ Thần 'Naha' chung kết chúng Thần, kết thúc thời đại Thượng Cổ.

Trung cổ thời điểm, môn phái san sát, đạo thuật cao thâm hạng người nhiều như sao trời, phàm nhân không như lợn chó. Bắc Ma môn đời thứ nhất Ma Chủ quật khởi tại nguy nan thời khắc. Tự sáng tạo đạo thuật, Big Ivan Chín Ngàn Chín Trăm Chín Mươi Chín Liên, diệt sát ba ngàn đạo môn, chung kết thời đại Trung Cổ.

Thời đại Cận Cổ, Tây Ngụy thái tổ quật khởi ở thảo mãng tầm đó, liên hợp thần bí khó lường Nam Thánh môn, chung kết ngàn năm loạn thế, thống nhất Trung Nguyên, khai sáng thiên cổ thứ nhất hoàng triều.

Lực lượng của bọn họ, đạo thuật của bọn họ, khiến ta mê mẩn."

Tả Chí Thành đối với cái này ngược lại không có cảm giác có cái gì hướng về, nhưng lần đầu tiên nghe được đoạn này cái gọi là lịch sử, vẫn là cảm giác được ngạc nhiên. Nếu như nói đây là Lý Tầm Nhất loại đạo thuật này môn phái tử đệ, mới có thể biết lịch sử bản mã, như vậy. . .

"Big Ivan Chín Ngàn Chín Trăm Chín Mươi Chín Liên?" Tả Chí Thành trong hai mắt lóe qua vẻ hồ nghi: "Đây là đạo thuật gì?"

"Ta lần đầu tiên nghe được cái tên này cũng cảm thấy kỳ quái." Lý Tầm Nhất vừa cười vừa nói: "Nghe sư bá ta nói, môn đạo thuật này chính là ngay lúc đó Ma Chủ tự sáng tạo, nghe nói dùng chính là một loại dân tộc thiểu số văn tự. Cụ thể có ý tứ là hủy diệt, vỡ nát cùng tuyệt vọng a."

"Úc." Tả Chí Thành nháy nháy mắt, hỏi tiếp: "Cái kia Bắc Ma môn thế nào đâu? Còn có người biết cái này môn đạo thuật a?"

Lý Tầm Nhất vốn là dự định tới cùng Tả Chí Thành giao lưu trao đổi đạo thuật võ công, làm cái bằng hữu. Nhưng lại không nghĩ tới Tả Chí Thành tựa hồ đối với Bắc Ma môn cảm thấy rất hứng thú.

Hắn nói: "Không biết, nghe nói trung cổ môn phái san sát thời đại kết thúc sau, Ma môn Ma Chủ liền biến mất vô tung. Hắn môn này Big Ivan Chín Ngàn Chín Trăm Chín Mươi Chín Liên mặc dù truyền tới, nhưng từ đó sau đó lịch đại Ma Chủ nhất người kinh tài tuyệt diễm, cũng bất quá đạt đến bốn liên mà thôi, đều đã là đương thời vô địch cường giả.

Nhưng là từ Đông Nguỵ hướng bắt đầu, Bắc Ma môn liền biến mất không có ẩn vô tung. Cái gọi là Ma Chủ, Big Ivan Chín Ngàn Chín Trăm Chín Mươi Chín Liên, cũng chỉ có từ một ít bí sử bên trong mới có thể biết một hai."

Tả Chí Thành gật đầu một cái, đem nghi vấn lưu tại trong lòng, tiếp xuống lại cùng Lý Tầm Nhất giao lưu một phen từng người đối với đạo thuật võ công lý giải. Hắn đối với cái này kiếm tu môn phái đệ tử, cùng trong những môn phái kia chỗ nắm giữ tri thức, cũng đích xác cảm thấy rất hứng thú.

Bất quá mặc dù được xưng tụng sinh tử chi giao, nhưng rốt cuộc cũng chỉ là mới quen, hai người chỉ là hời hợt trò chuyện một thoáng.

Mãi đến đêm khuya, Lý Tầm Nhất rời khỏi sau đó. Tả Chí Thành mới từ trong ngực cầm ra một chồng đồ vật, đó là hắn từ trong toà tháp liều mạng mang ra nhật ký cùng tư liệu.

Giấu một ngày, hiện tại cũng cuối cùng là thời điểm xem một chút, hòn đảo kia, long ảnh, sóng thần, tất cả những thứ này rốt cuộc là chuyện gì xảy ra..