Chương 158: Hàn quang

Chương 158: Hàn quang

Tả Chí Thành cẩn thận lật ra nhật ký, tiếp lấy lần trước ở toà tháp trong phòng sách nhìn đến bộ phận, tiếp tục nhìn xuống.

. . .

"Liền xem như Bắc Ma môn Ma Chủ, cũng chưa chắc có thể làm được loại chuyện này. Đây không phải là bất luận cái gì hiện hữu đạo thuật liền có thể làm đến sự tình. . ."

". . . Nộ hận ai nhạc, tâm cũng, diệu thông tuyệt tú, Thần cũng. Tâm thần chỗ tại, thân trước đó hướng. Tâm thần, loại này không thể tưởng tượng nổi lực lượng. Võ giả Luyện Thần con đường, xem ra so chúng ta tưởng tượng càng muốn bác đại tinh thâm, cái này sẽ là khai sáng thời đại phát hiện lớn. Đáng tiếc ta không phải là võ giả. . ."

"Những cái kia ngu xuẩn đám cương thi như cũ đang thúc giục thúc đẩy ta nghiên cứu bọn họ đột biến, đáng tiếc bọn họ căn bản không biết, vấn đề của bọn họ căn bản không phải là thuần túy trên nhục thể, Nguyên Huyết, cái này lúc đầu huyết mạch, không chỉ có thể thay đổi thân thể, thậm chí có thể thay đổi Mệnh Tùng, ảnh hưởng tâm thần. Bất quá vì che giấu bọn họ, ta chỉ có thể vụng trộm nghiên cứu cái này, nghĩ biện pháp. . ."

"Vật thí nghiệm số một thành công, đáng tiếc nhân công Mệnh Tùng vẻn vẹn duy trì mười phút, mười phút sau, vật thí nghiệm liền triệt để tan vỡ. Là bởi vì nơi này hoàn cảnh đặc thù a? Vẫn là nó không muốn khiến loại vật này sinh ra a. . ."

"Hòn đảo phát sinh biến hóa, mặc dù chỉ có ta một người nhận ra được, nhưng biến hóa đích xác phát sinh. Ta có thể cảm giác được có người đang thăm dò ta, mỗi một cái góc tối không người, mỗi một cái hắc ám âm ảnh, ta cũng có thể cảm giác được, thời gian càng ngày càng gấp gáp, cái cuối cùng trước mắt, ta tuyệt đối không thể để cho bất cứ chuyện gì trở ngại thí nghiệm."

"Số mười hai hoàn toàn như trước đây thất bại. Là vật thí nghiệm tinh thần không đủ cường đại a? Đáng tiếc những thứ này Ghoul chỉ có cường đại thân thể, lại không có đủ cường đại tinh thần. Ta quyết định ở trên người bản thân tiến hành thí nghiệm, nếu như ta thất bại. . ."

Thất bại sau đó lời nói là một chuỗi bị xoá và sửa rơi văn tự, Tả Chí Thành nhìn không ra viết thì cái gì, hắn suy đoán khả năng này là Nhất Nhạc Tử vì phòng ngừa bản thân thất bại sau, tất cả nghiên cứu bị đánh rơi, mà lưu xuống tư liệu, lại không chết đi sau liền xoá và sửa rơi. Đáng tiếc nội dung bên trong Tả Chí Thành đã nhìn không tới, hắn chỉ có thể tiếp lấy nhìn xuống.

"Ta thành công sao? Ta cũng không biết, ta hẳn là chết mới đúng, nhưng là vì cái gì? Ta không hiểu, có lẽ hòn đảo này cùng ta trước đó chỗ nghĩ cũng không giống nhau. . . Có lẽ, nơi này căn bản không phải là Thần tích chi địa, mà là Địa Ngục."

"Nó tới. . ."

. . .

Tả Chí Thành nhìn đến nơi này, trong ánh mắt lóe qua một tia ngạc nhiên, bởi vì câu kia nó tới sau đó, nhật ký phía sau tất cả trang sách toàn bộ bị xé rơi, rốt cuộc không có bất luận cái gì nội dung.

'Rốt cuộc là chuyện gì xảy ra? Cái kia đảo bí mật đến cùng là cái gì? Nhất Nhạc Tử vì cái gì sẽ cho rằng bản thân đã chết rồi? Vì cái gì trong chiến đấu trước đó hắn đều không có biểu hiện ra tương tự khuynh hướng?'

'Còn có nó lại là ai? Là cái kia long ảnh a?'

Tả Chí Thành vốn là cho rằng xem xong nhật ký sau đó, hết thảy đều sẽ biến đến rõ ràng minh bạch, nhưng làm sao biết tất cả mọi chuyện ngược lại trở nên càng thêm phức tạp, liền ngay cả trước đó trên đảo từng màn kia, cũng mang lên một loại tựa như ảo mộng hương vị.

Cái thời điểm này, Tả Chí Thành đột nhiên nghĩ đến Quillring trước khi chết nói lời nói.

"Ngươi không hiểu, thời gian đã không kịp. Ngươi không có nhìn đến vừa mới chấn động a? Nhất định là Nhất Nhạc Tử trước khi chết làm, nghĩ không ra hắn trước đó một mực đều lừa gạt chúng ta. Chúng ta sớm đã là Địa Ngục chi quỷ.

Đúng vậy, thì ra là thế, ta minh bạch, ha ha ha ha, chúng ta sớm đã là Địa Ngục chi quỷ."

Tả Chí Thành tự hỏi lấy: 'Nếu như Quillring không có nói dối mà nói, chấn động đích xác là Nhất Nhạc Tử dẫn tới mà nói, như vậy liền là nói hắn phát hiện bí mật, có thể dẫn động loại trình độ kia hiện tượng thiên văn a? Vẫn là nói bí mật kia có thể dẫn phát ra long ảnh quái vật, tạo thành sóng thần cùng phong bạo?'

'Nhưng là nếu như có loại lực lượng này mà nói, hắn hoàn toàn có thể nhẹ nhõm xử lý chúng ta, cần gì phải chết sau mới phát động?'

'Còn có Địa Ngục chi quỷ bốn cái chữ, là ám chỉ bọn họ đã sớm chết đi sao? Cùng Nhất Nhạc Tử ở trên nhật ký viết đến đồng dạng?'

Tả Chí Thành lông mày nhăn lại, lại nghĩ tới trên đảo dưới mặt đất công nghệ cao căn cứ.

'Nếu như nói nó, là cái kia long ảnh chỗ đại biểu thế lực mà nói, cái thế lực này hiển nhiên không hi vọng trên hòn đảo bí mật bị phát hiện. Nhưng nó lại không có cái gì năng lực tự chủ, chỉ có Nhất Nhạc Tử có thể phát động?'

Nghĩ đến nơi này, Tả Chí Thành lắc đầu một cái, cái này suy luận lỗ thủng quá nhiều, hiển nhiên không thành lập. Hắn lại nghĩ tới trên bến tàu phát hiện nữ thi: "Chẳng lẽ là cái kia trong căn cứ công nghệ cao, còn có người tồn tại? Bọn họ phát động một loại nào đó vũ khí siêu cấp?"

Nhưng cái này suy luận bản thân suy nghĩ một chút, cũng không có khả năng. Cùng đảo hải tặc trước đó bị khai quật, bị chiếm lĩnh tình huống không hợp.

Tả Chí Thành lắc đầu một cái, nhật ký bị xé rơi, khiến hắn mất đi một cái biết được hòn đảo bí mật cơ hội. Hắn chỉ có thể nhìn vừa nhìn cái khác trên tư liệu có hay không viết cái gì đồ vật.

Nhưng là lật một cái, hắn đột nhiên mở trừng hai mắt, đứng lên tới. Sau đó đem trong ngoài thân thể, tất cả túi toàn bộ tìm kiếm một lần. Hai quyển tùy ý chọn tới tay văn kiện cũng bị hắn để lên bàn, thế nhưng lại như cũ ít đi một dạng đồ vật.

"Súng đâu?"

"Súng vì cái gì không có đâu?" Tả Chí Thành bắt đầu hồi ức bản thân trước đó nhất cử nhất động.

Dùng hắn hiện tại đại não cùng trạng thái tinh thần, liền tính mấy ngày trước, thậm chí trước mấy tuần cơm sáng ăn cái gì đều có thể một cái Bất Lậu hồi ức ra tới. Hắn nhớ rõ bản thân bị ném vào huyết trì thời điểm, Nhất Nhạc Tử cũng không có lấy đi súng của hắn. Sau đó súng đều hẳn là ở trong túi của hắn mới đúng.

'Chẳng lẽ là trong phong bạo rơi ra ngoài?' Tả Chí Thành hoài nghi lên ký ức của bản thân, nhưng là trên người hắn túi toàn bộ đều là có cúc áo, đã cúc áo không có rơi, vật kia cũng hẳn là không có rơi ra đi mới đúng.

'Bị người trộm đâu?' nhưng là tiếp xuống ở trên thuyền mấy ngày, hắn hầu như kiểm tra tất cả mọi người hành lý, cũng không có phát hiện súng lục tồn tại, liền giống như thanh thương này là một cái bong bóng đồng dạng.

'Tư liệu ở, súng lục không ở. Hai cái đồ vật đều là ở trên đảo cầm, khác biệt duy nhất, liền là một cái thuộc về nữ thi, một cái thuộc về Nhất Nhạc Tử.'

Lại là một cái không cách nào cởi ra câu đố, nhưng Tả Chí Thành lại ẩn ẩn cảm thấy, súng lục biến mất, cùng hòn đảo Nhất Nhạc Tử mấy người chỗ phát hiện bí mật, nhất định có tuyệt đại quan hệ.

Tả Chí Thành hiện tại chỉ có thể lật xem tới tay hai phần tư liệu, cái này vừa nhìn, liền phát hiện hai phần tư liệu vậy mà đều là Đại Tề lời nói chỗ viết. Hơn nữa còn là một môn bí truyền võ thuật.

Là một môn tên là Hàn Quang Ba Động Kiếm kiếm thuật. Hai phần văn kiện, một phần lên viết lấy chính là chiêu số, một phần lên thì là tâm pháp. Tâm pháp lên còn bao gồm môn này kiếm pháp từ Ngã Tướng, đến Nhân Tướng, lại đến Pháp Tướng phương pháp tu luyện.

Nhìn đến nơi này, Tả Chí Thành trên mặt lộ ra một cái dáng tươi cười thần bí.

'Có ý tứ, ở ta cần nhất thời điểm, không có võ công có thể tiếp lấy tu luyện dưới tình huống, tùy tiện từ trên bàn sách một cầm, liền cầm đến một phần dùng Đại Tề lời nói viết, thích hợp tâm thần ta thuộc tính võ công chân truyền. Thật đúng là trùng hợp đến quỷ dị.'.