Chương 159: Hoàng Kim Tuyền

Chương 159: Hoàng Kim Tuyền

Mấy ngày kế tiếp, Tả Chí Thành ở trên thuyền phần lớn thời gian, trừ tu luyện Dạ Hải, hiểu rõ Thi Mạch, tiến thêm một bước kiểm tra đo lường võ công của bản thân bên ngoài, liền là nghiên cứu tới tay quyển này Hàn Quang Ba Động Kiếm.

Dạ Hải phương diện, Tả Chí Thành phát hiện hắn Mệnh Tùng tốc độ tăng trưởng tựa hồ biến nhanh, đại khái lại qua một hai tháng thời gian, liền có thể đạt đến Bất Lậu cảnh giới.

Mặc dù hoài nghi cùng lúc đầu vật chất màu bạc cùng một lần này trồng vào Thi Mạch có quan hệ, nhưng Tả Chí Thành thiếu hụt tất yếu thiết bị nghiên cứu, cũng chỉ có thể suy đoán mà thôi.

Đến nỗi Thi Mạch, hiển nhiên ở hoàn thành cải tạo sau đó, khiến hắn hướng lấy Ghoul phương hướng phát sinh biến dị. Nhưng không biết là bởi vì con kia Nhất Nhạc Tử chỗ cải tạo màu trắng Ghoul bản thân đặc dị, vẫn là huyết trì, lại hoặc là chính hắn vốn là đặc biệt Dạ Hải quan hệ.

Mặc dù Thi Mạch cải tạo hoàn thành, cùng Ghoul hiệu quả lại chỗ khác biệt. Hắn Luyện Thần đạt đến Nhân Tướng, mặc dù cảm tình phương diện biến đến đạm bạc, nhưng cũng không có giống như Quillring bọn họ đồng dạng, có ăn thịt người dục vọng. Hơn nữa hắn năng lực tái sinh hầu như không có, chỉ có thể nói là tự lành lực so với trước kia càng mạnh.

Kỳ thật suy nghĩ một chút cũng thế, hắn cơ thể cường độ so với quá khứ mạnh rất nhiều, tạo thành thân thể chỗ cần dinh dưỡng, năng lượng tự nhiên cũng càng nhiều, mất đi cực kỳ nhanh chóng tái sinh năng lực, cũng không tính ngoài ý muốn.

Trừ cái đó ra, liền là lực lượng cùng tốc độ các phương diện gia tăng. Nhưng là cơ thể cường độ đạt đến màu da cam sau đó, hắn liền phát hiện bản thân luyện võ sau đó, tựa hồ khó mà đạt được tiến bộ. Kỳ thật suy nghĩ một chút, cơ thể người tài liệu liền là những cái kia, vô luận như thế nào tăng cường, cũng nhất định sẽ có mức cực hạn, mà Tả Chí Thành hiện tại tố chất thân thể, thả tới ở kiếp trước đến nói, đã là một cái nhỏ siêu nhân.

Nếu như màu da cam 100% liền là cỗ này cơ thể người chỗ có thể đạt đến cường độ cao nhất, hắn cũng có thể lý giải.

Bất quá dù cho như thế, tu luyện võ công như cũ muốn tiếp tục. Một mặt là thân thể phương diện bảo trì tu luyện, tự nhiên mà vậy sẽ lui bước, thoái hóa. Một phương diện khác thì là võ công con đường, trừ thân thể, còn có Luyện Thần chi đạo, sức mạnh tâm thần, Tả Chí Thành hiện tại xa xa không có đạt đến cực hạn.

Đến nỗi Luyện Thần phía trên Luyện Hư, hắn hiện tại cũng không biết, càng không nóng nảy. Rốt cuộc nghĩ muốn đột phá đến Pháp Tướng, hiện tại xem ra liền cần hoa rất nhiều thời gian.

Thế là nguyên bản Tả Chí Thành tiến hành tu luyện võ công, đại bộ phận đều ở luyện tập chiêu thức, luyện pháp cảnh tượng, biến thành hiện tại, phần lớn thời gian đều là ở đả tọa minh tưởng, mỗi ngày chỉ là hơi luyện tập một thoáng quyền cước, không để thân thể thoái hóa mà thôi.

Trừ như vậy củng cố võ công của bản thân bên ngoài, Tả Chí Thành còn nghiên cứu một thoáng môn kia Hàn Quang Ba Động Kiếm. Vừa nhìn phía dưới, liền phát hiện môn này kiếm pháp bác đại tinh thâm, nhắm thẳng vào Pháp Tướng chi đạo, đồng thời cùng hắn hiện tại tu luyện biến dị Dưỡng Khí Hạo Nhiên, cùng trong đó sát ý sát khí tâm thần lực lượng, không gì sánh được xứng đôi.

Hắn dự định tiếp xuống trên đường đi, tinh tế nghiền ngẫm trong đó áo nghĩa.

Trải qua trên hải đảo một chuỗi mạo hiểm cùng chiến đấu, Tả Chí Thành càng thêm cảm giác được cái thế giới này vụng trộm sóng cả cuộn trào mãnh liệt cùng, thâm bất khả trắc. Đối với thực lực tăng cường cũng biến thành càng thêm bức thiết.

Trừ ban ngày hầu như tất cả thời gian đều dùng ở tu luyện cùng tự kiểm lên bên ngoài, buổi tối thời gian, Tả Chí Thành thì cùng Lý Tầm Nhất tiến hành các phương diện giao lưu.

Đến nỗi Liễu Mạn Văn, mỗi lần nghĩ muốn gia nhập vào, đều bị Tả Chí Thành vô tình cự tuyệt. Vốn là Lý Tầm Nhất còn muốn kéo hắn sư đệ Kim Tầm Thủ cùng một chỗ qua tới, bất quá sư đệ của hắn phi kiếm bị Quillring bẻ gãy, hơn mười năm tu vi hầu như hủy hoại chỉ trong chốc lát, toàn bộ người tinh thần hoảng hốt, căn bản chuyện gì cũng không chịu làm.

Đây chính là kiếm tu cái gọi là kiếm còn người còn, kiếm mất người mất. Kiếm tu một đời tu vi toàn ở một thanh phi kiếm lên, có thể nói phi kiếm liền là khí quan của bọn họ, bọn họ ngoại đan, bọn họ mỗi một bước tu luyện, mỗi một lần cường hóa đều cùng phi kiếm cùng một nhịp thở.

Phi kiếm bị đoạn, liền tìm đều không có tìm trở về, Kim Tầm Thủ hầu như đã gãy mất cầu đạo con đường.

Nhìn đến hắn cả ngày bộ dáng tiều tụy, Lý Tầm Nhất cũng chỉ có thể khiến hắn một người yên tĩnh.

Mà Tả Chí Thành cùng Lý Tầm Nhất hai người lẫn nhau tầm đó giao lưu đạo thuật, võ công, Tả Chí Thành sở học, tới từ thiên hạ đạo môn chính tông Nam Thánh môn, lại có ở kiếp trước khoa học hiện đại ký ức, có thể nói Lý Tầm Nhất cùng hắn giao lưu quá trình, mặc dù không có học được cái gì mới đạo thuật, nhưng lại có thể cảm giác đều lấy được lợi ích không cạn.

Lý Tầm Nhất bản thân thì là ra từ thiên hạ ba đại kiếm phái một trong Thanh Vi kiếm phái. Đối với các môn các phái đạo thuật, võ công, còn có các loại lịch sử, văn hóa, bí mật cũng biết một hai, có thể nói thông qua cùng hắn giao lưu, khiến Tả Chí Thành đối với cái thế giới này bối cảnh càng hiểu hơn.

Hai người một phen giao lưu phía dưới, đều có lấy được lợi ích. Lý Tầm Nhất càng là cảm thấy Tả Chí Thành thuận mắt, thế là tối ngày thứ ba, hắn có vẻ như vô ý mà ra miệng nói: "A Tả, không biết ngươi có nghe hay không qua Amalican, cùng cái gọi là Hoàng Kim Tuyền truyền thuyết?"

"Amalican biết, Hoàng Kim Tuyền lại là cái gì?"

Lý Tầm Nhất cười cười, ánh mắt bên trong lại tràn đầy nghiêm túc: "Nếu biết Amalican, vậy ngươi nhất định biết, toàn bộ đại lục mới, ở quá khứ trong truyền thuyết, đều là do cái này như mê quốc gia chỗ thống trị. Vậy ngươi có biết hay không, vì cái gì Trung Nguyên có đạo thuật, phương Tây có ma pháp, nhưng ở đại lục mới nơi này, trừ một ít võ công chân truyền, bọn họ liền không có nắm giữ bất luận cái gì lực lượng siêu tự nhiên đâu?"

"Bởi vì bị tiêu hủy."

"Căn cứ chúng ta trong môn phái ghi chép, Amalican ở quá khứ là tuyệt đối tồn tại. Bọn họ thống trị toàn bộ đại lục mới, lại ở tối hậu quan đầu thu thập cũng tiêu hủy trên đại lục hầu như tất cả cùng đạo thuật có quan hệ tư liệu, sau cùng cũng vì vậy mà tan vỡ. Lúc này mới khiến cho chúng ta có thể đánh bại trên đường lớn bản địa, dễ dàng mà chiếm lĩnh nơi này."

"Căn cứ mấy năm gần đây, các thế lực lớn ở đại lục mới khảo sát, thăm dò đạt được ghi chép, Amalican tan vỡ trước, sở dĩ muốn thu thập những vật kia, là vì chế tạo ba kiện Thần khí, một trong số đó, liền bị xưng là Hoàng Kim Tuyền."

"Hoàng Kim Tuyền? Chẳng lẽ liền là có thể chế tạo vàng đồ vật a?" Tả Chí Thành hiếu kỳ nói.

"Dĩ nhiên không phải là, vàng ở Amalican đại biểu liền là tài phú cùng vĩnh hằng, căn cứ mới nhất nghiên cứu bề ngoài tên, kiện này Hoàng Kim Tuyền có khả năng ẩn chứa Amalican vương đối với vĩnh hằng sinh mệnh truy cầu."

Tả Chí Thành nghe đến đó, hơi nhếch khóe môi lên vểnh: "Có ý tứ."

"Càng có ý tứ còn ở phía sau, liền xem ngươi có hứng thú hay không." Lý Tầm Nhất nhìn chằm chằm Tả Chí Thành nói: "Chúng ta làm sao cũng coi như là sinh tử chi giao, cho nên ta mới tin qua được ngươi."

"Ngươi có cụ thể tin tức? Ta nhất định cần về một chuyến Tân Lục."

"Không quan hệ." Lý Tầm Nhất lộ ra một cái nụ cười xán lạn: "Ta đi chung với ngươi."

. . .

Liền ở Tả Chí Thành rời đi xa Tân Lục thành buổi tối ngày thứ hai, một tên đủ để khiến toàn bộ Tân Lục cao tầng đều bất an cường giả, mang lấy bản thân năm tên đệ tử, trực tiếp xông vào Hải Long bang bang chủ, Long Phi Dương phòng ngủ.

Long Phi Dương run rẩy bờ môi, té quỵ dưới đất, trước người hắn, là một tên toàn thân áo bào đỏ lão giả đầu trọc.

"Pháp. . . Pháp. . . Vương, ta là. . . Bị. . . Bị buộc.".