Chương 160: Hồng Nhật

Chương 160: Hồng Nhật

Ngày thứ hai buổi trưa, toàn bộ Long Phi Dương dinh thự đã bị toàn bộ bị phong tỏa lên tới.

Phòng ngủ bên trong, Thanh Nguyệt Khâu mấy người sắc mặt ngưng trọng.

Thang Viên nhìn một chút trên mặt đất thây khô, sắc mặt có chút khó coi mà nói: "Cùng bị nướng đồng dạng, ta xem trực tiếp điểm đem lửa, chúng ta liền có thể ăn thịt nướng."

Đường Hương Hủy mắng: "Cái thời điểm này ngươi còn có tâm tình nói đùa? Đến cùng phải hay không tâm thần chi lực."

"Không có thiêu đốt dấu vết, trong căn phòng cũng không có bất kỳ cái gì nhiệt lượng lưu lại." Thang Viên mấp máy miệng: "Toàn bộ thi thể hầu như biến thành ngàn năm thây khô. Còn phải nói sao, đương nhiên là Nhân Tướng không sai."

"Hơn nữa trái tim cũng hoàn toàn cháy rơi, lại là loại thời điểm này, mục tiêu lại là Long Phi Dương. Người hạ thủ hoàn toàn không muốn ẩn núp thân phận của bản thân a."

Thanh Nguyệt Khâu cau mày, lẩm bẩm nói: "Hồng Nhật Pháp Vương?"

"Hiện tại hẳn là kêu Hồng Nhật Tăng." Lâm Cương Hào lo lắng nói: "Mặc dù hắn bị đoạt đi Địa Ngục Môn Pháp Vương chi vị, nhưng thực lực như cũ không thể coi thường, sợ là chúng ta chung vào một chỗ, đều không có cách nào đối phó được hắn."

"Nói không sai."

Đúng lúc này, một tiếng âm thanh già nua từ ngoài cửa truyền tới, chỉ thấy một tên người mặc áo bào đỏ, để trần đầu, toàn bộ sắc mặt tái nhợt như tờ giấy lão giả chậm rãi độ đi vào. Ở phía sau hắn, còn đi theo nam nam nữ nữ hết thảy bốn người. Toàn bộ dùng một loại trên cao nhìn xuống biểu tình nhìn lấy Thanh Nguyệt Khâu mấy người.

Trong đó một tên nữ tử áo trắng, Lâm Cương Hào mấy người còn gặp qua, thật là trước đó bị Tả Chí Thành đoạn cánh tay, đánh lui Bạch U Linh. Mặt khác ba tên nam tử, thì dùng một loại thưởng thức, ánh mắt kinh ngạc nhìn lấy Thanh Nguyệt Khâu. Đối phương mỹ mạo, còn có cổ kia lạnh như băng sương khí chất, thực sự kêu tất cả nam giới đều không thể xem nhẹ.

Mà trước mắt lão giả này, hiển nhiên liền là mấy người bọn họ nói đến Hồng Nhật Tăng, tức Huyết La Sát Tần La Nghê sư phụ.

Nhìn lấy trước mắt như lâm đại địch, khẩn trương hề hề Thanh Nguyệt Khâu mấy người, Hồng Nhật Pháp Vương chỉ là hơi hơi nhìn lướt qua, liền bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy lắc đầu một cái.

"Ta chỉ là đến tìm Quỷ Quyền."

Đối phương dù cho không di chuyển, nhưng cổ kia khí tức nóng bỏng như cũ đập vào mặt mà tới, Thanh Nguyệt Khâu cảm giác bản thân giống như là đứng ở đại mạc dưới ánh nắng chói chang, sắc mặt tự nhiên mà vậy liền một mảnh đỏ bừng, trên trán càng là dần dần ra một mảng lớn mồ hôi.

Nhưng dù cho áp lực đập vào mặt mà tới, Thanh Nguyệt Khâu như cũ cắn lấy răng nói: "Chúng ta không biết Quỷ Quyền thân phận chân chính."

"Ta biết." Hồng Nhật Tăng quay đầu đi, nhắm lại mắt của bản thân, hít vào một hơi thật dài: "Loại người này, đương nhiên sẽ không nói cho các ngươi thân phận chân thật của hắn. Ta đến tìm ngươi, chỉ là xác định mấy người các ngươi không phải là hắn mà thôi."

Tiếp lấy hắn mở mắt ra, chậm rãi mà nói: "A Hải, cái này nam hẳn là trong bọn họ võ công lợi hại nhất, thử một chút hắn." Hắn chỗ chỉ phương hướng, chính là Lâm Cương Hào vị trí chỗ tại.

Bị gọi là A Hải, là một tên toàn thân mình trần, nửa người dưới khoác lấy da thú, giống như dã nhân đồng dạng tráng hán. Nghe đến Hồng Nhật Tăng phân phó, khóe miệng của hắn lộ ra một tia cười gằn, chậm rãi đi tới.

Thanh Nguyệt Khâu cả giận nói: "Hồng Nhật, ngươi nghĩ muốn dưới ban ngày ban mặt, sát hại mệnh quan triều đình a?"

"Đương nhiên sẽ không. Ta một lần này tới Tân Lục thành, sẽ không làm to chuyện." Hồng Nhật Tăng lạnh nhạt nói: "Trừ đem phản đồ mất mạng bên ngoài, chỉ sẽ lấy Quỷ Quyền một tính mạng người. Đến nỗi các ngươi Ảnh Tử binh đoàn, ta càng không có mảy may đối địch chi ý."

"Chỉ là thử một chút mà thôi, nếu như hắn không phải là Quỷ Quyền mà nói, A Hải tự nhiên cũng sẽ không giết hắn."

Thanh Nguyệt Khâu còn nghĩ muốn tranh luận cái gì, lại bị Lâm Cương Hào một tay ngăn cản: "Không cần làm phiền tiểu thư, đã vị bằng hữu này muốn thử một lần ta công phu mà nói, vậy liền thử một lần tốt."

Nói lấy, hắn cuốn lên tay áo, đồng dạng hướng lấy A Hải phương hướng đi tới.

Chỉ thấy giữa hai người càng đi càng gần, liền ở khoảng cách không đến một mét thời điểm, A Hải đột nhiên xuất thủ, một màn này tay, liền có hổ gầm chi thanh vang lên Lâm Cương Hào chỉ cảm thấy một trận gió tanh đập vào mặt mà tới, đặc biệt là đối phương năm ngón tay ở co duỗi tầm đó một trận bạo trướng, giống như một trương xanh đen hổ trảo đồng dạng, hướng lấy Lâm Cương Hào đỉnh đầu liền bắt tới.

Đôm đốp một tiếng, hai người quyền chưởng tương giao, kình lực đối xông sau đó, dưới chân sàn nhà toàn bộ rạn nứt, bay lên, A Hải ánh mắt bên trong lóe qua một tia kinh dị, nhưng rất nhanh lại lần nữa cười gằn lên tới, hổ gầm một tiếng, lại là liên tục mấy trảo hướng lấy Lâm Cương Hào trảo đi.

Hắn tu luyện chính là một môn tên là Huyết Vũ Hổ Ma Sát võ công, chỉ thấy hắn mỗi một trảo trảo ra, đều nương theo lấy từng trận hổ gầm chi thanh, âm thanh này không ngừng tăng cường lực lượng của hắn, càng là có thể tăng cường khí thế, nhiễu loạn đối thủ trạng thái tinh thần.

Đặc biệt là gân cốt của hắn chi cường, quả thực giống như hình người cao su, Lâm Cương Hào mấy lần nắm đấm nện ở trên người của đối phương, đều ngược lại bị một cổ lực phản chấn triệt tiêu.

Nếu như không phải là hắn đoạn thời gian này dùng trong di tích mang ra quả linh năng mà nói, chỉ sợ đã sớm đã thua trận.

Dù cho như vậy, đối mặt A Hải không biết mệt mỏi điên cuồng công kích, hắn cũng theo lấy thể lực trượt xuống, một chút xíu rơi vào hạ phong.

Bá một tiếng, hổ trảo ở lồng ngực của hắn lưu lại một đạo tàn ảnh, đập vào mặt mà tới khí lưu, cho người một loại da đều muốn bị cảm giác xé rách. Mà quần áo của hắn cũng ở một trảo này phía dưới, bị xé mở một đường lỗ hổng, trên lồng ngực lưu xuống một đạo rướm máu trảo ấn.

Một trảo qua sau, A Hải liền hướng lui lại đi, bởi vì bên kia Thang Viên cùng Đường Hương Hủy hai người đã một trái một phải công tới, canh giữ ở Lâm Cương Hào trước mặt.

"Đầu lĩnh, không có việc gì?"

Lâm Cương Hào sắc mặt khó coi lắc đầu: "Hổ Ma quả nhiên danh bất hư truyền."

A Hải cười một tiếng, đem ngón tay lên máu một chút xíu liếm sạch, bên trong hai mắt tuôn ra từng tia sát ý.

Bên kia Hồng Nhật Tăng lại là chậm rãi nói: "Đi a, hắn không phải là Quỷ Quyền." Cũng không biết hắn là dựa vào kinh nghiệm, nhãn lực, vẫn là cái gì khác tới phán đoán, nói xong câu nói này sau đó, xoay người liền rời đi.

Rời đi đồng thời, hắn cũng cảnh cáo nói: "Tiểu nha đầu, ta vô ý cùng Ảnh Tử binh đoàn khai chiến. Nhưng lần này là vì đồ đệ ta báo thù, ai xuất đầu, ai chết."

Sau lưng mấy tên đệ tử cũng cùng đi theo mở, trừ Bạch U Linh bên ngoài, mặt khác ba tên nam tử đều lưu luyến không quên đánh giá Thanh Nguyệt Khâu mấy mắt. Đặc biệt là trong đó một tên khuôn mặt tuấn tiếu, tay cầm tế kiếm công tử ca, còn cho Thanh Nguyệt Khâu một cái hôn gió. Lại bị người sau lạnh lẽo không thèm đếm xỉa đến.

Hơn mười phút sau, một tên binh lính phái tới báo cáo, Tân Lộ cảng mấy cái khác địa phương, trước đó đều lọt vào tập kích.

"Nghe nói Hồng Nhật Tăng còn có một tên đồ đệ, vừa rồi không có nhìn đến hắn, nhất định là hắn ra tay." Đường Hương Hủy sắc mặt khó coi nói: "May mà chúng ta trước đó phái người tiếp đã đi Tống Hào bọn họ, Tả Chí Thành cùng Quỷ Quyền quan hệ hẳn là còn không có bị phát hiện."

"Phát không phát hiện căn bản không có vấn đề." Lâm Cương Hào sắc mặt khó coi: "Huyết La Sát không chỉ là bị Quỷ Quyền đánh giết, lúc đó toàn bộ Tân Lục hơn mười nhà võ quán, đều có vây công phần của nàng."

"Ý của ngươi là?"

"Long Phi Dương chết rồi, tiếp xuống, chỉ sợ bọn họ sẽ đem toàn bộ Tân Lục tất cả võ quán đều huyết tẩy một lần. Nếu như Tả Chí Thành trở về mà nói, càng là sẽ bởi vì đột nhiên quật khởi thực lực, trở thành số một đối tượng hoài nghi."

Thanh Nguyệt Khâu nghe vậy, nhíu mày một cái, lạnh lùng nói: "Phái người đi võ quán Hạo Nhiên, một khi xảy ra chuyện, lập tức báo cáo cho ta. Còn có, phái người đi Hải Kinh một chuyến.".