Chương 161: Tranh đấu

Chương 161: Tranh đấu

Trong khách sạn, Hồng Nhật Tăng đang nhắm mắt đả tọa, trước đó cùng sau lưng hắn đệ tử một trong, vũ khí là tế kiếm công tử áo trắng một mặt cung kính đi vào cửa phòng bên trong.

Công tử kia khom người nói: "Sư phụ."

Hồng Nhật Tăng như cũ nhắm mắt, một lát sau mới chậm rãi mở miệng: "Như thế nào?"

"Không chịu nổi một kích, rốt cuộc chỉ là một ít lâu la mà thôi." Công tử kia nói: "Mấy ngày nay, chúng ta đã đập mất bảy nhà võ quán bảng hiệu, ta xem có mấy người muốn ngồi không yên."

Hồng Nhật Tăng thản nhiên nói: "Không sao, chỉ cần chúng ta ít thấy máu, Ảnh Tử binh đoàn bên kia chỉ sẽ nhịn."

"Sư phụ nói chính là." Công tử kia mắt xoay vòng vòng mà chuyển động, lại nói: "Nhưng là sư phụ, những cái kia võ quán bảng hiệu bị đập, người bị phế sạch, mặc dù không tiếp tục mở được. Nhưng La Sát chết thảm như vậy, chẳng lẽ cứ như vậy buông tha bọn họ?"

"Buông tha?" Hồng Nhật Tăng mở mắt ra, trong hai mắt huyết quang lóe lên một cái rồi biến mất, giống như đậm đặc máu đem đồng tử của hắn bao phủ đồng dạng: "Chờ giết Quỷ Quyền, bọn họ hết thảy đều muốn bồi táng."

Công tử ca nở nụ cười, hắn minh bạch Hồng Nhật Tăng ý tứ, đối phương chỉ là không hi vọng vừa lên tới liền cùng Ảnh Tử binh đoàn xung đột trực tiếp, cho nên lựa chọn minh tu sạn đạo ám độ trần thương.

Nhưng vào lúc này, khách sạn phương hướng cửa chính nơi, truyền tới từng trận ầm ĩ chi thanh.

Công tử áo trắng nở nụ cười, trên mặt hiển hiện ra một mảnh vẻ âm tàn: "Sư phụ, xem ra những cái kia võ quán rác rưởi liên hợp lại."

"Ân." Nói xong câu nói này, Hồng Nhật Tăng liền ở lại lần nữa nhắm mắt không nói, tiến vào lão tăng nhập định trạng thái. Tựa hồ hoàn toàn không có đem chuyện sắp xảy ra để ở trong lòng. Trên thực tế mấy ngày qua bốn phía phá quán, hủy đi võ quán bảng hiệu, cũng liền là hắn năm cái đồ đệ thay phiên ở làm, chính hắn là không có khả năng tự mình hạ tràng làm loại chuyện nhỏ nhặt này.

. . .

Một bên khác, một tên hơn ba mươi tuổi nam tử trung niên, ở hơn một trăm vị võ quán sư phụ cùng học viên chen chúc xuống, hướng lấy khách sạn phương hướng đi tới.

Hắn chính là Tự Tại quán Tân Lục phân quán quán chủ, Hà Minh Hải.

Hắn của giờ phút này, trên mặt mang theo một tia đặc thù kiêu ngạo, đứng ở khách sạn trước cửa chính, đối với bốn phía người hỏi: "Lâm sư phụ, đám kia gây rối người nơi khác, liền ở lại đây a?"

"Vâng." Một tên một cái tay gãy mất, bị băng bó lại võ sư oán hận nói: "Ta tận mắt nhìn thấy bọn họ vào nơi này. Đám súc sinh này, đấu võ không tính, còn hạ thủ ngoan độc, động một tí phế nhân tay chân, Hà sư phụ ngươi nhất định muốn vì chúng ta giữ gìn lẽ phải a!"

Hà Minh Hải tới Tân Lục sau đó, luôn luôn là chú ý thu mua nhân tâm, nghĩ muốn thu phục toàn bộ Tân Lục giới võ thuật, may mà cha bản thân trước mắt làm ra chút thành tích, trước mắt có người nơi khác tới Tân Lục gây rối, đối với hắn tới nói quả thực là không thể tốt hơn.

Bất quá một phen lòng đầy căm phẫn phê phán sau đó, hắn vẫn là quay đầu nhìn hướng bên cạnh A Phi, hỏi: "A Phi, trái sư phụ còn tới không được a?"

A Phi có chút lúng túng nói: "Sư huynh hắn mấy ngày nay vừa vặn phải đi xa nhà một chuyến, tạm thời về không được."

"Úc, như vậy a."

Bất quá bốn phía người, nhìn hướng A Phi ánh mắt lại là rõ ràng không tin. Khi nào thì đi không tốt, hết lần này tới lần khác thời điểm mấu chốt như vậy đi.

Có người nói nhỏ khe khẽ nói: "Hừ, cứ như vậy còn làm hội trưởng? Ta xem không phải là đi xa nhà, là sợ trốn lên tới a."

Có quan chiến qua người cảm khái nói: "Cũng không thể trách hắn, ta xem qua mấy cái kia người nơi khác xuất thủ, thâm bất khả trắc a, so Tả Chí Thành còn lợi hại hơn nhiều. Chỉ sợ không phải là cái gì người bình thường."

Có người suy đoán nói: "Không phải là người bình thường? Chẳng lẽ là cái nào giang hồ môn phái đệ tử?"

"Chỉ sợ là a, nếu không ngươi xem mấy cái kia lão giang hồ không đều trốn lên tới đâu? Hiện tại chỉ có dựa vào Hà sư phụ, rốt cuộc hắn có tự tại cửa bối cảnh, hẳn là có thể khiến đối phương biết khó mà lui."

"Đó còn cần phải nói, Hà sư phụ nhưng là được Tự Tại quán chân truyền." Một tên Tự Tại quán học viên nói: "Liền tính ở Hải Kinh, Hà sư phụ võ công đều có thể xếp vào trước 15."

Hải Kinh, liền là Nam vịnh khu vực thủ phủ, cũng là Tự Tại quán tổng quán chỗ tại.

A Phi tự nhiên cũng nghe đến những người này nói nhỏ khe khẽ, nhìn lấy Hà Minh Hải ngoài cười nhưng trong không cười dáng vẻ, cũng chỉ có thể nhẫn nhịn lấy trong bụng một hơi này, trong lòng thầm mắng vài tiếng hỗn đản.

Ngay lúc này, một tên lưng cõng tế kiếm, khuôn mặt hơi có chút âm nhu nam tử tuổi trẻ từ khách sạn cửa chính đi ra.

Hắn vừa mới ra tới, liền dẫn một mảng lớn võ sư cùng các học viên quần tình cuộn trào mãnh liệt lên tới.

Có người chỉ lấy hắn hô nói: "Liền là hắn! Liền là hắn đả thương Hậu sư phụ! Cắt đứt hầu sư phụ ngón cái."

"Đánh chết hắn!"

"Để cho hắn biết chúng ta không phải là dễ trêu!"

Nam tử cười lạnh một tiếng, lạnh nhạt nói: "Rác rưởi liền là rác rưởi, các ngươi chỉ sẽ cùng nhau tiến lên a?"

"Ngươi nói cái gì!"

"Ngươi lặp lại lần nữa!"

Nhìn đến bốn phía người ra vẻ muốn lao vào dáng vẻ, nam tử trong ánh mắt lộ ra một tia nhàn nhạt sát khí.

Đúng lúc này, Hà Minh Hải đi ra: "Vị huynh đài này là không phải là quá mức hùng hổ dọa người đâu? Chúng ta người tập võ, tu võ trước tu đức, ngài một đoàn người những ngày này, chẳng những phá người bảng hiệu, phế nhân võ công, hành sự lại là quá mức cay độc."

"Hà Minh Hải?" Nam tử kia cười nhạt một tiếng: "Câu khách sáo nói không tệ, chỉ là không biết ngươi học được lão tử ngươi mấy thành công phu. Đừng nói nhảm, muốn lên thì lên a, các ngươi đám hàng này, ta cũng không dự định lãng phí thời gian."

Hà Minh Hải nhướng mày, nếu như không phải là bốn phía quá nhiều người, hắn đã sớm chửi ầm lên, nhưng giờ phút này hắn chỉ là chậm rãi đi tới: "Đã ngài như thế ngu xuẩn mất khôn, ngươi ta không thể làm gì khác hơn là so tài xem hư thực."

"Ngươi xuất kiếm a."

"Xuất kiếm?" Cái kia công tử áo trắng sắc mặt cứng lại, tiếp lấy cười lên ha hả: "Ngươi cảm thấy, ngươi có tư cách khiến ta xuất kiếm a? Đối phó ngươi loại này nuông chiều từ bé thiếu gia, ta dùng một cái tay liền đủ."

Hà Minh Hải cuộc đời chán ghét nhất liền là bị người nói hắn dựa vào gia thất, giờ phút này nghe đối phương lời nói này, trên mặt lúc trắng lúc xanh: "Tốt tốt tốt, ngươi đợi chút nữa đừng hối hận liền được."

Khách sạn mái nhà, ba nam một nữ một mặt không thú vị đánh giá cửa chính đấu võ.

Bạch U Linh sắc mặt băng linh giống như cương thi, A Hải một tay nâng ở trên cằm, trên mặt tất cả đều là vẻ khinh thường. Còn có hai tên nam tử tướng mạo lại là có chút tương tự, chỉ là một người đeo đại đao, một người trên lưng trên lưng vác lấy mấy thanh súng kíp, hai người đều một mặt hi hi ha ha nhìn lấy phương hướng cửa chính.

Trên lưng đeo thương nam tử cười đùa nói: "Anh trai, ngươi nói đại sư huynh giải quyết bọn họ phải tốn bao lâu?"

"Ai biết được, cái này muốn xem đại sư huynh tâm tình." Trên lưng cõng lấy một thanh đại đao nam tử ha ha cười nói: "Lại không thể giết bọn họ, đoán chừng phải hoa mười cái hô hấp a.

Bất quá đám phế vật này đích xác không có gì đáng xem, cũng không biết cái kia Quỷ Quyền sẽ có bao nhiêu mạnh."

Trên lưng đeo thương em trai nói: "Có thể đem U Linh tỷ tay xé xuống tới, đoán chừng làm sao cũng cùng chúng ta không kém bao nhiêu."

Bạch U Linh sắc mặt lạnh lẽo, lạnh giọng nói: "Vũ Văn. . . Ngươi tự tìm cái chết?"

"Hắc hắc hắc hắc, chỉ đùa một chút thôi." Bị gọi là Vũ Văn em trai nói: "Cái kia Quỷ Quyền nhất định rất lợi hại a, nhị sư huynh ngươi cứ nói đi?"

A Hải hừ lạnh một tiếng: "Quỷ Quyền do ta giải quyết, giết hắn sau đó, ta sẽ khiêu chiến Minh Hà."

"Úc!" Vũ Văn huynh đệ kích động nói: "Thế kỷ đại chiến a?"

Cùng lúc đó, trên đường phố so đấu đã sắp đến hồi kết thúc, liền mười cái hô hấp đều vô dụng lên, Hà Minh Hải đã nửa quỳ trên mặt đất..