Chương 162: Quét

Chương 162: Quét

Hà Minh Hải quỳ rạp xuống đất, sắc mặt tái nhợt, không thể tin nhìn lấy đối phương: "Làm sao có thể?" Hắn làm sao có thể liền như thế thua, đối phương thậm chí không có xuất kiếm.

Đột nhiên hắn nhìn lấy trang phục của đối phương, còn có bên hông tế kiếm, thoáng cái cả kinh nói: "Ngươi. . . Ngươi là Bạch Y Tu La?"

Vừa nghe đến Hà Minh Hải một tiếng này kinh hô, bốn phía có chút tuổi tác võ sư trên mặt đều là hiện lên vẻ kinh sợ chi sắc, thậm chí đều vô ý thức lui về phía sau mấy bước, giống như cái kia công tử áo trắng không phải là người, mà là tới từ Địa Ngục ác quỷ.

Trong đám người có người hỏi đến: "Bạch Y Tu La là ai?"

Lập tức liền nhiều năm dài một chút võ sư trả lời: "Đó là Địa Ngục Môn người! Bọn họ là tới vì Huyết La Sát báo thù!"

Thốt ra lời này, bốn phía người lập tức loạn thành một đoàn, trước đó Huyết La Sát huyết tẩy Tân Lục, giết nhiều người như vậy sự tình nhưng liền ở trước mắt. Ở trong mắt bọn họ, Huyết La Sát có thể so với cái gì Hà Minh Hải, Tả Chí Thành, Tưởng Thiên Chính, Tiêu Cảnh Dương hàng ngũ đáng sợ nhiều.

Huống chi vừa mới Hà Minh Hải mấy cái công phu liền bị đối phương thu thập, càng thêm làm sâu sắc bọn họ đối với trước mắt Bạch Y Tu La sợ hãi.

Bạch Y Tu La, cũng liền là Hồng Nhật Tăng tọa hạ đại đệ tử Minh Hà hơi mang chán ghét xem xong bốn phía những cái kia sợ hãi, sợ hãi đám người một mắt, khinh thường nói: "Đã các ngươi nhìn ra, ta cũng liền nói thẳng."

"Mấy ngày kế tiếp, chúng ta sẽ đem Tân Lục mỗi cái võ quán lớn từng cái thăm hỏi một lần, các ngươi có cao thủ gì, cũng nhanh lộ ra tới đi, đừng cứ mãi phái điểm lâu la, tới lãng phí thời gian của ta."

Bốn phía học viên cùng võ sư nhóm vừa sợ vừa giận mà nhìn lấy Minh Hà, nhìn đi lên ma quyền sát chưởng, nhưng một cỗ vô hình áp lực do Minh Hà trên người bao phủ qua tới, để cho bọn họ thiện run lấy hai tay, lại không có một người dám động thủ.

Nam nhân trước mắt, vừa mới chỉ là mấy cái thân ảnh chớp động, kiếm chỉ liền điểm, liền đem Hà Minh Hải đánh ngã xuống đất. Từ đầu tới đuôi, liền bên hông kiếm đều không có rút ra, chiến đấu liền kết thúc.

Mà Hà Minh Hải là ai? Tự Tại quán phân quán quán chủ, toàn thân võ công ở Tân Lục đoạn thời gian này đã hiển lộ không thể nghi ngờ, thậm chí rất nhiều người đều hoài nghi hắn so lên tuổi trẻ Tả Chí Thành, muốn càng thêm lợi hại.

Thực lực chênh lệch quá lớn, người của nơi này đều không phải là xuẩn tài, đặc biệt là kinh lịch qua Huyết La Sát cùng Tả Chí Thành chà đạp, để cho bọn họ càng minh bạch rất nhiều lúc, ở đối mặt cao thủ thời điểm, nhân số là không có tác dụng.

Nhìn đến bốn phía mọi người sắc mặt nổi giận, lại không dám động thủ nhu nhược dáng vẻ. Bạch Y Tu La Minh Hà lắc đầu một cái: "Thật là khiến người thất vọng, đối mặt như thế nhục nhã, các ngươi đều không dám đứng ra, cái kia còn học cái gì võ, luyện cái gì công? Trực tiếp về nhà làm ruộng đi a."

Nói đến đây lời nói đồng thời, mắt của hắn mang lấy một cổ lực áp bách quét hướng bốn phía mọi người, cái kia ánh mắt sắc bén quét tất cả mọi người cúi đầu, đầy mặt cảm thấy nhục nhã hổ thẹn, lại không người dám cùng hắn liếc nhau.

Hừ

Hừ lạnh một tiếng, Minh Hà quay đầu liền rời đi, trong lòng không những đối với Tân Lục cái gọi là võ quán thất vọng, đối với mục tiêu của chuyến này Quỷ Quyền, cũng không tránh được xem nhẹ mấy phần.

'Như cũ trộn lẫn ở Tân Lục loại này ở nông thôn, thực lực lại mạnh lại có thể mạnh tới đâu? Sư phụ lần này đem chúng ta đều mang tới, thực sự là quá chuyện bé xé ra to.'

Mà một mực nửa quỳ trên mặt đất Hà Minh Hải bên này, mặc dù nghiến răng nghiến lợi, đầy mặt phẫn hận, nhưng từ đầu tới đuôi đều không có lại lần nữa nâng ra khiêu chiến. Phía sau hắn, lão bộc Trung bá gắt gao đè lại bờ vai của hắn: "Thiếu gia, tuyệt đối đừng xúc động. Cái kia Bạch Y Tu La không thể coi thường, huống chi nghe nói cùng hắn cùng một chỗ qua tới còn có mấy người."

Hà Minh Hải sắc mặt tái xanh đứng lên, lời gì cũng không có lưu xuống, liền mang lấy Trung bá rời khỏi.

Lưu xuống mọi người một mảnh hoảng loạn.

"Làm thế nào? Liền Hà sư phụ đều không phải là cái này Bạch Y Tu La đối thủ, chúng ta nên làm cái gì?"

"Còn có thể làm sao? Nhận thua thôi, Hà sư phụ đều bị ba quyền hai lần đánh tới, toàn bộ Tân Lục ai vẫn là đối thủ của hắn!"

Đột nhiên, Nghiên Vũ xã hội trưởng, Tần Vũ mặt mang u ám nói ra: "Ai là hiệp hội võ thuật hội trưởng? Làm hội trưởng, chúng ta nhiều như vậy võ quán thật đụng đến vấn đề thời điểm, tổng không thể làm con rùa đen rút đầu a?"

Tần Vũ từ khi Tả Chí Thành khi hiệp hội võ thuật hội trưởng sau, tháng ngày càng ngày càng khổ sở, lúc đầu bị đối phương đánh bại sỉ nhục, càng khiến Nghiên Vũ xã tình thế càng ngày càng chật vật.

Giờ phút này nhìn đến tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, hắn liền nhịn không được chế nhạo Tả Chí Thành một phen.

"Nên không phải là cái này Tả Chí Thành đã sớm biết thân phận của đối phương, sớm chạy trốn a?"

Hắn nói chuyện này, mọi người lập tức đem sợ hãi trong lòng cùng phẫn nộ phát tiết đến Tả Chí Thành trên người.

"Hừ, ta lúc đầu liền nói khiến một cái tóc vàng tiểu tử làm hội trưởng không đáng tin cậy, thời khắc mấu chốt một điểm đảm đương đều không có."

"Không được, A Phi." Một người chỉ lấy A Phi mũi hỏi: "Tả Chí Thành lúc nào trở về? Hắn là chúng ta hiệp hội hội trưởng, dù sao cũng phải thay chúng ta cản trở điểm a? Hà sư phụ đều lên, bọn họ không đi cùng Bạch Y Tu La so tài một phen?"

"Đúng vậy a, Tả Chí Thành chạy, cái này hiệp hội võ thuật ta xem tán quên đi."

Liền ở A Phi hết đường chối cãi, nghèo ở giải thích thời điểm, Tần Vũ lại sâu kín nói một câu: "Tưởng sư phụ là Tả Chí Thành sư phụ, đã đồ đệ chạy, sư phụ dù sao cũng phải ra tới nói mấy câu a?"

"Đúng a, Tưởng sư phụ đâu?"

"Khiến Tưởng sư phụ xuất sơn a!"

Người nói chuyện hiển nhiên cũng không phải thật cảm thấy Tưởng Thiên Chính cùng Tả Chí Thành có thể đối kháng Bạch Y Tu La, bọn họ chỉ là muốn tìm người đỉnh ở phía trước, khiến bản thân võ quán khỏi bị nó hại mà thôi.

A Phi hô nói: "Không được. Sư phụ mấy tháng trước liền bị thương, những thứ này các ngươi đều biết! Các ngươi khiến sư phụ xuất sơn, các ngươi còn có hay không một điểm cốt khí!"

"Chính Tả Chí Thành chạy, còn có tư cách gì nói chúng ta?"

"Đúng vậy a, bị chọn cũng không phải là võ quán các ngươi, ngươi đương nhiên không vội rồi!"

Đương nhiên cũng có chút người trong ngày thường cùng võ quán Hạo Nhiên giao hảo võ sư giúp A Phi đã nói mấy câu nói. Hai phe nhân mã ầm ĩ một hồi, chung quy là không giải quyết được gì, ai đi đường nấy.

Hồng Nhật Tăng một đoàn người, giống như một mảnh mây đen đồng dạng, bao phủ khắp cả Tân Lục trên võ lâm, ép tới tất cả mọi người hoảng sợ không chịu nổi một ngày. Võ công bị phế, võ quán bị quét sự tình mỗi ngày đều đang phát sinh. Thậm chí có người tập kích, hạ độc ám toán Bạch Y Tu La mấy người, lại đều bị bắt tới, trực tiếp đánh chết.

Thế là có võ quán lựa chọn trực tiếp đầu hàng.

Mà bốn ngày sau, cuối cùng chỉ còn lại ở vào nguyên lai võ quán Triêu Dương nơi địa phương, hiện tại tức là võ quán Hạo Nhiên, cũng là hiệp hội võ thuật tổng bộ vị trí.

Một ngày này, ở mấy trăm người vây xem xuống, Bạch Y Tu La chờ năm tên đệ tử đi tới võ quán Hạo Nhiên cửa. Tất cả mọi người thần sắc khẩn trương nhìn lấy một màn này.

Với tư cách Tân Lục võ lâm sau cùng một kiện không có bị bình định võ quán, đây đã là trận địa cuối cùng. Nếu như ngay cả võ quán Hạo Nhiên cũng bị quét rớt, cái kia toàn bộ Tân Lục giới võ thuật, có thể nói đem từ đây không gượng dậy nổi.

Nhưng là nhìn lấy võ quán Hạo Nhiên cửa lớn đóng chặt, lại không có người cảm thấy bọn họ có thể ngăn cản Bạch Y Tu La thế công của bọn họ.

. . .

Cửa thành, Lý Tầm Nhất lưng cõng hộp kiếm, cười hì hì nói: "Cuối cùng đã tới, đây chính là Tân Lục sao? Nơi này địa phương nào chơi tốt nhất a? Còn có ăn ngon uống ngon, đều cho ta giới thiệu một chút a."

Tả Chí Thành một mặt lãnh đạm mà nói: "Không hứng thú."

"Ngươi người này trừ tu luyện, thật đúng là một điểm hưởng thụ sinh hoạt niềm vui thú đều không có a." Lý Tầm Nhất quay đầu đi, nhìn lấy Tưởng Tình nói: "Tình nhi muội muội, vẫn là ngày mai ngươi dẫn ta đi dạo chơi."

"Ân." Tưởng Tình gật đầu một cái, xem xong Tả Chí Thành một mắt, muốn nói lại thôi, cuối cùng vẫn là không nói gì thêm. Đoạn đường này qua tới, nàng chỉ cảm thấy đối phương tựa hồ hoàn toàn biến thành người khác đồng dạng, càng ngày càng băng, càng ngày càng lạnh. Trong vòng một ngày, nói lời nói cộng lại liền năm câu cũng chưa tới, khiến lòng của nàng càng ngày càng lo lắng lên..