Chương 163: Tâm

Chương 163: Tâm

Một lát sau, võ quán cửa lớn mở ra, một tên thân cao trung đẳng, thân thể có chút gầy yếu nam tử trung niên, đón lấy mọi người ánh mắt kinh ngạc, chậm rãi đi ra.

Tưởng Thiên Chính thân thể nhìn đi lên như cũ có chút yếu ớt, nhưng ánh mắt bình tĩnh, biểu tình ôn nhuận, trên miệng mang lấy điềm tĩnh dáng tươi cười, nhìn lấy Minh Hà mấy người, liền như là nhìn lấy đường xa mà đến bằng hữu đồng dạng.

Hắn khoát tay áo, làm bộ nói: "Mời."

Bốn phía đám người cũng đều đi theo Minh Hà năm người tiến vào võ quán, chỉ thấy võ quán trên đất trống, đã phủ tốt một tòa hình vuông lôi đài, Tưởng Thiên Chính từng bước từng bước đi lên, A Phi, Đại Chủy Hoàng mấy người đi theo bên cạnh hắn, vẫn còn đang không ngừng thuyết phục.

"Sư phụ, quên đi thôi, thương thế của ngươi còn không có khỏi hẳn, thật không có khả năng lên a."

"Khiến ta đi a sư phụ."

"Ta đi, khiến ta đi!"

Tưởng Thiên Chính cười lấy lắc đầu một cái, từng bước một kiên định hướng đi lôi đài: "Nào có sư phụ khiến đồ đệ ra ngoài đỉnh. Huống chi ta nếu là võ quán quán chủ, lại là hiệp hội hội trưởng, một trận chiến này, không có so ta người càng thích hợp hơn."

Ánh mắt của hắn bình tĩnh mà bình tĩnh, trên người toả ra một cổ yên tĩnh xa xăm khí chất, liền như là coi nhẹ sinh tử, hồng trần đồng dạng.

Dưới lôi đài, A Phi, Đại Chủy Hoàng mấy người hơn mười học viên quỳ rạp xuống đất, một mặt bi thương, tức giận đưa mắt nhìn Tưởng Thiên Chính từng bước đi lên lôi đài. Hiện tại bầu không khí, để cho bọn họ trong lòng cảm giác không gì sánh được kiềm nén.

Trong đám người, trước đó còn sảo sảo nháo nháo mỗi cái võ quán võ sư, các học viên, cũng toàn bộ đều yên tĩnh trở lại, sắc mặt phức tạp nhìn lấy trên lôi đài cô đơn Tưởng Thiên Chính.

Đột nhiên, có người ngẩng đầu vỗ tay lên tới, tiếp lấy càng ngày càng nhiều người bắt đầu vỗ tay, cố lên, yên lặng duy trì lấy Tưởng Thiên Chính, cho dù là bọn họ biết cục này thắng lợi là cỡ nào xa vời.

Tựa hồ cái thời điểm này, bọn họ mới nhớ lên tới, Tưởng Thiên Chính mới thật sự là hiệp hội võ thuật hội trưởng, Tả Chí Thành chỉ là phó hội trưởng mà thôi.

Đám người tối hậu phương, Thanh Nguyệt Khâu đôi mi thanh tú một mực nhăn cái không ngừng.

"Hải Kinh bên kia còn không có tin tức a? Liền một người đều không có phái tới?" Thanh Nguyệt Khâu trong giọng nói, có lấy một loại không nói ra tức giận.

"Tiểu thư, bên kia người của hiện tại tay cũng phi thường khẩn." Thang Viên nhìn thoáng qua Thanh Nguyệt Khâu, ấp a ấp úng nói: "Đoàn trưởng tạm thời quyết định không phái nhân thủ qua tới. Đồng thời còn phân phó xuống, chỉ cần Hồng Nhật Tăng làm không phải là quá mức, không có xâm hại đến chúng ta lợi ích mà nói, cũng đừng cùng bọn họ lên xung đột. Hết thảy muốn dùng đại cục vì trọng."

"Cứt chó." Thanh Nguyệt Khâu đột nhiên lạnh giọng nói: "Liền chính chúng ta địa phương đều bảo vệ không được, còn có cái gì đại cục. Những tên kia, vì hưởng thụ, lại sợ cùng Địa Ngục Môn lên xung đột, lại sợ hãi ta làm lớn, cái gì đều kéo lấy.

Một đám ngồi không ăn bám hạng người."

"Tiểu thư, không nên vọng động." Bên cạnh Đường Hương Hủy nói: "Hải Kinh đám người kia liền chờ lấy xem chuyện cười của ngươi đâu. Lần này Hồng Nhật Tăng đem năm cái đồ đệ đều mang tới, nói rõ nhất định phải được. Liền tính Quỷ Quyền, Tả Chí Thành, tăng thêm chúng ta mấy cái, chỉ sợ đều không phải là đối thủ của bọn họ.

Lão hòa thượng kia công lực, tiểu thư ngươi ngày kia cũng kiến thức qua."

Nghĩ đến Hồng Nhật Tăng ngày đó thị uy, Thanh Nguyệt Khâu liền cảm thấy một trận cảm giác bất lực thật sâu. Đối phương Luyện Thần chi đạo, khoảng cách tu luyện Bạch Nhật Vô Hình Hỏa thành tựu chi chênh lệch cách xa một bước, đối kháng chính diện, ưu thế nhân số không có chút ý nghĩa nào, bản thân mấy người càng là khả năng trực tiếp bị miểu sát.

Huống chi dùng Bạch Y Tu La dẫn đầu năm tên đệ tử, càng là từng cái không phải là đèn đã cạn dầu.

Hơn nữa một khi khai chiến mà nói, bất luận thắng bại, đều muốn tiếp nhận cùng Địa Ngục Môn hất lên chiến sự trách nhiệm. Nghĩ đến bây giờ trong nhà những người kia thái độ đối với nàng, cặp mắt của nàng bên trong cũng chỉ có thể để lộ ra một tia bất đắc dĩ.

Thanh Nguyệt Khâu đối với bên cạnh Lâm Cương Hào nói: "Thành phòng nhân mã đến sao? Còn có Sơn Hổ quân nhân mã cũng đều đã đến rồi sao?"

"Đều đã vào thành." Lâm Cương Hào có chút khẩn trương nói: "Nhưng là bọn họ chỉ sợ không có cách nào lưu xuống Hồng Nhật Tăng. Hơn nữa tiểu thư ngươi xác định bọn họ sẽ mở sát giới?"

"Địa Ngục Môn người, đều là dã thú. Không có dã thú sẽ không ăn thịt." Thanh Nguyệt Khâu trong giọng nói, đã mang lấy một cổ quyết tuyệt: "Bọn họ hiện tại chỉ là đang đùa bỡn con mồi, chơi chán sau đó, nhất định sẽ hạ sát thủ. Chờ bọn họ hạ sát thủ, liền xuất động quân đội, liền tính không để lại Hồng Nhật Tăng, cũng ít nhất phải lưu lại hắn mấy tên đồ đệ."

Đây cũng là Thanh Nguyệt Khâu dự định. Một khi Hồng Nhật Tăng một chuyến đại khai sát giới mà nói, nàng lại lập tức phái quân đội đi vây chặn, làm việc như vậy không đúng chỗ, hoặc là khẽ mở chiến sự trừng phạt, đều không thể tùy tùy tiện tiện ấn ở trên tay của hắn.

Một bên khác, bên bờ lôi đài Bạch Y Tu La Minh Hà, nhìn một chút bốn phía cố lên gào thét vỗ tay mọi người, lại nhìn một chút trên đài một mặt bình tĩnh Tưởng Thiên Chính, đột nhiên cười một tiếng.

"Có ý tứ." So sánh với Tưởng Thiên Chính chậm rãi đi lên, hắn chỉ là một cái nhảy vọt, liền đi tới trên đài.

Hắn nhếch mắt, nhìn hướng trước mắt Tưởng Thiên Chính nói: "So lên những phế vật kia, ngươi ngược lại là có chút cốt khí. Bất quá thân thể của ngươi, chỉ sợ ở lôi đài này lên chống không được bao lâu a?"

Tưởng Thiên Chính gật đầu một cái, thương thế của hắn được sự giúp đỡ của quả linh năng, đích xác có chuyển biến tốt đẹp, nhưng liền tính hắn thời kỳ toàn thịnh cũng không phải là đối thủ của Bạch Y Tu La, làm sao so sánh hiện tại trọng thương chưa lành.

"Đánh với ngươi một trận kết quả ta đại khái có thể đoán được, nhưng người cả đời này, luôn có một ít không cách nào chạy trốn khiêu chiến. Chỉ cần ta võ đạo có thể lưu truyền xuống, cái kia thua cũng không quan hệ."

"Dù cho chết ở chỗ này?"

"Dù cho chết ở chỗ này."

Minh Hà cười nhạo một tiếng: "Vậy ngươi liền đi chết a!"

Tiếp một khắc, Tưởng Thiên Chính trong mắt, Minh Hà thân ảnh trong nháy mắt biến thành một đoàn mơ hồ, đây là tốc độ của đối phương quá nhanh, đột phá hắn thị giác hình ảnh tốc độ.

Nhưng đối mặt tất cả những thứ này, Tưởng Thiên Chính trên mặt cũng không có hoang mang rối loạn, mà là vừa nhấc tay, nhẹ nhàng một phủ, liền đem cánh tay đáp lên Minh Hà trên nắm tay.

Minh Hà cảm giác bản thân một quyền này tựa như là đánh ở một đoàn trên bông, hoàn toàn không dùng sức.

'Cái gì cổ quái?'

Chỉ thấy Minh Hà nắm đấm rung một cái, toàn thân trên dưới cơ bắp phát ra khàn khàn tiếng ma sát, một cái tay khác ở trong chớp mắt không ngừng biến hóa, liên tục mười mấy cái thủ ấn ở trong khoảnh khắc bày ra, liền như là nở rộ hoa sen đồng dạng, sau cùng hướng lấy Tưởng Thiên Chính ngực ấn đi.

Một chiêu này đánh ra, trong không khí tựa hồ đều có thể hương vị một cổ mùi máu tanh nồng nặc, sát ý nồng đậm đập vào mặt mà tới.

Mà Tưởng Thiên Chính khom người, lui bước, giơ tay, vậy mà cùng cực kỳ nguy cấp thời khắc, tiếp được Minh Hà một tay này, đồng thời từ đầu đến cuối liền giống như một mảnh giấy đồng dạng, thuận theo Minh Hà lực đạo lui về phía sau, mà Minh Hà cảm giác bản thân một quyền này, tựa như là đánh ở một mực bóng da lên đồng dạng, bóng da bắn ra, bản thân lại không chịu lực.

Bóng người lóe lên, Minh Hà lui về phía sau đến năm mét bên ngoài, chỉ thấy Tưởng Thiên Chính bày ra một cái kỳ quái giá đỡ, giá đỡ trong tràn ngập yên ổn khí tức, liền như là hắn không phải là ở trên lôi đài sinh tử tương bác, mà là ở thưởng thức trà đánh cờ đồng dạng.

Mà Tưởng Thiên Chính giờ phút này trong lòng, một cổ bình phục thà cảm giác bốc lên mà tới. Tâm linh của hắn liền như là bình tĩnh hồ nước, mà Minh Hà khí tức, giống như là ném vào hồ nước cục đá đồng dạng, mỗi một dây địch ý, mỗi một cái động tác, đều có thể rõ ràng phản ứng trong lòng của hắn.

Không chỉ là Minh Hà, thậm chí liền bốn phía những người khác, phẫn nộ của bọn hắn, nôn nóng, khinh thường, lo lắng đều chiếu rọi ở trái tim của hắn trong hồ..