Chương 164: Trở về

Chương 164: Trở về

Minh Hà cùng lực lượng của bản thân chênh lệch, bởi vậy có thể thấy được chút ít. Nhưng trên tâm lý biến hóa, đi gọi hắn vui mừng.

'Đây chính là Dưỡng Khí Hạo Nhiên cảnh giới Nhân Tướng a?'

Bị thương về sau, bị bệnh liệt giường, mặc dù tố chất thân thể hạ xuống, nhưng đoạn thời gian này tĩnh dưỡng, lại khiến Tưởng Thiên Chính tâm linh tu vi lại lần nữa tăng lên một bậc thang, ở leo lên lôi đài, bỏ đi sinh tử, vinh dự, cùng Bạch Y Tu La giao thủ một sát na.

Mấy chục năm khổ tu cuối cùng nở hoa kết trái, vậy mà dùng còn chưa Luyện Khí đại thành thân thể, cưỡng ép đem tâm thần chi lực, tăng lên tới Nhân Tướng chi cảnh.

Ở trong cảm nhận của hắn, tâm linh của bản thân liền như là một mặt gương dường như hồ nước, đem Minh Hà hết thảy địch ý, công kích ý nghĩ, toàn bộ chiếu rọi ra tới.

Hơn nữa cũng không chỉ là Minh Hà, ở trong cảm nhận của hắn, có một đoàn bốc cháy hừng hực, giống như trên trời mặt trời chói chang lực lượng, đang xa xa quan sát lấy nơi này.

Bên ngoài hai trăm mét, Hồng Nhật Tăng để xuống trong tay chén trà, tựa hồ là cảm giác được cái gì, ánh mắt bên trong lóe qua một tia tiếc hận: "Đáng tiếc."

Minh Hà thì nhìn lấy trước mắt khí tức đột nhiên biến hóa Tưởng Thiên Chính, mắt lộ ra vẻ hân thưởng: "Ngươi rất tốt, vậy mà có thể ở cùng ta chiến đấu bên trong đạt được trên tâm linh đột phá, so những người này mạnh hơn nhiều." Nhưng tiếp một khắc, trong ánh mắt của hắn liền lộ ra một tia tiếc hận: "Đáng tiếc, nếu như không phải là La Sát sự tình, ta sẽ cho ngươi đầy đủ thời gian trưởng thành."

"Sáng nghe đạo, chiều chết cũng cam." Tưởng Thiên Chính thản nhiên nói: "Chúng ta tiếp tục a."

Tốt

Lời còn chưa dứt, Minh Hà toàn bộ thân thể đã kéo lấy một chuỗi tàn ảnh, đột nhiên thoáng hiện đến Tưởng Thiên Chính trước mặt, một chân hướng lấy đối phương đầu gối câu đi.

Tưởng Thiên Chính hai chân một xoắn, rung một cái, liền như là siêu cường cao su đồng dạng, trực tiếp đem Minh Hà một chân này thế công đẩy ra, chẳng những hóa giải tấn công của đối phương, còn thừa dịp đối phương vì vậy chân đứng không vững cơ hội, một quyền đánh ra, như là một cây đại thương đồng dạng, mang lấy từng trận tiếng sấm nổ mạnh, hướng lấy Minh Hà ngực đâm tới.

Minh Hà tự nhiên sẽ không bị đơn giản như vậy đánh bại, chỉ thấy hắn một tay nghiên cứu ở Tưởng Thiên Chính cánh tay, một cái tay khác từ trên trời giáng xuống, giống như dao cầu đồng dạng hung hăng chém xuống, liền muốn đem Tưởng Thiên Chính cánh tay một trảm mà đứt.

Sắc bén khí tức từ Minh Hà hai tay nổ bắn ra tới, Tưởng Thiên Chính mắt lộ ra tinh quang, biết không thể cứng rắn chống đỡ, chỉ thấy cả người hắn không lùi phản gần, va vào trong ngực của đối phương, lực lượng trong cơ thể không ngừng khuấy động, liền giống như bóng da đồng dạng, không ngừng phản chấn lấy lực lượng của đối phương.

Lốp bốp một chuỗi tiếng nổ đùng vang lên.

Cận thân mặc quần áo ngắn, ngắn ngủi mấy giây trong bên trong, hai người quyền chưởng giao kích mấy chục hơn trăm lần, Tưởng Thiên Chính áo ngoài bị triệt để biến thành mảnh vải, mãi đến sau cùng một quyền, Tưởng Thiên Chính toàn bộ người đều lòng bàn chân một tiếng nổ vang, vậy mà là lôi đài nứt ra một cái lỗ lớn, hai người đối bính một quyền, từng người thối lui.

Từ đầu tới đuôi, đều là Minh Hà ỷ vào cường đại tố chất thân thể đè ép Tưởng Thiên Chính lại đánh, nhưng hết lần này tới lần khác Tưởng Thiên Chính giống như có thể dự báo công kích đồng dạng, mỗi một lần đều vừa đúng đem đối phương thế công đẩy ra hoặc là phản chấn.

Giống như một khối cao su, bất luận Minh Hà như thế nào đánh, đều không thể tạo thành chân chính tổn thương.

Võ công trống không, tròn, cảm thấy, linh, vào thời khắc này Tưởng Thiên Chính trên người bị bày ra vô cùng nhuần nhuyễn.

Đây cũng là Dưỡng Khí Hạo Nhiên cảnh giới Nhân Tướng chỗ mang đến tăng thêm. Hắn khiến Tưởng Thiên Chính tâm thần đạt đến một loại đến gần vô hạn ở tuyệt đối bình tĩnh trạng thái, ở loại này tuyệt đối bình tĩnh lại, hắn cảm giác được địch nhân ác ý cùng tâm thái, ở bình tâm bên trong, dự phán ra đối phương chiêu số.

Cái gọi là định trong sinh tuệ, Tưởng Thiên Chính tâm thần chi lực, liền như là một mặt gương, chiếu rọi ra bốn phía hết thảy.

Có thể nói Tả Chí Thành, Hồng Nhật Tăng tâm thần chi lực chủ yếu là trực tiếp sát thương người khác, Tưởng Thiên Chính tu luyện Dưỡng Khí Hạo Nhiên, thì là cảm tri người khác.

Lấy cảnh giới bây giờ của hắn, nếu như cho hắn đầy đủ linh năng đồ ăn, không, có lẽ chỉ cần có thể quán thông toàn thân tiên thiên nhất khí võ công chân truyền, mấy tháng sau, hắn ở cùng Minh Hà giao thủ, chỉ sợ liền sẽ không thua, thậm chí khả năng thắng.

Nhưng hiện tại, dù cho trên cảnh giới thăng, trên nhục thể chênh lệch, lại vẫn như cũ là không cách nào tránh khỏi.

Minh Hà xem xong Tưởng Thiên Chính một mắt, chậm rãi mà rút ra bên hông tế kiếm, trên mặt của hắn, mang lấy từng tia tiếc hận, tôn kính cùng thần thánh: "Quyền pháp của ngươi, khí độ, đủ để khai tông lập phái. Vì biểu đạt ta đối với ngươi tôn kính, tiếp xuống, ta sẽ dùng ta lực lượng mạnh nhất đánh bại ngươi, sau đó giết chết ngươi."

"Lẽ ra nên như vậy."

Oanh! Như là đốt một tòa thùng thuốc nổ, Minh Hà thân ảnh ở trong khoảnh khắc biến mất, vô số ngân quang giống như mưa sao băng đồng dạng trên lôi đài nở rộ.

Người thường thị giác căn bản đã khó mà nhận ra được Minh Hà bóng. Tưởng Thiên Chính dựa vào tâm thần chi lực phản xạ, mặc dù có thể cảm giác được động tĩnh của đối phương, nhưng trên thân thể chênh lệch, lại khiến hắn khó mà ngăn trở tất cả công kích. Đặc biệt là đối thủ dùng binh khí, so lên trước đó nắm đấm càng thêm khó mà tá lực cùng né tránh.

Xuy xuy xuy xuy! Từng đoá từng đoá máu bắn tung toé ở Tưởng Thiên Chính trên người nở rộ, trong khoảnh khắc cả người hắn đã biến thành một tên người máu, nhưng nét mặt của hắn như cũ yên ổn, yên tĩnh.

Dưới đài mọi người đã một mảnh ngốc trệ, cái kia trên lôi đài quyết đấu, Minh Hà võ công, xa xa vượt qua tưởng tượng của bọn họ, đối phương tựa hồ nhanh chóng, ở trong mắt những người này đã như yêu dường như ma, quả thực liền là không thể chiến thắng.

Tiếp một khắc, trên lôi đài lại xuất hiện biến hóa mới.

"Kết thúc. . ."

Một tiếng thở dài, một lớn bồng ngân quang ở Tưởng Thiên Chính ngực đột nhiên nở rộ. Minh Hà thân ảnh đã xuất hiện ở lôi đài biên giới.

Mọi người dưới đài trong mắt, giờ phút này đã tràn đầy tuyệt vọng cùng chán chường.

"Thua a?"

"Loại người này làm sao có thể thắng."

"Luyện võ nhiều năm như vậy, cùng người ta so lên thì có ích lợi gì."

Một bên khác Hà Minh Hải, cũng một loại vẻ phức tạp nhìn lấy trên đài hai người, hắn nghĩ lấy nếu như là lời nói của bản thân, có thể đang toàn lực ứng phó Minh Hà thủ hạ đi qua mấy chiêu.

"Tưởng Thiên Chính, danh bất hư truyền." Nghĩ nửa ngày, hắn cũng chỉ là tự lẩm bẩm: "Nhưng Địa Ngục Môn. . . Cái này còn vẻn vẹn chỉ là câu hồn sứ giả, cái kia đứng đầu nhất Pháp Vương, thậm chí mạnh nhất thần bí nhất Diêm Ma Thánh tử, lại sẽ mạnh đến cái tình trạng gì, chúng ta trong mắt bọn họ, lại tính được lên cái gì đâu?

Mà có thể đem Địa Ngục Môn đuổi tới đại lục mới tới Thiên Đạo Cung, Tu Di Sơn, lại sẽ là cái dạng gì. . . Ai. . ." Thật sâu mà thở ra một hơi. Những cái kia lịch sử lâu đời môn phái, so hắn tưởng tượng càng muốn mạnh hơn nhiều, một cổ nói không rõ cảm giác vô lực, bao phủ trong lòng của hắn.

Nhưng một bên khác, Minh Hà trong mắt lại lộ ra thần sắc kinh ngạc. Tưởng Thiên Chính nhìn lấy lồng ngực của bản thân, cũng mắt lộ ra kỳ sắc.

Chỉ thấy một thanh trường kiếm, đang đằng không trôi nổi ở lồng ngực của hắn, cũng chính là thanh kiếm này, ở thời khắc ngàn cân treo sợi tóc ngăn trở Minh Hà công kích.

"Phi kiếm?"

Đúng lúc này, hắn đột nhiên xoay người sang chỗ khác, như lâm đại địch nhìn hướng lôi đài phía dưới. Ở A Hải mấy người đứng thẳng vị trí phía sau, chẳng biết lúc nào xuất hiện một tên biểu tình lạnh lẽo nam tử.

'Quái vật gì.' sát khí đập vào mặt mà tới, tựa như là không khí đều biến đến hàn lãnh mà sền sệt đồng dạng, Minh Hà thậm chí cảm giác được hô hấp của bản thân, ý thức, đều bắt đầu trở nên có chút mơ hồ: 'Gia hỏa này. . . Đến cùng giết nhiều ít người?'

Hắn nhìn một chút trước người một mặt kiêng kị, khẩn trương, giống như sói hoang đồng dạng mắt lộ ra hung quang A Hải bốn người, chỉ là lạnh nhạt nói: "Nghe nói các ngươi tìm ta?"

"Ta vừa trở về."

"Mỗi người các ngươi lưu xuống một cái tay, sau đó rời đi, ta coi như chuyện gì cũng chưa từng xảy ra."

"Thế nào?"

Sát ý một thả tức thu, năm người sau lưng đã là một mảnh mồ hôi lạnh lâm ly, đeo súng Vũ Văn càng là trực tiếp bị cỗ khí thế này xung kích nhịn không được liền lùi lại ba bước, sau đó một không cẩn thận té ngã ở trên mặt đất..