Chương 165: Muốn ngươi chết

Chương 165: Muốn ngươi chết

Mọi người dưới đài toàn bộ đều một mặt giật mình nhìn lấy đột nhiên xuất hiện Tả Chí Thành, bọn họ hoàn toàn không nghĩ tới, đối phương vậy mà ở cái cuối cùng trước mắt xuất hiện.

Cùng lúc đó, Tưởng Tình một tiếng kinh hô, đã chạy lên lôi đài, đem Tưởng Thiên Chính đỡ xuống.

Minh Hà không có ngăn cản hắn, ánh mắt của hắn chỉ là nhìn chằm chặp Tả Chí Thành.

Mặc dù đối phương nhìn đi lên thâm bất khả trắc, nhưng chỉ là mấy câu nói, lại làm sao có khả năng thật để cho bọn họ mấy người thối lui. Huống chi còn muốn lưu xuống một cái tay.

Chỉ thấy A Hải cười gằn một tiếng, nhẹ nhàng nhào nặn một thoáng cổ tay của bản thân, hắn nhìn lấy Tả Chí Thành bịt mắt nói: "Mù một con mắt, vậy ngươi liền là Tả Chí Thành rồi?"

"Xem ra các ngươi là không nguyện ý bản thân rời khỏi." Hai mắt của hắn một mảnh lạnh lùng quét qua trước mắt năm người này, thực lực của đối phương đã rõ ràng hiện ra ở trước mắt của hắn. Mạnh nhất là tên kia áo trắng nam tử cầm kiếm, màu tím tiên thiên nhất khí tỷ lệ bao phủ 90% thứ hai liền là vừa mới nói chuyện cùng hắn tráng hán, màu tím tiên thiên nhất khí tỷ lệ bao phủ 88%.

Tố chất thân thể của bọn họ còn không có trước đó Peter, Alice mấy người mạnh, nhưng bọn họ đã luyện võ công, đấu pháp, thật cùng những cái kia Ghoul đánh lên mà nói, vẫn là có chút tỷ số thắng. Bất quá cũng chỉ là có chút mà thôi.

"Hắn muốn làm gì." Thanh Nguyệt Khâu nhìn đến đột nhiên xuất hiện Tả Chí Thành, lo lắng nói: "Hắn không có làm rõ ràng tình huống a? Vẫn là Quỷ Quyền có cái gì an bài?"

Quay đầu, nàng đối với Lâm Cương Hào phân phó nói: "Nhanh lên một chút khiến tất cả bộ đội đều qua tới, tình huống có thay đổi. Hồng Nhật Tăng bọn họ khả năng muốn xuất thủ."

"Hắn điên sao?" Nơi xa Hà Minh Hải một mặt kinh ngạc nhìn lấy Tả Chí Thành bóng lưng. Bên cạnh hắn, Trung bá thở dài nói: "Hắn là vì sư phụ của bản thân đi tìm cái chết, đáng tiếc thân này thiên phú."

Nghe vậy, Hà Minh Hải cũng có chút lý giải gật đầu, thở dài: "Khó có được, chờ hắn chết sau đó. . ."

Đang lúc hắn nói đến, đột nhiên sửng sốt, một đôi mắt trương đến giống như ngưu nhãn, nhìn chằm chặp Tả Chí Thành vị trí chỗ tại. Không chỉ là hắn, có mặt tất cả mọi người ngây ngốc nhìn lấy Tả Chí Thành, mỗi cá nhân đều giống như là bị một thanh nắm cổ như con vịt, mở miệng không nói gì.

Nguyên lai vừa mới Tả Chí Thành lại cùng đối phương đã nói mấy câu nói, sau đó đột nhiên nâng lên một cái tay.

"Vậy liền chết đi."

Giống như đại chung tiếng đánh bỗng nhiên vang lên, Tả Chí Thành lời nói nghe vào mênh mông cuồn cuộn, chữ chữ rõ ràng, trực tiếp lật hồ đến có mặt tất cả mọi người trong lỗ tai, sau đó liền nhìn đến một quyền đánh về phía A Hải.

Mà nương theo lấy một quyền này đánh ra, là Tả Chí Thành bước ra một bước thân ảnh, nương theo lấy hắn như vậy một bước bước ra, trên mặt đất trực tiếp truyền tới một tiếng đông nổ mạnh, như là một đầu tiền sử Cự long một chân đạp ở trên mặt đất, cho người một loại toàn bộ mặt đất đều chấn động lên tới, mọi người đứng không vững cảm giác.

Ở A Hải trong mắt, đối phương một quyền này trực tiếp nhét đầy hắn toàn bộ tầm nhìn, tựa hồ trước mắt trong lúc đó một đen đồng dạng, nắm đấm chưa đến, đập vào mặt kình phong đã đem mắt của hắn, miệng rót đầy không khí, liền như là là một đầu voi lớn đánh tới đồng dạng.

Loại kia lực lượng cuồng bạo, chấn động nhân tâm uy thế, trực tiếp kích thích hắn hét lớn một tiếng, trong mắt lóe lên vẻ điên cuồng, A Hải đã hai tay nhấc lên, cơ hồ là ép khô trong cơ thể bản thân mỗi một phần lực lượng, ra sức toàn lực ở trên hai tay, liền giống như một con hổ ở làm chó cùng rứt giậu đồng dạng, phát ra trước khi chết phản công.

Phanh

Quyền thủ tương giao, thời khắc này, A Hải chỉ cảm thấy bản thân đã hoàn toàn mất đi thân thể bản thân quyền khống chế, hai tay cũng giống như triệt để mất đi tri giác đồng dạng, hướng lấy hai bên đẩy ra, toàn bộ thân thể càng là bị một cổ hoàn toàn không cách nào lực lượng chống lại hướng lui lại đi, tựa như bị một ngọn núi đánh tới đồng dạng.

Ầm ầm ầm ầm ầm!

Cả người hắn bay vào gỗ xây dựng trong võ đài, đủ loại khối gỗ, bụi mù, đá vụn bốn phía bay vụt, cũng không biết liên tiếp đụng gãy bao nhiêu cái gỗ, cả người hắn đã ngã vào chính giữa võ đài vị trí, bốn phía toàn bộ đều là các loại đứt gãy cọc gỗ, khối vụn.

A Hải nghĩ muốn đứng lên tới, lại phát hiện trên dưới thân thể tê dại một hồi cùng khí huyết quay cuồng, đừng nói đứng lên tới, ngay cả động cũng động không được.

Một quyền, chỉ là một quyền, liền khiến hắn hầu như mất đi sức chiến đấu.

Liền ở hắn một mảnh ánh mắt kinh hãi trong, cái kia giống như Ma vương đồng dạng nam tử đã một cái cất bước, hướng lấy vị trí của hắn chậm rãi đi tới đi tới.

"Đồng loạt ra tay!"

"Giết hắn!"

Quen thuộc trong tiếng kêu ầm ĩ, vài thanh phi đao liên tiếp hướng lấy Tả Chí Thành sau ót bắn đi, mỗi một chuôi phi đao đều phát ra cùng không khí ma sát tiếng rít, hiển nhiên tốc độ đã nhanh tới cực điểm, người có mặt trong mắt trên cơ bản chỉ có thể nhìn đến bóng đen lóe lên.

Nhưng là Tả Chí Thành thậm chí liền đầu cũng không quay lại, vẻn vẹn đem tay hướng sau một vung, làm ra một cái mò đồ vật động tác, những cái kia phi đao liền giống như từng đầu cá nhỏ đồng dạng, bị Tả Chí Thành một thanh mò trong tay, sau đó phương hướng ngược lại vung trở về.

Phi đao bay trở về động tác lại so lúc đến còn nhanh hơn gấp hai ba lần, Bạch U Linh một tiếng kinh hô, kiệt lực giống như bên cạnh tránh đi, sau lưng trong cơ quan càng là phun ra một chuỗi chất khí, trợ giúp nàng gia tốc.

Nhưng chờ nàng lúc ngừng lại, vẫn như cũ là một mặt ngạc nhiên cùng sợ hãi, một thanh phi đao lau qua bắp đùi của nàng, máu tươi thoáng cái che kín váy của nàng.

Chỉ là tiện tay đánh trả. . .

Một bên khác Tả Chí Thành đem phi đao đánh lui sau, lại có một đạo đao quang từ bên hông của hắn sáng lên, lưng cõng đại đao Vũ Văn ca ca không biết lúc nào bắt đầu, đã đi tới phía sau hắn, một thanh đại đao lại nhẹ nhàng mới tốt giống như u linh, hướng lấy Tả Chí Thành bên hông vô thanh vô tức cắt đi.

Liền ở hắn sắp đắc thủ thời điểm, một cây hơi hơi uốn lượn ngón tay ngăn ở thân đao trước mặt.

Cây ngón tay này nhìn đi lên trắng noãn như ngọc, tựa hồ không gì sánh được yếu ớt, nhưng lại kiên cố ngăn ở đao của hắn trước.

'Một cái ngón tay cũng muốn cản trở ta?' trong lòng hắn cười lạnh, trên tay tăng sức mạnh, muốn nhất cổ tác khí, đem đối phương ngón tay cùng phần eo đều cùng một chỗ chém đứt.

Nhưng vào lúc này, cây kia hơi hơi uốn lượn ngón tay đã trong lúc đó duỗi thẳng, cũng trực tiếp tránh đi lưỡi đao, một ngón tay đạn ở trên thân đao.

Một tiếng đinh! Mãnh liệt chấn động, nương theo lấy thân đao truyền lại đến trên tay của hắn, sau đó là trên thân thể. Toàn bộ thân thể tê rần, tiếp lấy mắt tối sầm lại, liền cảm giác được trên bụng của bản thân truyền tới một trận đau nhức kịch liệt, hắn đã bị một chân đá bay ra ngoài, trực tiếp va chạm ra lôi đài.

Phía ngoài cùng cầm súng Vũ Văn đệ đệ, vừa mới cầm súng kíp nhắm chuẩn Tả Chí Thành sau lưng, liền cảm giác được trước mắt một mảnh âm ảnh lóe qua, đã cùng anh trai hắn đụng vào nhau, thành lăn đất hồ lô.

Một chuỗi công kích, chẳng những không có cách nào tổn thương đến Tả Chí Thành, thậm chí đều không thể ngăn cản Tả Chí Thành bước chân, liền ở cái này mấy giây bên trong, Tả Chí Thành một bên tiện tay hóa giải ba người thế công, một bên đã liên tục mấy bước, đi tới A Hải trước người.

Từ đầu tới đuôi, hắn liền muốn đuổi theo đối phương đánh.

A Hải một mặt kinh hãi mà nhìn lấy trước người nam nhân, cuồng hống nói: "Mau tới cứu ta!".