Chương 166: Ngươi liền chết

Chương 166: Ngươi liền chết

"Dừng tay!"

Liền ở cái cuối cùng trước mắt, Minh Hà màu bạc tế kiếm cuối cùng đuổi tới, chỉ thấy mũi kiếm của hắn không ngừng mà cao tốc rung động, liền như là một cái mũi khoan đồng dạng, mang lấy một trận bén nhọn âm thanh gào, hướng lấy Tả Chí Thành áo ba lỗ hung hăng đâm tới.

Theo người ngoài, một kiếm này quả thực là nhanh đến cực điểm, cũng duệ tới cực điểm, chỉ có thể lúc ẩn lúc hiện nhìn đến lóe lên ánh bạc mà qua, lại vẫn cứ cho người một loại chói mắt, thậm chí là mũi kiếm ở khuôn mặt quét qua sắc bén cảm giác.

Tâm, ý, niệm, khí, thế toàn bộ hội tụ ở một kiếm bên trong, có thể nói một kiếm này bất luận lực lượng vẫn là tốc độ, đều đã đạt đến Minh Hà cực hạn, hắn có lòng tin, trước mắt liền là một khối tấm thép, hắn đều có thể đem nó xuyên qua.

Mà đối mặt Minh Hà cái này toàn lực một kiếm, Tả Chí Thành cũng cuối cùng không thể không lần thứ nhất dừng lại bước chân, sau đó hơi hơi xoay người, trong tay chẳng biết lúc nào đã nhiều hơn một thanh dao găm chiến thuật, dao găm cùng tế kiếm giao kích cùng một chỗ, phát ra một chuỗi lốp bốp giòn vang, vô số đốm lửa nhỏ ở hai người chính giữa lóe qua.

Mặc dù Tả Chí Thành dùng tay không cũng có thể đối địch thủ cầm vũ khí Minh Hà, nhưng ở trong lòng của hắn, từ trước đến nay không có lưu giữ lại dư địa, hoặc là thủ hạ lưu tình ý nghĩ.

Tiếp một khắc, tế kiếm vỡ vụn, Minh Hà bay ngược, thân ở giữa không trung, đã một mặt nổ tan ra mấy đạo máu bắn tung toé.

Hắn lộn một vòng, quỳ một chân trên đất, trên mặt đã tất cả đều là vẻ kinh hãi, vừa mới ngắn ngủi một giây đồng hồ thời gian, hắn cảm giác bản thân giống như là du tẩu ở trên dây thép đồng dạng, hơi có khinh thường, liền sẽ bị đối phương lấy đi tính mạng. Loại kia lực áp bách, loại kia uy hiếp của tử vong cảm giác, thậm chí liền sư phụ của hắn, Hồng Nhật Tăng đều không có cho qua hắn.

Minh Hà toàn lực một kích, cũng chỉ là ngăn cản Tả Chí Thành một giây đồng hồ, khi hắn kiếm nát, người lui thời khắc, Tả Chí Thành một cái cất bước đã xuất hiện ở A Hải trước mặt.

Mà lúc này A Hải vừa mới nắm chắc thời gian nửa bò lên, liền nhìn đến một cái nắm đấm, giống như Thái Sơn đồng dạng áp đảo xuống tới. Liền như là là toàn bộ bầu trời đều bị cái này giống như núi nặng nề nắm đấm cho che đậy, làm người tuyệt vọng lực lượng xuống, nắm đấm còn chưa tới A Hải trên thân thể, đập vào mặt mà tới kình phong đã cạo hắn đau lòng.

A

Hắn mở miệng phát ra một tiếng cuồng hống, muốn cùng Tả Chí Thành liều, nhưng vừa mới mở miệng, còn không có làm sao kêu đi ra, gầm thét liền bị Tả Chí Thành quyền phong áp trở về.

Bất quá cái thời điểm này hắn đã quản không được nhiều như vậy, chỉ thấy hắn song chưởng mở ra, mạch máu, cơ bắp một trận bạo trướng, giống như hai con màu máu móng vuốt đồng dạng, hướng lấy Tả Chí Thành bụng hung hăng chộp tới.

Đó là hắn thành danh võ công, Huyết Vũ Hổ Ma Sát Huyết Hổ Trảo, luyện tập thời điểm, mỗi ngày đều muốn tay không chém giết một đầu thành niên lão hổ, dùng hai móng mổ bụng, dùng hổ huyết thoải mái hai tay.

Dần dà hai móng càng ngày càng cường kiện, linh hoạt, một khi nín thở ngưng thần, thúc khí sung huyết, liền có sinh tê hổ báo chi lực. Lúc thường hắc đạo thượng không biết có bao nhiêu người chết ở cái này một đôi hổ trảo phía dưới.

Nhưng ở thời khắc này, đối mặt trước mắt như là Ma thần nam tử, A Hải lại không có một chút lòng tin. Hắn sở dĩ không có lựa chọn mạnh mẽ chống đỡ Tả Chí Thành một quyền này, mà là lựa chọn công kích bụng, liền là nghĩ muốn đối phương chú ý đến bị thương, thu hồi một chiêu, vì những người khác nghĩ cách cứu viện hắn tranh thủ thời gian.

Nhưng hắn hoàn toàn nghĩ sai, Tả Chí Thành quyền thế liên biến cũng không có thay đổi, liền như là nhìn không tới A Hải một đôi huyết trảo đồng dạng, như cũ ấn lấy nguyên lai quỹ tích hướng lấy A Hải đầu đánh tới.

Huyết trảo không có chút nào ngăn trở trảo ở Tả Chí Thành trên bụng, dựa theo thường ngày tình huống, A Hải chỉ cần hơi dùng lực một chút, đối phương bụng liền sẽ thoáng cái bị giải phẫu ra, thậm chí ruột, dạ dày, mạch máu đều bị hắn một thanh rút ra.

Nhưng là một lần này, A Hải chỉ cảm thấy bản thân đắc thủ chưởng giống như là oanh tại một phiến tấm thép lên, chẳng những móng vuốt căn bản vào không được, thậm chí một cổ cuồng mãnh lực phản chấn trực tiếp đem hai tay của hắn chấn động đau nhức, run lên.

'Diêm Ma Kim Thân?'

Vẻ kinh ngạc ở A Hải trong mắt loé lên mà qua, tiếp một khắc, như núi như biển lực lượng đã ở trong đầu của hắn nổ tung, thậm chí liền đau đớn cũng không kịp phản ứng, đầu của hắn đã triệt để nổ tung, văng lên một đống đỏ trắng, thậm chí còn vung tại Tả Chí Thành trên người.

Bất quá Diêm Ma Kim Thân phát động, Tả Chí Thành da tựa như là có một tầng vô hình lực trường đồng dạng, những cái kia màu trắng, chất lỏng màu đỏ vừa mới bắn tung tóe đến, lại toàn bộ bị bắn ra.

Một bên khác, Vũ Văn ca ca, Vũ Văn đệ đệ, Bạch U Linh, Minh Hà, toàn bộ sắc mặt khó coi nhìn lấy trên đất cỗ kia còn ở co giật thi thể không đầu.

Trên mặt là đã kinh hãi, lại phẫn nộ thần sắc phức tạp.

Từ đầu tới đuôi, từ Tả Chí Thành đột nhiên động thủ, đến A Hải bị một quyền mất mạng, liền mười giây đồng hồ thời gian đều không có, trong bọn họ thứ hai cường đại A Hải cứ như vậy chết đi.

Muốn ngươi chết, ngươi liền chết, lại nhiều người trông coi ngươi, bảo hộ ngươi, ngươi cũng phải chết.

Một cổ vô biên bá đạo bị Tả Chí Thành vô cùng nhuần nhuyễn biểu đạt ra tới, không chỉ là Minh Hà mấy người, phụ cận cái khác võ sư, người học việc, đều kinh hãi gần chết.

Hà Minh Hải trương to miệng, cho tới giờ khắc này còn không có khép lại, đại não của hắn thậm chí có chút không thể nào tiếp thu được vừa mới phát triển tất cả những thứ này.

"Chuyện gì xảy ra? Làm sao có thể? Tả Chí Thành vì cái gì sẽ mạnh như vậy? Hắn làm sao có thể mạnh như vậy?"

Nghĩ đến bản thân trước đó vậy mà còn nghĩ muốn thu phục đối phương, một cổ hoang đường tới cực điểm cảm xúc từ trong lòng của hắn dâng lên.

Một bên khác A Phi mấy người trong lòng ngạc nhiên liền lại càng không cần phải nói, bọn họ mặc dù biết Tả Chí Thành rất lợi hại, nhưng là cho tới nay không nghĩ tới Tả Chí Thành lợi hại đến cái trình độ này.

Mà trong đám người tâm tình phức tạp nhất, khả năng liền là Tần Vũ, với tư cách trước đó cùng Tiêu Cảnh Dương quan hệ tốt đẹp quán chủ, hắn một mực hi vọng nhất Tả Chí Thành biến mất, thất bại. Nhưng là khi thời khắc này, Tả Chí Thành ngăn cơn sóng dữ, thu thập đến phạm Địa Ngục Môn người sau, hắn tức là thở phào nhẹ nhõm, lại có một loại đố kỵ, cảm giác chán ghét vung đi không được.

Đến nỗi Thanh Nguyệt Khâu bên này, liền hoàn toàn là một loại khác ý nghĩ.

Tả Chí Thành thực lực, tựa hồ hoàn toàn tăng lên tới một cái khác thứ nguyên, một cái trước đó bị ném đi suy đoán xuất hiện ở trong lòng của bọn họ.

'Chẳng lẽ Tả Chí Thành gia hỏa này. . . Liền là Quỷ Quyền?'

Bất quá hiện tại còn không phải là xoắn xuýt cái này thời điểm, hầu như liền ở Tả Chí Thành đấm một nhát chết tươi A Hải một khắc kia, Thanh Nguyệt Khâu đám người đã hoàn toàn khẩn trương lên tới.

"Chuẩn bị xuất thủ!"

"Đem đám người đều xua tan!"

"Thả tín hiệu!"

Một đạo tên lệnh xông phá bầu trời, mấy con phố bên ngoài mai phục lên tới các binh sĩ đã nhao nhao xông hướng võ quán vị trí chỗ tại.

Trong nháy mắt tiếp theo, một cổ nóng bỏng tới cực điểm cảm giác bao phủ toàn bộ võ quán đại viện, tất cả mọi người thoáng cái cảm giác được miệng đắng lưỡi khô.

Tả Chí Thành ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy một tên áo đỏ tăng nhân chẳng biết lúc nào đứng trên đầu tường phía trên, một đôi mắt lập loè lấy yêu dị ánh lửa.

Liền nhìn đến cái kia tăng nhân chắp tay trước ngực, giống như một vòng Hồng Nhật ở sau lưng của hắn dâng lên, tất cả đều cảm giác được bản thân như là thoáng cái từ mùa đông đi tới tiết trời đầu hạ dưới mặt trời lớn đồng dạng..