Chương 167: Loạn đấu

Chương 167: Loạn đấu

Hồng Nhật Tăng nhìn lấy Tả Chí Thành, một mặt bình tĩnh nói, liền giống như chết đi A Hải cũng không phải là đồ đệ của hắn, mà chỉ là một cái người qua đường đồng dạng.

Nhưng chậm rãi đứng lên tới Minh Hà mấy người, lại cảm giác được một loại cảm giác sợ hãi, bởi vì bọn họ biết sư phụ của bọn họ, càng là biểu hiện lúc an tĩnh, như vậy liền càng là phẫn nộ. Liền như là núi lửa đồng dạng, đem vô cùng tức giận cất giữ lên tới, một khi bộc phát, tất nhiên hủy thiên diệt địa.

Mà Hồng Nhật Tăng suy đoán Quỷ Quyền liền là Tả Chí Thành, hiển nhiên cũng là bởi vì Tả Chí Thành lần này không có ẩn giấu thực lực, không hề cố kỵ bày ra lực lượng của bản thân, thoáng cái khiến cho hắn trở thành có hiềm nghi lớn nhất người.

Tả Chí Thành chỉ là hơi hơi liếc mắt nhìn hắn, liền nói: "Hồng Nhật Tăng?" Trước đó từ Địa Ngục Môn môn đồ, nhân viên trên người, hắn đương nhiên là thu thập qua tình báo, đặc biệt là Huyết La Sát sư phụ Hồng Nhật Pháp Vương, hiện tại Hồng Nhật Tăng.

Hồng Nhật Tăng mí mắt hơi hơi động động, giếng cạn không gợn sóng mà nói: "Đã ngươi đã biết bản tọa là ai, như vậy cũng không cần nói nhiều. Ngươi giết đồ đệ của ta, tự nhiên cũng dự liệu được một ngày như vậy.

Hôm nay không chỉ là ngươi, gian này trong võ quán tất cả người, đều phải chết.

Động thủ!"

Một tiếng quát lớn, hai tay vừa nhấc, như là một đạo kiều dương phóng lên tận trời, Hồng Nhật Tăng đã phát động thế công. Mấy chục năm tu luyện mài giũa, tâm thần chi lực của hắn hiển nhiên so Tả Chí Thành càng thêm dồi dào, càng thêm hùng hậu, cái này khẽ động, liền là không sai biệt phạm vi lớn công kích.

Chỉ thấy một vòng Hồng Nhật xuất hiện ở sau đầu của hắn, đây là một loại chỉ có sinh vật mới có thể nhìn ra cảnh tượng, trong mắt bọn họ, Hồng Nhật Tăng sau ót xuất hiện vòng này Hồng Nhật đang phát ra vô cùng vô tận quang cùng nhiệt, hướng lấy bọn họ chiếu rọi qua tới.

Đây chính là Nhân Tướng cao thủ mới có thể đạt thành tâm cảnh, cái gọi là dùng tâm truyền tâm, thông qua tâm thần chi lực truyền lại hình ảnh.

Ở không thay đổi hoàn cảnh chân chính nhiệt độ dưới tình huống, trong tràng tất cả mọi người đều cảm giác bản thân thoáng cái giống như đặt thân vào trong lò lửa. Trước đó chỉ là miệng đắng lưỡi khô cảm giác, thoáng cái biến thành đầu váng mắt hoa, toàn thân nóng bỏng, thậm chí có mấy người trực tiếp liền bị ngất xỉu.

Đây chính là Hồng Nhật Tăng chỗ luyện tập Bạch Nhật Vô Hình Hỏa trong, chuyên môn dùng để phạm vi lớn công kích tâm cảnh, vô hạn quang minh hỏa.

Cái gọi là tâm cảnh, là chỉ có Nhân Tướng cao thủ mới có thể sử dụng đặc thù chiêu thức, thường thường có thể tạo thành tính chất liên tục phạm vi công kích.

Nếu như muốn nói rõ mà nói, đây chính là một loại giống như quang hoàn đồng dạng phương thức công kích, cũng là một loại đạt đến Nhân Tướng đồng dạng, tính công kích tâm thần chi lực thường dùng phương thức công kích.

Ở mở ra loại công kích này sau đó, tâm thần chi lực bị không ngừng tiêu hao, đồng thời tất cả đến gần Hồng Nhật Tăng chung quanh trong vòng trăm mét người, toàn bộ sẽ chịu đến không sai biệt tâm thần nóng bỏng công kích.

Người thường ở dưới loại tình huống này, ước chừng mười giây đồng hồ sau liền sẽ bắt đầu mất nước, ba mươi giây sau liền sẽ ngất xỉu, sau một phút liền sẽ sa vào bị sốc. Hai phút sau liền sẽ triệt để tử vong, sau cùng biến thành một đoàn thây khô.

Đây cũng là Nhân Tướng cao thủ sau đó, người thường đã không cách nào dựa vào số lượng chế phục bọn hắn nguyên nhân một trong. Nghĩ muốn dựa vào người bình thường đối phó bọn họ, nhất định phải từ cung nỏ, hoả pháo, độc dược trên dưới tay mới được.

Nếu như cùng nhau tiến lên mà nói, tại tâm thần chi lực tiêu hao hết trước đó, cơ hồ là tới nhiều ít chết nhiều ít.

Tả Chí Thành hiện tại còn không có tâm cảnh, cũng liền không có tương ứng thủ đoạn công kích, liền là bởi vì hắn Nhân Tướng là bản thân lĩnh ngộ, xung kích đạt đến, không có tương ứng tu luyện võ công, công pháp.

Liền nhìn đến tất cả mọi người đều còn ở khiếp sợ ở Tả Chí Thành cùng Hồng Nhật Tăng đối thoại thời điểm, theo lấy Hồng Nhật Tăng phát động thế công, Minh Hà cùng cái khác ba tên đệ tử cũng gần như đồng thời xuất thủ, bốn phía võ sư nhóm lập tức phát ra kêu thảm liên miên chi thanh, cả viện trong chốc lát biến thành chiến trường.

"Ngươi tới xử lý bọn họ."

Nói xong câu nói này, Tả Chí Thành đã một cái chạy nước rút, mang theo một trận không khí tiếng rít, xông hướng đầu tường Hồng Nhật Tăng.

Mà hắn nói chuyện đối tượng, dĩ nhiên chính là giấu ở bên cạnh đến Lý Tầm Nhất.

Chỉ thấy trước đó phi kiếm quay tròn một vòng, giống như một đạo bạch quang đồng dạng thoáng hiện đến Vũ Văn đệ đệ trước mặt, ở trên cổ của hắn một vệt, liền lấy đi người này lẫn nhau cấp trên sọ.

So sánh với Tả Chí Thành đến nói, Lý Tầm Nhất sử dụng phi kiếm loại thủ đoạn công kích này, ở đối phó không giống Ghoul như vậy võ giả tầm thường thì, càng thêm có ưu thế.

"Cẩn thận phi kiếm!"

"Đem hắn tìm ra. . ."

Không nói đến trong võ quán thoáng cái loạn thành một mảnh, mọi người cùng Minh Hà mấy người đấu thành một đoàn.

Chỉ thấy Tả Chí Thành một chân đạp đất, giống như lăng không hư độ đồng dạng, một cái chớp mắt liền loé lên đầu tường, tiếp lấy trong tay dao găm mang lấy từng trận tiếng hí, giống như rắn độc đồng dạng đâm hướng Hồng Nhật Tăng cổ.

Hồng Nhật Tăng cơ thể cường độ, ước chừng liền là màu da cam 40% trái phải. Loại này tố chất thân thể mặc dù đã rất mạnh, nhưng như cũ còn xa xa so ra kém Tả Chí Thành hiện tại tố chất thân thể.

Kỳ thật màu da cam cơ thể cường độ, đã là cái thế giới này nhân loại một cửa ải, đại bộ phận nhất lưu võ giả, tối đa chỉ có thể đem cường độ thân thể luyện đến màu da cam, chỉ là phạm vi bao phủ bất đồng mà thôi.

Bọn họ tiếp xuống bên trong chủ yếu tăng lên thực lực phương pháp, chủ yếu tập trung ở tâm thần chi lực lên.

Cho nên khi Tả Chí Thành trong nháy mắt bộc phát toàn lực, loé lên một cái liền đi tới Hồng Nhật Tăng trước mặt, theo lấy cuồng phong dũng động, bóng đen cửa hàng, Hồng Nhật Tăng trước mắt một mảnh mơ hồ, hắn cơ bản nhìn không tới Tả Chí Thành cụ thể thân ảnh.

Một tia ngạc nhiên ở trong mắt hắn lóe qua, hắn hoàn toàn không nghĩ tới Tả Chí Thành tố chất thân thể vậy mà còn ở trên hắn, đặc biệt là phương diện tốc độ vậy mà nhanh đến tình trạng này.

Bất quá hắn cũng không hoang mang rối loạn, chỉ là hơi nhấc ngón tay, cuối cùng thì thầm: "Úm!"

Tiếp một khắc, vô hạn ánh sáng xuất hiện trước mặt Tả Chí Thành, hầu như một nháy mắt đem ánh mắt của hắn lấp đầy, mà tuyệt đối quang minh, mang đến cũng là tuyệt đối hắc ám.

Ở Hồng Nhật Tăng chiêu này vô cùng tận quang phía dưới, Tả Chí Thành ý thức bị tâm thần chi lực chèn ép, đã tạm thời mất đi thị giác.

Võ đạo đến Nhân Tướng chi cảnh, đã giống như pháp thuật đồng dạng thần kỳ.

Đột nhiên gặp đến loại tình huống này, Tả Chí Thành trên mặt không kinh hoảng chút nào chi sắc, dao găm trong tay chiếu lấy trước đó trong ký ức Hồng Nhật Tăng phương hướng đâm tới.

Liền nhìn đến mảnh ngói phía trên, hai người dùng nhanh đánh nhanh, bốn con tay mang theo chính chính tàn ảnh, đao chiến thuật trên lưỡi đao thỉnh thoảng lóe qua từng tia ánh sáng, sau cùng Hồng Nhật Tăng kêu lên một tiếng đau đớn, đã hướng trên lôi đài bay ngược quá khứ, Tả Chí Thành hai chân một đạp, dưới chân mảnh ngói bắn ra bốn phía bay khỏi, toàn bộ người cũng đã xông đi qua.

Hiển nhiên là Tả Chí Thành vừa mới ở mất đi thị giác dưới tình huống, nghe phân biệt vị, vậy mà thật là dựa vào hơn người võ kỹ cùng tố chất thân thể, áp đảo Hồng Nhật Tăng.

Nhưng là hắn cũng không phải không có chịu thiệt, chỉ thấy hắn cầm lấy dao găm chiến thuật cánh tay kia trên mu bàn tay, có một đạo rõ ràng dấu đỏ, phía trên toàn bộ là bị phỏng đồng dạng bong bóng nước.

Nháy mắt sau đó, hai người trước sau đi tới trên lôi đài, chỉ thấy cái kia Hồng Nhật Tăng hai tay liên tục biến hóa, trong lúc nhất thời cũng không biết niết ra nhiều ít cái thủ quyết, toàn bộ bàn tay như là hoa sen đồng dạng nở rộ, sau cùng nhẹ nhàng rung một cái, hướng lấy Tả Chí Thành đẩy đi.

Nắn thủ quyết đồng thời, trong miệng hắn phát ra: "Úm Ma Ni Bát Ni Hồng."

Ý tứ của những lời này là ảo diệu vô cùng, chí cao vô thượng.

Chỉ thấy nương theo lấy Hồng Nhật Tăng phát âm, Tả Chí Thành biến sắc, trên mặt vẻ thống khổ loé lên mà qua, toàn thân trên dưới vậy mà thoáng cái toát ra từng trận khói xanh.

Trong cơ thể hắn các loại trong cơ thể chất lỏng, đang một loại tốc độ cực nhanh gia nhiệt, gia nhiệt khu vực cũng ở nhanh chóng khuếch tán..