Chương 168: Liệt Nhật Viêm Dương

Chương 168: Liệt Nhật Viêm Dương

Hồng Nhật Tăng hiện tại một chiêu này, xưng là Liệt Nhật Viêm Dương. Chính là thông qua trong miệng khẩu quyết chấn động, thủ quyết biến hóa gia tăng, kéo động tâm thần chi lực, lại tăng thêm đặc thù đem tâm thần chi lực tác dụng ở thân thể của đối phương, kết hợp thôi miên, sóng não, từ trường các loại thủ đoạn, đem thật cùng nút giả hợp lại cùng nhau, tạo thành tương tự sóng viba công kích hiệu quả.

Thế là Tả Chí Thành toàn bộ thân thể đều giống như bị bỏ vào lò nướng đồng dạng, trong nhục thể các loại dịch thể đều bắt đầu bị gia nhiệt bốc hơi.

Chỉ thấy hắn một chân dùng lực đạp mạnh, đã ở trên lôi đài giẫm ra một cái lỗ lớn, toàn bộ người rơi vào dưới lôi đài. Một thoáng này né tránh Hồng Nhật Tăng ánh mắt, Tả Chí Thành liền cảm giác được trong cơ thể bạo tẩu nhiệt lượng tạm thời ổn định lại.

'Là cần ánh mắt tới khóa chặt mục tiêu a?' Tả Chí Thành trong lòng suy đoán đến, đây là hắn lần thứ nhất chân chính đối mặt nhất lưu võ giả tâm thần công kích, cái thời điểm này không có truyền thừa, cũng không có thừa kế hệ thống phương pháp tu luyện chênh lệch liền hiện ra.

Tả Chí Thành đối với như thế nào ngăn cản loại công kích này căn bản cũng không biết, mà tâm thần chi lực của hắn kém xa tít tắp thời gian dài tu luyện Hồng Nhật Tăng hùng hậu, càng không thể tùy tùy tiện tiện lãng phí hết.

Đang trong đầu hắn nghĩ qua những thứ này thời điểm, cổ kia khiến người đau đến không muốn sống nóng bỏng cảm giác đã lại lần nữa giáng lâm.

'Không có nhìn đến cũng có thể công kích?'

Trong miệng phát ra một tiếng hừ lạnh, Tả Chí Thành đã một tiếng oanh, đâm mở trước mắt cọc gỗ, hướng thẳng đến Hồng Nhật Tăng dưới chân phóng tới.

Mà nương theo lấy hắn cao tốc di động, trong cơ thể cảm giác nóng rực cũng hơi hơi giảm bớt.

'Là cần không gian khóa lại định vị xếp đặt a? Cho nên di động, liền khó mà nhắm chuẩn đâu?'

Không kịp nghĩ nhiều, Tả Chí Thành đã đột nhiên hướng lên trên oanh ra một quyền, khí kình tuôn ra, cương phong chấn bạo, bốn phía gỗ, mảnh vụn đồng dạng giống như gặp phải nổ tung đồng dạng, hướng lấy bốn phương tám hướng bay đi.

Mà Hồng Nhật Tăng cũng hung hăng một chân đạp ở Tả Chí Thành trên nắm tay, vốn là hắn dùng liền là chân, lại là do lên từ phát xuống lực, vốn dĩ cho rằng có thể áp chế Tả Chí Thành một quyền này, nào biết được quyền cước tấn công sau đó, hắn liền cảm giác toàn bộ bắp chân một trận chết lặng, hầu như đã mất đi tri giác, toàn bộ người càng là bị một cổ khó mà ngăn cản man lực cho đánh bay ra ngoài.

'Tiểu tử này, trời sinh thần lực a?' Hồng Nhật Tăng trong lòng thầm mắng một tiếng, không nghĩ tới đối phương trong hắn một chiêu Liệt Nhật Viêm Dương sau đó, vậy mà còn có thể như thế long tinh hổ mãnh, đặc biệt là lực lượng, tốc độ khoa trương đến nước này.

Hắn đương nhiên không biết Tả Chí Thành thân thể đạt được Thi Mạch cải tạo, đã cơ hồ là cực hạn của thường nhân.

Một bên khác Tả Chí Thành lại lần nữa chiếm thượng phong, tự nhiên cũng không hiểu cái gì gọi là khách khí.

'Thừa dịp ngươi bệnh, đòi mạng ngươi.'

Theo lấy Hồng Nhật Tăng toàn bộ người bay ra ngoài, Tả Chí Thành mang theo từng trận gào thét, đã giống như một đạo giòi trong xương đồng dạng, lại lần nữa truy đuổi đến Hồng Nhật Tăng, tuôn ra kình phong, xé rách không khí, hầu như trong nháy mắt, Tả Chí Thành đã lại là một quyền từ trên trời giáng xuống, hướng lấy Hồng Nhật Tăng đỉnh đầu hung hăng đánh tới.

Thậm chí có thể nhìn đến ý tứ nhàn nhạt màu trắng khí tức sau lưng Tả Chí Thành thoáng hiện, liền như là là máy bay phản lực dấu vết lưu lại đồng dạng.

Mà đối mặt Tả Chí Thành khẩn tiếp mà đến một kích này, Hồng Nhật Tăng căn bản không kịp nhìn rõ động tác của đối phương, hắn thậm chí liền Tả Chí Thành dùng chính là tay trái vẫn là tay phải cũng không kịp nhìn rõ, liền đã phóng xuất ra cái kế tiếp công kích.

Chỉ thấy theo lấy một tiếng phanh, một đạo ngọn lửa từ Hồng Nhật Tăng trên tay phun ra, tựa như hai đầu rồng lửa, mở miệng liền hướng lấy Tả Chí Thành thân thể nuốt đi.

'Lại là tâm thần công kích a?' Tả Chí Thành tròng mắt hơi híp, một cái là hắn hiện tại xông lên, thân ở giữa không trung, hầu như tới không trốn rơi công kích này, cái thứ hai là tâm thần công kích không có chân chính tổn thương vật lý, hắn dự định giống như trước đó đối phó Minh Vương Xà công kích dạng kia, thông qua bản thân đến tâm thần chi lực, tới miễn trừ loại công kích này.

Chỉ thấy Tả Chí Thành toàn bộ người trong nháy mắt vọt vào rồng lửa bên trong, nhưng cái này vừa tiến đến, hắn liền phát hiện không đúng.

'Không phải là tâm thần công kích. . . Là chân chính ngọn lửa. . .'

Nhiệt độ cao hướng lấy gương mặt của hắn, tóc, hai tay càn quét mà đến, hắn không thể không cuộn tròn thân thể, dựa vào trên người phòng cháy quần áo tới chống cự nhiệt độ cao.

Còn tốt tốc độ của hắn rất nhanh, một nháy mắt liền xông qua rồng lửa công kích, nhưng trên mặt cũng là một mảnh đỏ bừng, đã là cường độ thấp bị phỏng.

Mà bởi vì cuộn tròn thân thể chống cự ngọn lửa quan hệ, cũng bỏ lỡ công kích Hồng Nhật Tăng cơ hội.

Một bên khác Hồng Nhật Tăng thì đã rơi vào trên đất, chỉ thấy tay hắn ấn lại kết, cách không đánh về phía Tả Chí Thành, loại kia toàn thân lửa đốt cảm giác đã lại lần nữa tập kích tới.

Tả Chí Thành không thể không trái phải cao tốc chớp động, nghĩ biện pháp tránh đi Hồng Nhật Tăng công kích. Chỉ thấy nơi hắn đi qua, liên tục mấy tên võ quán võ sư đều bị Hồng Nhật Tăng Liệt Nhật Viêm Dương lau tới, toàn bộ ở trong vài giây hóa thành thây khô.

Tả Chí Thành tìm đến cơ hội, tiện tay đem dao găm chiến thuật coi như phi đao bắn hướng Hồng Nhật Tăng phương vị, theo lấy đối phương một cái né tránh, loại kia cách không gia nhiệt công kích cũng biến mất.

'Cần bảo trì kết ấn cùng không di động trạng thái, mới có thể liên tục loại công kích này a?' cái này tự nhiên là bởi vì Hồng Nhật Tăng công lực không đủ thâm hậu, viên mãn, cái suy đoán này ở Tả Chí Thành trong đầu loé lên mà qua, hắn đã lại lần nữa một tiếng oanh đạp ở trên mặt đất, mang lấy một lớn bồng bụi mù, xông hướng Hồng Nhật Tăng vị trí chỗ tại.

Mà lần này Tả Chí Thành xem xong rõ ràng, đối phương trực tiếp là từ trong tay ném ra hai viên viên cầu, cái gọi là rồng lửa, liền là những thứ này viên cầu trên người sinh ra.

Những thứ này viên cầu nội bộ có hỏa dược cùng nhiên liệu, ngoại bộ mở một cái lỗ hổng, một khi nổ tung phun lửa, liền sẽ dùng mở miệng phun ra không khí cùng ngọn lửa vì động lực cao tốc xoay tròn cùng di động, tạo hình nhìn đi lên liền như là rồng lửa đồng dạng.

Loại này hỏa khí bị gọi là Hỏa Toàn Long.

Nhưng lúc này đây, theo lấy Hồng Nhật Tăng xuất thủ, sinh ra rồng lửa xa xa không chỉ hai đầu, chỉ thấy cái kia rồng lửa một biến hai, hai biến bốn, trong chốc lát biến thành mười sáu đầu rồng lửa, hướng lấy Tả Chí Thành điên cuồng nhào tới.

'Chỉ có hai đầu là thật, cái khác đều là tâm thần chi lực huyễn hóa thủ pháp công kích a?'

Trúng sẽ có kết quả gì? Nếu như đều là thật ngọn lửa sẽ làm thế nào?

Bên kia Hồng Nhật Tăng thản nhiên nói: "Thân thể tố chất của ngươi là rất mạnh, nhưng chỉ cần một khi không có bước vào Nhân Tướng, ngươi ta tầm đó, liền là khác nhau một trời một vực. Mà cái này, liền là ngươi bại nhân."

Tiếp một khắc, mười sáu đạo rồng lửa đã đi tới Tả Chí Thành trước mặt, lại nhìn đến Tả Chí Thành đột nhiên hít một hơi, lồng ngực cơ hồ là mắt thường có thể thấy trướng mở một thoáng, sau đó ở ngọn lửa giáng lâm thời điểm, một hơi thở điên cuồng tuôn ra, giống như một trận bão đồng dạng, trực tiếp đem hai viên xông tới Hỏa Toàn Long ngọn lửa trên người cho thổi tắt.

Bất quá chân hỏa dù diệt, giả hỏa lại còn ở, còn thừa mười bốn đầu tâm thần chi lực huyễn hóa rồng lửa đã theo thứ tự nhào vào Tả Chí Thành trên người. Ở trong tầm mắt của hắn, một lớn bồng ngọn lửa phóng lên tận trời, đã đem hắn triệt để biến thành một tên hỏa nhân.

Hồng Nhật Tăng cùng Tả Chí Thành hai người chiến đấu, cơ hồ là có mặt tất cả mọi người đều chú ý nhất một điểm, nhưng từ đầu đến đuôi, hầu như đều là Hồng Nhật Tăng đem Tả Chí Thành áp chế, bất luận là Thanh Nguyệt Khâu, Lý Tầm Nhất, vẫn là Tưởng Tình bên kia, nhìn đến đều là Tả Chí Thành ở Hồng Nhật Tăng thủ hạ không ngừng trái lóe phải trốn, miễn cưỡng chống đỡ.

Đặc biệt là đối phương tâm thần chi lực cùng chân thật ngọn lửa kết hợp với nhau, lại tăng thêm tâm cảnh phạm vi quang hoàn công kích, cùng Liệt Nhật Viêm Dương vô ảnh vô hình ám toán, mấy lần đều gọi Tả Chí Thành khó mà đến gần.

Mà một thoáng này nhìn đến Tả Chí Thành đột nhiên toàn bộ thân thể phát hồng phát nhiệt, từng tia bạch khí từ trên đỉnh đầu toát ra tới, toàn bộ thân thể liền giống như tôm luộc tử đồng dạng.

Lý Tầm Nhất, Thanh Nguyệt Khâu trong lòng thầm kêu một tiếng không tốt, đang dự định đi cứu Tả Chí Thành thời điểm, một cổ sát khí đã dùng Tả Chí Thành làm trung tâm, như là gió thu quét lá vàng đồng dạng, hướng lấy bốn phía cuồng quyển quá khứ.

Đó là cơ hồ khiến tất cả mọi người đều lông tơ dựng thẳng lên đáng sợ hàn ý.

Mà nương theo lấy cỗ hàn ý này, Tả Chí Thành chỉ cảm thấy trên người bản thân ngọn lửa ở trong khoảnh khắc quét sạch sành sanh.

Nhìn lấy Hồng Nhật Tăng biểu tình khó có thể tin, hắn bóp bóp nắm tay nói: "Nhân Tướng a? Kỳ thật ta gần nhất còn không phải là quá biết dùng loại thủ đoạn này.".