Chương 169: Máu thịt

Chương 169: Máu thịt

Nói xong lời nói sau đó, Tả Chí Thành sát khí trên người một thả tức thu, tâm thần chi lực của hắn lẫn nhau so sánh Hồng Nhật Tăng đến nói, muốn yếu kém nhiều, cho nên hắn hoàn toàn không nghĩ qua cùng đối phương liều phương diện này thực lực.

'Mặc dù đều là Nhân Tướng, nhưng phương diện này tu vi, ta đích xác chênh lệch hắn quá nhiều. Dùng lực lượng tinh thần công kích hắn, cơ bản không có khả năng đối với hắn tạo thành thương tổn quá lớn.'

'Biện pháp duy nhất, vẫn là muốn ở trên nhục thể tiêu diệt hắn.'

'Như vậy thăm dò, liền đến đây là ngừng.'

Chỉ thấy Tả Chí Thành thân ảnh chớp liên tục, đã mang theo từng đạo huyễn ảnh, ở Hồng Nhật Tăng bên người du tẩu. Vốn là hắn cũng có thể thông qua Dạ Hải tới phát huy một ít thủ đoạn công kích, bất quá hiện tại trước mặt mọi người, hắn cũng không nguyện ý bại lộ bản thân tu luyện đạo thuật sự tình, cho nên lựa chọn như vậy cao tốc di động, tới mê hoặc Hồng Nhật Tăng ánh mắt.

Bên kia Hồng Nhật Tăng lúc này cũng thu hồi trong lòng ngạc nhiên, chỉ thấy hai tay hắn chắp tay trước ngực, trong ánh mắt của mọi người, liền có thể nhìn đến từng tia ánh sáng màu đỏ ở trên da của hắn sáng lên. Mà phía sau hắn Hồng Nhật tâm cảnh cũng không ngừng co lại, đây là hắn đem tâm cảnh phạm vi công kích thu nhỏ, mở rộng chung quanh thân thể cường độ công kích.

Một bên khác thì nhìn đến Tả Chí Thành không ngừng mà cao tốc di động, lóe qua Hồng Nhật Tăng Liệt Nhật Viêm Dương, nháy mắt sau đó, toàn bộ người đã mang lấy một cổ điên cuồng sát khí, hướng lấy Hồng Nhật Tăng phóng tới.

Kình phong cùng sát khí mang đến gió lạnh hỗn hợp lại cùng nhau, thổi quét ở Hồng Nhật Tăng trên người, cơ hồ khiến hắn cảm giác nhiệt độ cơ thể của bản thân đều hạ thấp một điểm.

Chỉ thấy hai tay của hắn như hoa sen nở rộ, Liệt Nhật Viêm Dương tái hiện, lần này lại toàn bộ bị Tả Chí Thành dựa vào thân thể cùng sức mạnh tâm thần gắng gượng chống đỡ lấy, nhanh chóng lao đến, một lần này Hồng Nhật Tăng, chỉ có thể dựa vào quyền cước tới đối kháng Tả Chí Thành công kích.

Mà Tả Chí Thành tốc độ, như cũ cùng trước đó đồng dạng nhanh đến mức khiến người sợ hãi, cơ hồ là mắt nháy nháy mắt, một cái nắm đấm đã ở mắt của hắn lỗ trong không ngừng phóng đại.

Vang một tiếng bang, Hồng Nhật Tăng miễn cưỡng tiếp được một quyền này, Tả Chí Thành đã tiếp lấy đập ra quyền thứ hai.

Năm ngón tay buộc chặt, một quyền này như núi lớn, hướng lấy Hồng Nhật Tăng trên người hung hăng đập tới, chỉ thấy phát ra một quyền này Tả Chí Thành, toàn bộ cánh tay cơ bắp mãnh liệt bành trướng, khí huyết tuôn ra, tựa như là đem toàn bộ lực lượng của thân thể toàn bộ đều đè ép đến một quyền này phía trên.

Mà Hồng Nhật Tăng đối mặt cái này quyền thứ hai, không lùi không tránh, hắn cũng biết tốc độ của bản thân không có khả năng né tránh Tả Chí Thành công kích, thậm chí hắn cũng thấy không rõ Tả Chí Thành quyền thế, hướng lấy Tả Chí Thành thân thể liền một chưởng nghênh đón.

Hai cá nhân cánh tay va chạm cùng một chỗ, giống như là hai đầu thanh thép va chạm cùng một chỗ đồng dạng, phát ra kinh người tiếng va chạm.

Nhưng chiêu thức mặc dù đơn giản, hai người thanh thế ở bốn phía trong mắt người, lại quá lớn.

Chỉ là Tả Chí Thành thân thể di động tạo thành kình phong gào thét, khí lưu nổ tung, hầu như liền thổi bốn phía đám người mở mắt không ra, lại càng không cần phải nói hai người cánh tay lẫn nhau va chạm, hầu như có thể nhìn đến mắt thường có thể thấy không khí gợn sóng.

Khoảng cách gần nhất mấy tên võ sư, trực tiếp chớp mắt, hôn mê bất tỉnh.

Còn có chân của hai người xuống, đồng thời chịu đến hai cổ cự lực đè ép, vô số gạch ngói trực tiếp vỡ vụn, bay vụt, hóa thành vô số cục đá, mảnh vụn bay ra ra ngoài.

Ở cỗ này uy thế xuống, lại có ai đuổi đến gần, bốn phía người cơ hồ là thét lên tản ra.

Mà tiếng thứ ba nổ mạnh, đã lại lần nữa từ thân thể của hai người tầm đó truyền tới.

Nương theo lấy một kích này, y phục của hai người bị cuồng phong thổi bay phất phới, dưới chân gạch ngói nát một chỗ.

Liền nhìn đến Hồng Nhật Tăng thân thể đăng đăng đăng hướng lui lại đi, mà trên mặt của hắn, màu máu loé lên mà qua, khóe miệng, lỗ tai đã không nhịn được lưu xuất máu tươi, hai cánh tay càng là không ngừng run rẩy, hầu như nắm không nổi.

Một bên khác Tả Chí Thành nhìn đi lên cũng không dễ chịu, nắm đấm của hắn nhìn đi lên đỏ bừng đỏ bừng, vẫn còn đang không ngừng bốc lên khói trắng, hầu như giống như là quen đồng dạng, lượng nước trong người cũng đang không ngừng bị tiêu hao.

Hai người lần này không giữ lại chút nào quyết đấu chính diện, kết quả cũng là lộ vẻ dễ thấy, Tả Chí Thành ở trên lực lượng cơ thể thắng qua đối phương, Hồng Nhật Tăng thì tại tâm thần tu vi lên chiếm thượng phong.

Cũng liền là cái thời điểm này, bốn phía vang lên rõ ràng nhân mã tiếng, Hồng Nhật Tăng trong hai mắt lóe qua một đạo vẻ hung ác, nương theo lấy một đạo chói mắt ánh sáng sau đó, cả người hắn đã hướng lấy ngoài tường nhảy xuống.

Tả Chí Thành trong mắt lạnh lẽo, cũng không đoái hoài tới hai tay tình trạng vết thương, liền đuổi theo.

"Cẩn thận."

"Bọn họ muốn trốn!"

Chỉ thấy Minh Hà, Vũ Văn, Bạch U Linh phân biệt chạy trốn ra ngoài. Trong đó Vũ Văn vừa mới đánh ngã mấy tên võ sư, sau đó lật qua đầu tường, một đạo bóng đen đã từ bên cạnh hắn lóe qua, truy hướng Hồng Nhật Tăng phương hướng.

"Tả Chí Thành?" Trong đầu của hắn vừa mới nghĩ đến vì cái gì đối phương vượt qua bản thân thì, một trận đau nhức kịch liệt liền đã từ sau lưng của hắn truyền tới, cái gì cũng không kịp tự hỏi, nương theo lấy cảm giác đau nhức, hắn đã triệt để mất đi ý thức.

Chỉ thấy cả người hắn té lăn trên đất, chỉ có ngực lưu xuống một cái lỗ lớn.

Một bên khác Bạch U Linh bị Lâm Cương Hào mấy người bao bọc vây quanh, Minh Hà một người một kiếm, mang lấy một trận gió tanh mưa máu xông ra ngoài, những nơi đi qua, hầu như không ai có thể tiếp hắn một kiếm.

Bất quá Thanh Nguyệt Khâu vỗ một cái bên hông hồ lô, một đạo bóng người màu trắng xuất hiện ở trước mặt của hắn, hắn một kiếm vung đi, bóng người kia hầu như không phản ứng chút nào bị chém thành hai nửa, nhưng công kích này đối với bạch ảnh không có hiệu quả chút nào, phân thành hai nửa bạch sắc nhân thể từ hai cái phương hướng hướng lấy Minh Hà công tới.

Bên cạnh hắn, càng ngày càng nhiều màu trắng bóng tràn tới, theo lấy Minh Hà từng kiếm một bổ ra, những thứ này màu trắng chất khí càng ngày càng phân tán, giống như một cái cái chụp đồng dạng, đem hắn đoàn đoàn bao vây.

Mà mạnh nhất Hồng Nhật Tăng bên này, vẻn vẹn chạy một trăm mét không đến, liền bị triệt để đuổi kịp. Đuổi kịp không phải là hắn Tả Chí Thành, mà là nhanh hơn Tả Chí Thành nhiều lắm phi kiếm.

Chỉ thấy Hồng Nhật Tăng miễn cưỡng tránh thoát mấy kiếm, liền bị tước mất hai ngón tay.

Nếu như là thời kỳ toàn thịnh mà nói, hắn chưa hẳn đối phó không được Lý Tầm Nhất, nhưng là mới vừa cùng Tả Chí Thành một phen tranh đấu, thân thể của hắn bị thương nghiêm trọng, hai tay càng là gần như không thể dùng lực.

Lần này đối phó cơ hồ là võ giả khắc tinh phi kiếm, thoáng cái liền lực bất tòng tâm.

"Hồng Nhật Tăng, tiếp quyền!"

Đúng lúc này, sau ót hắn sinh phong, lại nghe đến Tả Chí Thành âm thanh, hầu như vô ý thức một quyền hướng sau vung đi. Liền nghe đến đôm đốp một tiếng vang, một cái thủy tinh bình nhỏ trực tiếp bị hắn một quyền đánh nát, bên trong chất lỏng trực tiếp vẩy vào trên mặt của hắn, trên người, dẫn tới hắn phát ra một tiếng cuồng khiếu.

Đó là chính Tả Chí Thành phối trí acid sulfuric.

Bởi vì trọng thương, mất máu, tàn chi mang đến đại ý, khiến Hồng Nhật Tăng tình trạng vết thương càng thêm nghiêm trọng.

Mà địch nhân của hắn càng không có thủ hạ lưu tình dự định, chỉ thấy một đạo bạch quang lóe qua, theo lấy phi kiếm cắt xuống, Hồng Nhật Tăng miễn cưỡng giơ tay ngăn cản, toàn bộ tay phải khuỷu tay trở xuống liền bị toàn bộ cắt đứt.

Mà Tả Chí Thành lúc này cũng đã đi tới trước người hắn, liền trực tiếp lại là một quyền hướng lấy trọng thương Hồng Nhật Tăng đánh tới.

Oanh! Oanh! Oanh! Oanh! Oanh!

Giống như máy đóng cọc liên tục không ngừng đập âm thanh vang lên, Lý Tầm Nhất hầu như có thể cảm giác được dưới chân mặt đất đều truyền tới không ngừng rung động chi thanh.

Mấy quyền sau đó, Hồng Nhật Tăng liền đã ý thức mơ hồ, phi kiếm ở không trung một cái xoay tròn, đã lại lần nữa bay tới, từ sau lưng của hắn cắm vào.

Hồng Nhật Tăng vô ý thức dậm chân, nghĩ muốn lóe ra đi, lại trực tiếp bị Tả Chí Thành bắt lấy bàn chân, giống như vung bánh nướng đồng dạng, từ một mặt mặt đất vung đến một bên khác mặt đất.

Một tiếng phanh sau, liền lại là một thoáng tiếp lấy một thoáng, giống như thanh thép va chạm ở trên miếng sắt âm thanh.

Khi bốn phía đám binh sĩ cuối cùng đuổi tới thì, chỉ có thể nhìn thấy Tả Chí Thành yên tĩnh đứng ở tại chỗ, một đôi trên nắm tay tất cả đều là máu tươi, đem hắn nguyên bản bỏng đều bao phủ.

Mà ở trước mặt của hắn, là một đoàn hầu như đã không còn hình người, nhìn không ra bộ dáng ban đầu máu thịt..