Chương 170: Thiên Đô

Chương 170: Thiên Đô

Khoảng cách Hồng Nhật Tăng chi tử, đã trôi qua năm ngày.

Lúc này Trung Nguyên, Thiên Đô.

Tên là Yên Hoa hạng dưới mặt đất, là đan xen dòng nước ngầm.

Mặt đất là tráng lệ hoa mắt chi địa, dưới mặt đất thì là hắc ám, tĩnh mịch bí ẩn chỗ.

Một tên nam tử mặc áo bào đen, nâng lấy bó đuốc, chậm rãi mà đi ở trong cống thoát nước. Bốn phía một mảnh hắc ám, thỉnh thoảng truyền tới từng tiếng chói tai kêu thảm, lại hoặc là âm thanh sột sột soạt soạt, khiến người nhịn không được sợ hãi trong lòng.

Đúng lúc này, trong bóng tối vang lên từng trận tiếng xé gió, mấy tên cầm đao đại hán dùng một loại giống như tốc độ quỷ mị, đem hắc bào nam tử đoàn đoàn bao vây.

"Liền là ngươi vừa mới ở Yên Hoa hạng ra tay a?"

"Tiểu tử, dưới chân thiên tử, cũng là ngươi tùy tiện có thể xuất đầu địa phương a?"

"Vì một cái kỹ nữ xuất đầu, ngươi thật là không muốn mạng."

Hắc bào nam tử lại giống như hoàn toàn không có nhìn đến trước mắt mấy tên đại hán đồng dạng, thẳng đi tới. Cái kia mấy tên đại hán nhìn đến bản thân bị coi thường, trong lòng một hỏa, trực tiếp một đao liền hướng lấy nam tử thân thể chém tới.

Nhưng là một đao chém xuống, đại hán thân thể lại ở lưỡi đao sắp đụng chạm thân thể của đối phương trước đó, quỷ dị ngừng lại.

Tiếp một khắc, nam tử trên người liền như là bị vô số lưỡi kiếm cắt qua, biến thành mấy trăm cái mảnh vụn, rơi lả tả trên mặt đất.

Cái khác mấy tên đại hán kinh hô một tiếng, cũng toàn bộ hướng lấy hắc bào nam tử xuất đao. Nhưng là nam tử trên người tựa như là bao phủ một tầng vô hình giáp bảo vệ, bất luận là ai công kích rơi vào phía trên, đều không hề có tác dụng, ngược lại là bản thân bị lưỡi dao sắc bén vô hình cắt thành mảnh vụn.

Mãi đến một tên sau cùng đại hán sau, hắn đã triệt để bị đầy đất toái thi kích thích tinh thần tan vỡ ném xuống đao, hô to một tiếng liền chạy trốn.

Mà hắc bào nam tử từ đầu tới đuôi, một câu nói đều không có nói, thậm chí liền bước ra bước chân đều không có biến hóa chút nào, liền như là vừa mới tới không phải là mấy tên kẻ giết người, mà là thổi qua một trận gió nhẹ đồng dạng, không có cách nào dẫn tới chú ý của hắn.

Hắc bào nam tử đi rất chậm, nhưng nhìn đi lên lại không chút nào hoang mang rối loạn. Hắn liền như thế đi lấy, theo lấy hắn càng ngày càng thâm nhập, chu vi hắc ám tựa hồ cũng càng ngày càng dày đặc, trong tay hắn ngọn đuốc chỗ có thể phạm vi bao phủ cũng càng ngày càng nhỏ, về sau, hầu như chỉ có thể nhìn thấy chung quanh thân thể không đến một mét địa phương.

Cái thời điểm này, quỷ dị tiếng bước chân vang lên, nghe vào lít nha lít nhít, trong bóng tối tựa hồ có đồ vật gì đó hướng lấy hắc bào nam tử bao vây.

Hắc bào nam tử cũng rốt cục cũng ngừng lại, áo choàng xuống bao phủ khóe miệng dâng lên một tia mỉm cười.

Chỉ thấy hắn một chỉ điểm ra, một đạo quang mang từ đầu ngón tay của hắn lên phóng thích ra ngoài, bốn phía hắc ám ở trong khoảnh khắc bị xua tan hầu như không còn, chỉ thấy trong cống thoát nước, nam tử bốn phía, không biết khi nào lên đã che kín lít nha lít nhít Ải Linh.

Đám Ải Linh toàn bộ há to mồm, cắn răng nghiến lợi nhìn lấy nam tử, khi nhìn đến ánh sáng thoáng hiện thời điểm, bọn họ nhao nhao lui về phía sau, đồng thời lớn tiếng hô cùng, tựa hồ đang làm cái gì đe dọa động tác.

Nam tử nhàn nhạt cười nói: "Nam Thánh môn môn chủ, liền là như vậy chiêu đãi khách nhân a?"

"Ta cũng không nhớ có mời qua ngươi."

Theo lấy một đạo âm thanh từ hành lang chỗ sâu truyền tới, trong cống thoát nước đột nhiên dâng lên một trận hắc ám. Đúng vậy, hắc ám loại này tia sáng biến hóa sinh ra trạng thái, vậy mà ở thời khắc này biến thành vật sống đồng dạng, vây quanh lấy nam tử bốn phía quay cuồng lên tới.

Bất luận hắn làm sao sử dụng ánh sáng chiếu, hầu như đều nhìn không tới bốn phía một mét bên ngoài tràng cảnh, liền như là toàn bộ rơi vào vực sâu bên trong đồng dạng.

Hắc bào nam tử chân mày cau lại, ở hắc ám càn quét bốn phía dưới tình huống, hắn hầu như mất đi hết thảy năng lực nhận biết. Bất luận là thị giác, thính giác, khứu giác, thậm chí linh năng thị giác, cũng không thể nhìn đến trong bóng tối tình huống.

Mà khi hắc ám lại lần nữa cởi ra thì, bốn phía hoàn cảnh đã hoàn toàn biến hóa.

Nguyên lai cống thoát nước hoàn toàn biến mất không thấy, xuất hiện ở hắc bào nam tử trước mặt, là một kiện xa hoa dị thường cung điện. Cung điện trên đất phủ lên lông xù thảm, cái này thảm cũng không biết là cái gì dị thú da lông biên chế, phía trên còn thêu lên sơn hà nhật nguyệt, ngôi sao lưu chuyển hình ảnh, vừa nhìn liền biết đắt vô cùng.

Mà ở bốn phía vách tường, bàn ghế lên, toàn bộ đều là các loại ngà voi, châu báu, ngọc thạch, hắc bào nam tử cảm giác bản thân tựa như là đến một cái hoàng tộc trong vương cung đồng dạng.

Cái thời điểm này, hắn các loại năng lực nhận biết cũng cuối cùng khôi phục bình thường. Hắn có thể cảm giác được, một mảnh đen kịt trên nóc nhà, tựa hồ có rất nhiều cường đại thể sinh mệnh giấu ở trong đó.

Nhưng chân chính khiến hắn cảm giác được khiếp sợ, hoặc là nói là hoảng sợ, lại là cung điện tối hậu phương, tên kia cao toạ ở vương tọa phía trên nam tử.

Nam tử mình trần lấy trên người, một tay nâng lấy cằm, có thể nhìn đến toàn thân trên dưới đều là rõ ràng cơ bắp đường nét, cho dù là nhất vô tri phàm nhân, đều có thể rõ ràng cảm giác được bộ thân thể này xuống ẩn chứa giống như sóng thần bộc phát đồng dạng lực lượng.

Hiển nhiên đoạn thời gian này trôi qua, Thận Tông thân thể đã không giống vừa mới rời khỏi cổ mộ thời điểm yếu ớt như vậy, mà là đạt được tiến bộ cực lớn.

Lúc này vương tọa lên Thận Tông liền một mặt tò mò nhìn hắc bào nam tử, trong không khí có ánh chớp lóe lên một cái rồi biến mất, hắn có thể cảm nhận được rõ ràng đối phương cảnh giới cùng khẩn trương.

Thận Tông dùng ngón tay hơi hơi gõ đánh một thoáng dưới ngón tay vương tọa, không hề lo lắng nói: "Mấy tháng trước, ta tựa hồ thấy qua cùng ngươi có chút tương tự người."

"Tựa như. Ngài còn đem hắn giết chết." Hắc bào nam tử cởi xuống che đầu, lộ ra một trương kỳ quái mặt, sở dĩ nói là kỳ quái, là bởi vì người này có lấy mái tóc màu nâu, mà hai con mắt càng là một con màu đen, một con màu trắng.

"Tên của hắn kêu Cửu Cung, ngài có thể xưng hô ta là Ngũ Nghi." Một bên nói lấy đồng thời, hắn toàn thân trên dưới cơ bắp đều căng đến gắt gao, thực lực của đối phương so hắn trong tưởng tượng càng thêm đáng sợ. Vừa rồi một tay kia đột nhiên chuyển đổi tràng cảnh thủ đoạn, hắn đến hiện tại cũng không có làm rõ ràng là làm thế nào.

"Úc, các ngươi là người của một cái tổ chức?" Thận Tông trên mặt mang theo một tia nghiềm ngẫm dáng tươi cười: "Vậy là ngươi tới báo thù cho hắn?"

"Hắn người kia cùng quan hệ của ta cũng không như thế nào, cho nên ta cũng không có báo thù cho hắn ý tứ." Dị đồng tử nam tử cười một tiếng, chậm rãi mà từ bên hông rút ra một thanh ba ngón tay rộng, dài hơn một mét kiếm đồng thau khí, có chút bất đắc dĩ nói: "Ở chúng ta tiếp lấy nói chuyện trước đó, có thể hay không phiền phức ngài sơ sơ thu liễm một chút linh lực của bản thân đâu."

Thận Tông sửng sốt mà nói: "Úc, ta có phóng thích linh lực của bản thân a?"

"Nói như thế nào đâu. . . Ta cảm giác bản thân tựa như là một con đông cứng hổ phách bên trong côn trùng đồng dạng, kém một chút liền muốn bị tươi sống đè bẹp." Nam tử rút kiếm ra khí sau đó, trên người áp lực tựa hồ cũng làm dịu xuống tới, thanh kiếm kia khí trong phút chốc lộ ra khí tượng khiến vương tọa lên Thận Tông cũng hơi hơi kinh ngạc.

'Chỉ là tản mát linh lực liền có thể tạo thành loại hiệu quả này. Quái vật như vậy ngốc ở hoàng thành dưới chân, toàn bộ quốc gia nói không chắc ngày nào liền trực tiếp diệt vong a.' trong lòng hơi hơi nhả rãnh một thoáng, dị đồng tử nam tử nói tiếp: "Thực lực của ngài ta đã hiểu rõ. Hiện tại, ta là nghĩ muốn tới mời ngươi gia nhập ta chỗ tại tổ chức."

Thận Tông cười ha ha một tiếng: "Các ngươi nghĩ muốn đi nương nhờ ta mà nói, ta ngược lại là có thể cân nhắc xuống."

"Ta chỗ tại tổ chức, cũng không phải là quan hệ thượng hạ cấp, mà là một loại người hợp tác quan hệ, ai giết chết chúng ta thành viên, liền có thể thay thế hắn gia nhập vào. Ta tin tưởng ở nơi này, ngài tuyệt đối có thể được rất nhiều ngài cảm thấy hứng thú đồ vật hoặc là tin tức."

"Tỷ như đâu?"

"Một người chỗ tại, cùng hữu nghị của chúng ta." Nói lấy, Ngũ Nghi đem một phần giấy viết thư ném về phía Thận Tông vị trí chỗ tại.

Thận Tông mở ra phong thư, hơi nhìn một chút, sắc mặt liền phát sinh biến hóa rõ ràng.

Nửa giờ sau, dị đồng tử nam tử lại lần nữa xuất hiện ở Yên Hoa hạng.

Mà Thận Tông hơi híp mắt lại nghĩ một lát, thản nhiên nói: "Số một."

Một bóng người từ cung điện đỉnh nơi trong bóng tối nhảy xuống tới, đó là một tên ánh mắt băng hàn, một mặt thanh khí nam tử, từ tướng mạo tới xem, chính là trước đó ở trên biển ngăn cản qua Thận Tông hải quân tướng lĩnh, Đỗ Thiên Vũ.

Lúc này hắn một mặt thanh khí, mặt lộ hàn quang, hầu như không giống người sống, thậm chí khóe miệng của hắn, nơi cằm, còn mang lấy nhàn nhạt vết máu.

"Ngươi đi đại lục mới, Tân Lục cảng, tìm đến một cái tên là Tả Chí Thành người, sau đó. . ."

"Đem hắn mang đến trước mặt của ta tới.".