Chương 171: Chuẩn bị cùng tu hành

Chương 171: Chuẩn bị cùng tu hành

Hồng Nhật Tăng với tư cách Địa Ngục Môn tiền nhiệm Pháp Vương một trong, bị Tả Chí Thành đánh chết tin tức, rất nhanh liền truyền khắp toàn bộ đại lục mới võ lâm, cũng phiêu dương qua biển đi tới Trung Nguyên một ít người hữu tâm trong tai.

Địa Ngục Môn đối với Hồng Nhật Tăng tử vong biểu đạt nghiêm trọng bất mãn, trong lúc nhất thời, toàn bộ đại lục mới võ lâm một mảnh thần hồn nát thần tính, mà Tả Chí Thành cái tên này, cũng lần thứ nhất tiến vào các thế lực lớn cao tầng trong mắt.

Thế là với tư cách Nam vịnh địa khu đỉnh tiêm thế lực Ảnh Tử binh đoàn, cái thứ nhất đứng ra biểu thị Tả Chí Thành chính là binh đoàn bí mật thành viên. Cũng nương lấy Tả Chí Thành lực chết Hồng Nhật Tăng tình thế, ở Nam vịnh cùng Địa Ngục Môn thế lực triển khai một loạt kịch đấu.

Trận này hai tổ chức lớn tầm đó tranh đấu, theo lấy tử vong nhân số không ngừng gia tăng, từ võ lâm lan tràn đến giới kinh doanh, giới chính trị mấy chục cái ngành nghề, mâu thuẫn càng ngày càng kịch liệt.

. . .

Cùng lúc đó, sự kiện phát sinh đầu nguồn, Tân Lục.

Tả Chí Thành trải qua hơn nửa tháng tu dưỡng sau đó, trên người bỏng cùng bị phỏng cuối cùng phục hồi, từ đó về sau, hắn thay đổi không kịp chờ đợi bắt đầu mới tu luyện.

Vùng ngoại ô, Tả Chí Thành mình trần lấy thân thể, toàn bộ người xếp bằng ở trong đống tuyết.

Giờ phút này đã là hàn đông thời gian, vùng ngoại ô nhiệt độ cơ hồ là ở âm một đến năm độ, Tả Chí Thành liền như thế mình trần ngồi ở trên mặt tuyết, cũng không biết hắn như thế ngồi bao lâu, trên người thậm chí còn bao phủ một tầng thật mỏng tuyết trắng.

Thân thể cả người nhìn đi lên đều sắc mặt phát xanh, lông mày cùng trong đầu tóc còn kèm theo vụn tuyết.

Tả Chí Thành hiện tại chỗ làm môn này tu hành, chính là Hàn Quang Ba Động Kiếm bên trong chỗ ghi chép, một môn rèn luyện ý chí, cảm ngộ giữa thiên địa hàn ý phương pháp tu luyện.

Loại phương pháp này có mấy cái chỗ tốt, một cái là dùng gian khổ môi trường tự nhiên rèn luyện ý chí của bản thân, theo lấy lực ý chí ma luyện, tâm thần chi lực cũng sẽ bị chế tạo càng tăng cường mềm dai, hùng hậu.

Thứ hai liền là thông qua loại này cực hạn huấn luyện, tới tăng cường thân thể của bản thân, đặc biệt là thân thể tuần hoàn máu, nhiệt lượng cung ứng, mạch máu co dãn, cung cấp oxy, xương cốt đều sẽ đạt được mức độ nhất định tăng cường. Tăng cường thân thể đồng thời, cũng gia tăng người kháng hàn năng lực.

Một cái cuối cùng mục đích, thì là cảm nhận giữa thiên địa, thuộc về thiên nhiên cổ hàn ý kia, dùng thân thể của bản thân thể nghiệm, lĩnh ngộ loại kia lạnh lẽo, chết lặng, như kim châm cảm giác, cái này sẽ tăng cường Tả Chí Thành sát khí hoặc là nói tâm thần chi lực uy lực, cũng làm cho càng phù hợp Hàn Quang Ba Động Kiếm.

Đây chính là tâm thần chi lực đặc điểm, tìm đến một cái thích hợp tâm thần chi lực của ngươi sau, mỗi ngày cảm ngộ hắn, nghiền ngẫm hắn, quan sát hắn, thể hội hắn, một điểm một giọt tăng cường lực lượng của bản thân cùng ý chí.

Tả Chí Thành quá khứ tâm thần chi lực, sát ý so hàn ý muốn nhiều, bất quá trải qua loại này tu luyện sau đó, chỉ sợ tiếp xuống hàn ý lại phải so sát ý càng nhiều.

Nhưng loại này tu hành mặc dù chỗ tốt rất nhiều, nhưng độ khó cùng tính nguy hiểm cũng không cần đã nói, hầu như một vạn người bên trong, mới có một người sẽ lựa chọn loại này thống khổ nhất, gian nan nhất phương pháp tu luyện.

Tả Chí Thành sở dĩ lựa chọn môn này phương pháp, liền là bởi vì loại này phương pháp tu luyện hiệu suất đủ cao. Hắn ở cùng Hồng Nhật Tăng sau khi giao thủ, nhận thức được thiếu sót của mình, mới hạ định quyết tâm muốn trên Hàn Quang Ba Động Kiếm tu luyện ra thành quả.

Hôm nay, đã là Tả Chí Thành như vậy khổ tu ngày thứ chín. Mỗi ngày hắn liền ngồi như vậy, dùng thân thể cùng tâm linh yên tĩnh cảm ngộ giữa thiên địa hàn khí. Trừ thời gian khác tu luyện võ thuật cùng đạo thuật bên ngoài, hắn chính là tại dã ngoại tìm kiếm một ít động vật, tỷ như giết chết cẩu hùng, sói hoang, hồ ly các loại tới thu hoạch đồ ăn.

Thời gian còn lại, liền như thế lẳng lặng mà ngồi lấy, tùy ý giữa thiên địa hàn khí chậm rãi ăn mòn thân thể của bản thân.

Đột nhiên, hắn mở mắt ra, toàn thân trên dưới cơ bắp một trận đạn run, tất cả rơi vào trên thân thể hắn tuyết rơi đã toàn bộ bị chấn khai. Mà hắn vốn là một mực co lại mạch máu, cơ quan nội tạng, cũng ở một vòng này trong hoạt động dần dần giãn ra, theo lấy cơ bắp phóng thích nhiệt lượng, dần dần trở về trạng thái bình thường.

Theo lấy Tả Chí Thành chậm rãi đứng lên tới, nhìn bằng mắt thường gặp bạch khí từ trên thân thể hắn không ngừng tản mát ra, thậm chí đem bốn phía tuyết đọng đều hòa tan một bộ phận, hóa thành một cái hồ nước nhỏ chảy xuôi ở dưới chân của hắn.

Mà ở làm xong tất cả những thứ này sau đó, Lý Tầm Nhất đã chậm rãi trôi dạt đến trước mắt của hắn. Chỉ thấy hắn xếp bằng ở phi kiếm của bản thân phía trên, dùng một loại xem biến thái ánh mắt nhìn lấy Tả Chí Thành.

"Tìm ngươi thật đúng là không dễ dàng a, hoa ta thời gian một ngày."

Vì không khiến ý chí có bất kỳ cái gì buông lỏng, Tả Chí Thành không có nói cho bất luận người nào bản thân tu luyện địa điểm. Cho nên Lý Tầm Nhất mặc dù là ngồi ở trên phi kiếm, cũng hoa rất lớn một phen công phu mới tìm được Tả Chí Thành.

"Chuyện gì?" Tả Chí Thành ánh mắt hơi hơi lóe lên.

Lý Tầm Nhất liền cảm giác được một cổ kinh người hàn ý đập vào mặt mà tới, cho hắn cảm giác, liền như là bản thân một thân một mình, đối mặt đầy trời phong tuyết đồng dạng, nhiệt độ chung quanh, tựa hồ đều càng thêm thấp.

"Xem ra loại này tự ngược phương pháp thật đúng là đĩnh ra hiệu quả." Lý Tầm Nhất sờ sờ cằm nói: "Hoàng Kim Tuyền bên kia, đã có tin tức."

Tả Chí Thành phun ra một ngụm bạch khí, tiện tay chép một chút bông tuyết bôi ở trên người bản thân, liền bắt đầu đánh lên một bộ quyền, hắn một bên đánh, một bên nói: "Hiện tại liền muốn đi qua a? Ta còn cần chút thời gian."

"Tạm thời còn không cần, cái chỗ kia cực kỳ nguy hiểm, ta còn dự định lại tìm mấy cá nhân." Lý Tầm Nhất nhìn lấy luyện quyền Tả Chí Thành, đột nhiên nói: "Ngươi không cảm thấy ngươi gần nhất tình cảm, càng ngày càng đạm bạc sao?"

"Ta ghi chép một thoáng, đích xác có cái này khuynh hướng. Bất quá tương đối đến nói, cũng khiến ta tu luyện cùng làm việc hiệu suất biến đến càng tốt, ta cho rằng tạm thời không cần sửa đổi."

"Ngươi thích liền tốt." Lý Tầm Nhất nhún vai: "Kia đối với Thanh Nguyệt Khâu, ngươi có ý nghĩ gì? Cái kia thế nhưng là cái đại mỹ nhân a, nếu như trẻ mấy tuổi mà nói, ta đều muốn đi truy nàng."

Tả Chí Thành lại biết trước mắt Lý Tầm Nhất nhìn đi lên đều là thích cợt nhả, nhưng đối phương nội tâm lại giống như hắn, thậm chí so hắn còn lạnh lùng hơn. Chỉ bất quá Lý Tầm Nhất có lấy môn phái thuở nhỏ dạy bảo đạo đức chỗ trói buộc lấy, khiến hắn sẽ không làm ra một ít người thường nhận định tà ác sự tình, cũng khiến khuôn mặt của hắn mang lên lên một tầng ngụy trang.

Cho nên nói, hắn nói như vậy, tuyệt đối không phải là khuynh đảo cùng Thanh Nguyệt Khâu sắc đẹp, mặc dù Thanh Nguyệt Khâu đích xác xinh đẹp quá phận.

"Ngươi nghĩ muốn khiến Thanh Nguyệt Khâu gia nhập?"

"Không tệ. Ảnh Binh Vệ có thể tự do thay đổi hình thái, đối với di tích thăm dò phi thường có trợ giúp. Hơn nữa bản thân nàng đối với đạo thuật, di tích cổ đại cùng đại lục mới lịch sử cũng rất có nghiên cứu, trọng yếu nhất chính là, nàng rất tín nhiệm ngươi." Lý Tầm Nhất cười nói: "Ngươi hẳn là biết rõ, rất nhiều lúc không phải là sức chiến đấu cao liền hữu dụng."

Một điểm này Tả Chí Thành tự nhiên là nhận đồng, thăm dò di tích cổ đại loại vật này, so sánh với cao siêu sức chiến đấu, đối với lịch sử, kiến trúc, văn hóa nghiên cứu, còn có các loại thăm dò thủ đoạn nắm giữ, đều phi thường trọng yếu.

"Ta không có vấn đề."

"Vậy liền định như thế." Lý Tầm Nhất nói: "Ta sẽ lại đi tìm mấy người quen qua tới, cũng cần làm một ít tình báo cùng hậu cần công tác chuẩn bị, tối đa trong vòng nửa năm, chúng ta sẽ đến nơi này tìm ngươi."

Hai người như thế ước định sau đó, Lý Tầm Nhất phi kiếm hơi động một chút, cả người liền xoát đến một thoáng bay ra ngoài, loại kia tốc độ, hầu như cùng người thường cưỡi ngựa không sai biệt lắm nhanh. Nhưng Thanh Vi phái Ngự Kiếm Thuật, vốn chính là sát phạt chi thuật, linh lực tiêu hao rất lớn, cho nên rất ít tình huống mới sẽ dùng tới thay đi bộ.

Lý Tầm Nhất mục đích làm như vậy, là vì tùy thời tùy chỗ tu luyện bản thân Ngự Kiếm Thuật.

Hiển nhiên ở cùng Tả Chí Thành ở chung sau một thời gian ngắn, hắn cũng bị kích thích đến.

Thế là chỉ chốc lát sau, cánh đồng tuyết lên đã lại lần nữa dư lại Tả Chí Thành một người. Nửa giờ sau, trên bầu trời xuống lên tuyết lông ngỗng, không lâu liền đem Tả Chí Thành thân thể triệt để bao phủ..