Chương 172: Đắc tội

Chương 172: Đắc tội

Mười ngày sau, Tả Chí Thành lại lần nữa quay về đến Tân Lục cửa thành.

Lúc này hắn, nhìn đi lên mặt đầy râu ria tử, vốn là trải qua Thi Mạch cải tạo sau lộ ra phi thường cường tráng thân thể, biến đến sơ sơ gầy yếu một ít. Nhưng một đôi mắt lại thỉnh thoảng có thể nhìn đến từng đạo tinh mang, tràn ngập lạnh lùng, hàn lãnh cảm giác, cũng không có làm cái gì sự việc dư thừa, theo lấy hắn tiến lên, bốn phía người liền vô ý thức thối lui.

Hiển nhiên một lần này Tả Chí Thành khổ tu có thu hoạch lớn. Rốt cuộc người bình thường kiên trì loại này khổ tu mà nói, đoán chừng trong vòng một ngày liền sẽ chết cóng, mà lấy Tả Chí Thành lực ý chí, đáy lòng có đôi khi đều sẽ toát ra nghĩ muốn từ bỏ ý nghĩ.

Cho nên thời gian mặc dù ngắn ngủi, thân thể của hắn thậm chí chịu đến một ít tổn hại, nhưng tâm thần chi lực tiến bộ cực lớn. Càng là trên Hàn Quang Ba Động Kiếm có thành tựu.

Người tập võ ở Luyện Khí giai đoạn rèn luyện thân thể, ở Luyện Thần giai đoạn tu luyện tâm thần chi lực. Mà Luyện Thần chia làm Ngã Tướng, Nhân Tướng, Pháp Tướng ba tầng cảnh giới. Ở đến Nhân Tướng sau đó, liền có thể sử dụng đủ loại tâm thần chi lực tới tiến hành công kích hoặc là phụ trợ.

Tỷ như Hồng Nhật Tăng Bạch Nhật Vô Hình Hỏa có thể sinh ra cảm giác nóng bỏng, tỷ như Tưởng Thiên Chính Dưỡng Khí Hạo Nhiên có thể chuẩn xác cảm tri người khác.

Mà Hồng Nhật Tăng sử dụng ở sau ót tạo ra một vòng mặt trời huyễn ảnh, tạo thành phạm vi lớn nóng bỏng công kích hiệu quả, liền là tâm cảnh. Một loại võ giả đạt đến cảnh giới Nhân Tướng sau đó mới có thể sử dụng thủ đoạn công kích. Cũng là một loại khiến Nhân Tướng cấp võ giả có thể coi thường nhân số chênh lệch, đối với Nhân Tướng trở xuống tạo thành nghiền ép hiệu quả thủ đoạn.

Tả Chí Thành hiện tại tu luyện Hàn Quang Ba Động Kiếm, môn này cao thâm chân truyền võ học, hết thảy chia làm thân thể cùng tâm thần hai cái bộ phận. Trên nhục thể đuổi hắn đã toàn bộ học được, nhưng cùng những thứ này đuổi phối hợp lẫn nhau tâm thần thủ pháp, hắn hiện tại hết thảy luyện thành ba chiêu.

Đầu tiên là Hàn Quang Ba Động Kiếm tâm cảnh, Băng Phách Đống Ma Tràng. Môn này tâm cảnh một khi tế ra sau đó, có thể khiến Tả Chí Thành bốn phía trong vòng trăm mét địch nhân giống như đi tới Siberia cánh đồng tuyết đồng dạng, tạo thành các loại giảm tốc, chết lặng, đông thương hiệu quả.

Mặt khác hai môn kiếm chiêu theo thứ tự là Đạn Chỉ Băng Lôi cùng Thiên Sương Băng Khí. Dư lại còn có bốn loại tâm thần thủ đoạn, hắn hiện tại còn không có luyện thành.

Trừ trên võ công thu hoạch bên ngoài, Tả Chí Thành thu hoạch lớn nhất liền là đạo thuật lên nhanh chóng tiến bộ, từ khi thân thể cải tạo sau đó, Dạ Hải tốc độ tu hành biến đến càng lúc càng nhanh, hắn đoán chừng đại khái còn có mười ngày, hắn liền có thể tiến thêm một bước, ở đạo thuật lên đạt đến 'Bất Lậu' cảnh giới.

Sau đó thoát khỏi đạo thuật bởi vì cảnh giới không đủ mà thiếu hụt thủ đoạn công kích tình huống.

Mà Tả Chí Thành hiện tại quay về đến Tân Lục, một là bởi vì khổ tu đối với hắn hiệu quả đã không giống bắt đầu lớn như thế, thân thể của hắn cũng sắp đạt đến cực hạn, cho nên muốn dừng lại. Thứ hai liền là Cẩu Đầu sơn trong di tích Minh Vương Xà, cũng đến cần giải quyết thời điểm.

. . .

Vừa về tới võ quán, Tả Chí Thành liền chạy thẳng tới căn phòng nằm xuống, nhiều ngày như vậy xuống, thần kinh của hắn thực sự căng đến quá gấp, cho dù là ngủ say, cũng một mực ngủ đến nửa đêm.

Trong giai đoạn này mặc dù có rất nhiều người đến tìm hắn, nhưng nghe đến hắn nghỉ ngơi sau đó, tự nhiên cũng là không người dám quấy rầy.

Khi Tả Chí Thành mở mắt ra sự tình, đã là trăng lên giữa trời. Bụng của hắn phát ra một trận dị hưởng, đó là cho tươi sống đói ra tới.

Rốt cuộc hắn ra ngoài khổ tu, cũng không có mang linh năng đồ ăn, như vậy mà nói cũng quá an nhàn, ma luyện lực ý chí tác dụng sẽ giảm nhỏ.

Từ dưới giường hốc tối bên trong cầm ra một ngụm quả linh năng, Tả Chí Thành ba miệng hai miệng nuốt vào, đoạn thời gian này khổ tu mặc dù ma luyện ý chí của hắn cùng thân thể, nhưng cũng đối với thân thể tạo thành một ít tổn thương, hắn còn cần bổ sung dinh dưỡng, đem những thứ này tổn thương lại chữa trị sau đó, thân thể liền sẽ biến cường.

Đây chính là tất cả mọi người thể rèn luyện cơ sở nhất nguyên lý.

Ngay lúc này, Tả Chí Thành lỗ tai hơi hơi động động, hắn hướng lấy cửa chính đi tới, mở cửa, liền nhìn đến một tên nữ tử đang nằm ở trên ghế dựa ngủ thiếp đi.

Nữ tử da tuyết nộn trắng nõn, ở ánh trăng chiếu rọi xuống, tựa hồ toả ra từng tia nhàn nhạt huỳnh quang. Còn có một đôi lông mi thật dài, tăng thêm cái kia tinh điêu tế trác ngũ quan, cơ hồ khiến người nhịn không được ngừng thở, cũng không đành khinh nhờn cái này không có tốt hình ảnh.

Bất quá Tả Chí Thành nội tâm tựa hồ cũng không để ý những thứ này, hắn hơi hơi đẩy Thanh Nguyệt Khâu bả vai: "Thanh Nguyệt Khâu?"

Đối phương lông mi hơi run rẩy một chút, mơ mơ màng màng tỉnh lại: "Ngươi tỉnh đâu?"

"Ân." Tả Chí Thành nhàn nhạt gật đầu một cái, mặt không biểu tình mà nói: "Ngươi tìm ta có việc?"

"Không có gì." Thanh Nguyệt Khâu mơ hồ chỉ là một nháy mắt, liền triệt để từ trên mặt biến mất không thấy, nàng dùng một loại không chứa bất kỳ biểu lộ gì ngữ khí thản nhiên nói: "Ngươi không có việc gì a?"

Nói xong câu nói này, tim đập của nàng hơi hơi gia tốc một điểm, đây là nàng lần thứ nhất biểu hiện ra đối với nam tử quan tâm. Nhưng hoàn toàn lạnh lẽo trên mặt, lại nhìn không tới mảy may biến hóa.

"Không có việc gì, ngươi liền là hỏi cái này?"

"Ta nghe nói ngươi một ngủ không nổi, có chút lo lắng, rốt cuộc tiếp xuống Tân Lục phụ cận hành động còn muốn dựa vào ngươi xuất thủ." Thanh Nguyệt Khâu khẽ gật đầu.

"Đúng, Diêu Hữu Vi, ngươi nhận biết a?"

"Ân, Tân Lục thành chủ con trai, hắn làm sao đâu?"

Thanh Nguyệt Khâu dừng một chút, mới lên tiếng: "Kỳ thật hắn, cũng không biết thân phận chân thật của ta, đối với võ lâm, đạo thuật cũng không có hiểu rõ. Bởi vì hắn không có gì thiên phú, cho nên cha của hắn Diêu Tiến Trung chỉ là hi vọng hắn phú quý bình an một đời. Cũng bởi vì như thế, cho nên hắn có chút cưng chiều Diêu Hữu Vi."

Nghe đến đó, Tả Chí Thành cơ bản đã có chút hiểu được, hắn thuận miệng hỏi: "Hắn làm cái gì chọc tới chuyện của ta."

"Ân, hắn mang lấy Hải Giam người, đem Hải Long bang tất cả diêm toàn bộ thu đã đi, còn hỏi bọn họ muốn công thức." Thanh Nguyệt Khâu bất đắc dĩ cười một tiếng: "Xem ra hắn là nhìn ra diêm tiền cảnh, nghĩ muốn từ trong phí một chén canh."

"Diêu Hữu Vi không có vấn đề, Diêu Tiến Trung là thái độ gì?" Diêu Tiến Trung liền là Tân Lục thành thành chủ.

"Hắn a. . ." Thanh Nguyệt Khâu hơi nhếch khóe môi lên lên, tựa hồ nghĩ đến chuyện thú vị gì.

. . .

Diêu phủ bên trong phòng tiếp khách, Diêu Hữu Vi đang trên bàn rượu chiêu đãi bản thân một đám bằng hữu.

Mà hắn thân là thành chủ chi tử, tự nhiên cũng là mọi người khen tặng cùng quan tâm trung tâm.

Một tên toàn thân thịt mỡ mập mạp kính Diêu Hữu Vi một ly: "Diêu ca, lần này Hải Long bang sự tình ta thật là bội phục a, ngài một tay này lật tay vì gió, trở tay thành mưa, thật là làm cho ta xem ngốc, nhẹ nhàng mà liền đem môn này sinh ý chiếm qua tới.

Bội phục! Bội phục!"

"Ha ha, đây coi là cái gì, những cái kia đám dân quê." Diêu Hữu Vi đắc ý nói: "Bọn họ căn bản không hiểu lửa này củi ý nghĩa, vật này không có độc, thuận tiện dùng bền, dễ dàng bảo tồn, tuyệt đối là tiền cảnh vô hạn." Bất quá nói đến đây, hắn lại lắc đầu: "Bất quá cũng chính bởi vì vật này quá lợi hại, ta đoán chừng đến lúc đó chúng ta tiền kiếm được còn phải lại chia mấy bộ phận ra ngoài."

Một tên thanh niên khác nói: "Nghe nói cái kia Hải Long bang là hắc đạo bối cảnh, còn cùng hiệp hội võ thuật có quan hệ, cái kia võ quán Hạo Nhiên gần nhất rất náo nhiệt a. . .".