Chương 173: Hố cha

Chương 173: Hố cha

Mấy người khác cũng âm thầm gật đầu một cái, nhưng là những người bình thường này thậm chí đều không hiểu rõ võ lâm chân chính cường đại, không hiểu rõ thế giới mặt tối tin tức, càng không hiểu rõ cái gọi là đạo thuật, võ công, rốt cuộc có thể đến một bước kia.

Bọn họ chỉ là hơi biết rõ một điểm giang hồ giới đấu, nhìn đến qua một ít Tiêu Cảnh Dương, Tần Vũ đẳng cấp này võ giả mà thôi.

Trước đó võ quán chiến đấu phát sinh, ở trong tai của bọn họ, cũng liền là một ít hắc đạo ẩu đả mà thôi.

Chân chính võ lâm, Đạo môn, đó là một cái cách xa người bình thường thế giới dưới lòng đất, một khối không vì người thường chỗ biết mặt tối.

Người bình thường đối với nó phần lớn không làm sao hiểu rõ. Tựa như Tả Chí Thành ở kiếp trước, cho dù là nhà có tiền, cũng có rất nhiều ăn chơi thiếu gia đối với cái gọi là lính đánh thuê, sát thủ, võ lâm, hắc đạo các loại lĩnh vực cũng không làm sao hiểu rõ đồng dạng. Dù cho cái lĩnh vực này trong rất nhiều người tùy tiện liền có thể giết chết bọn họ.

Đương nhiên, cái này cũng có theo lấy hoàn cảnh biến hóa, có tiên thiên nhất khí cùng Mệnh Tùng người càng ngày càng ít quan hệ. Đối với bọn họ đến nói, Hồng Nhật Tăng, Tả Chí Thành, Thận Tông những cái kia biểu hiện, đều là thứ chỉ tồn tại trong truyền thuyết.

Thế là liền nhìn đến Diêu Hữu Vi cười lạnh nói: "Một đám vô tri vũ phu mà thôi. Bọn họ ngoan ngoãn giao ra công thức liền thôi, nếu là không nguyện ý, ta thuận miệng một câu nói liền có thể để cho bọn họ ngồi tù mục xương."

"Còn có cái kia Tả Chí Thành, chớ nhìn hắn hiện tại làm cái gì hiệp hội võ thuật phó hội trưởng, thật muốn dám đến chọc chúng ta. . ."

Đang lúc Diêu Hữu Vi cùng một loại bằng hữu trù ánh sáng giao thoa, đầy mặt vui vẻ thời điểm, phòng tiếp khách cửa phòng bị mở ra.

Một tên đầy mặt âm trầm nam tử trung niên đi vào, cùng sau lưng hắn thì là một mặt lạnh lẽo Thanh Nguyệt Khâu.

"Cha?" Diêu Hữu Vi ngạc nhiên xem xong nam tử trung niên một mắt, không biết đối phương vì cái gì nhìn đi lên sẽ phi thường sinh khí.

"Nghịch tử, ngươi còn có mặt kêu ta cha?" Diêu Tiến Trung một cái cất bước đi tới Diêu Hữu Vi trước mặt, trực tiếp nâng lên tay liền là một cái bàn tay, ở Diêu Hữu Vi trên mặt lưu xuống một cái màu đỏ thủ ấn.

Diêu Hữu Vi không thể tin sờ sờ bản thân nóng bỏng mặt, cơ hồ là nhảy lên đồng dạng, kích động mà hô nói: "Cha ngươi điên, ngươi vì cái gì đánh ta?"

"Còn hỏi ta vì cái gì? Chính ngươi không biết ngươi gần nhất làm chuyện gì tốt? Vu oan hãm hại, khi hành phách thị, là ai dạy ngươi những bàng môn tà đạo này!"

Diêu Hữu Vi đầy mặt không phục nói: "Cha, ta biết ngươi yêu quý lông vũ, bất quá lần này môn này diêm sinh ý thật rất có tiềm lực. . ."

Diêu Tiến Trung trên trán hầu như nổi lên gân xanh, chỉ lấy Diêu Hữu Vi mũi mắng: "Súc sinh, ngươi còn dám nói!"

"Tốt, Diêu đại nhân." Thanh Nguyệt Khâu từ đầu tới đuôi, sắc mặt đều là hoàn toàn lạnh lẽo, giờ phút này cũng lạnh lùng nói: "Ở trước mặt ta, cũng không cần diễn kịch. Vốn là ta cũng có tâm thả có triển vọng một ngựa, bất quá vừa rồi lời của hắn nói ngươi cũng nghe đến.

Diêm Vương tốt thấy, tiểu quỷ khó dây dưa. Hải Kinh bên kia đã dự định toàn diện cùng Tả Chí Thành đánh thành hiệp nghị, nếu như bởi vì mấy tên tiểu quỷ ảnh hưởng đến hai bên hợp tác, ngươi ta đều trả không nổi trách nhiệm này."

"Thanh Nguyệt cô nương." Diêu Tiến Trung biểu tình cũng bình tĩnh lại, nguyên lai hắn vừa rồi chỗ làm hết thảy, đều là vì ở Thanh Nguyệt Khâu trước mặt biểu diễn, hi vọng bảo vệ con của bản thân.

Giờ phút này nghe đến Thanh Nguyệt Khâu chém đinh chặt sắt mà nói, hắn mang lấy một tia cầu khẩn ngữ khí nói: "Có triển vọng là ta từ nhỏ làm hư, hắn cái gì cũng đều không hiểu. . ."

"Cha, ngươi làm gì cầu hắn!" Diêu Hữu Vi cả giận nói: "Thanh Nguyệt Khâu, ngươi đừng cho mặt không muốn mặt. Đừng cho là ta cái gì cũng không biết, Hổ Lang quân tổng huấn luyện viên, rất đáng gờm a? Diêm này sinh ý ta chiếm định rồi!"

Thanh Nguyệt Khâu cha tên là Thanh Nguyệt Dương, chính là Ảnh Tử binh đoàn đoàn trưởng, bất quá hắn đối ngoại thân phận là Hổ Lang quân tổng huấn luyện viên, chỉ có số ít cao tầng mới biết được thân phận chân thật của hắn. Giống như Diêu Hữu Vi loại này liền càng không khả năng biết, liền tính Ảnh Tử binh đoàn đối với hắn tới nói cũng chỉ là nghe đồn rằng tổ chức thần bí.

Đến nỗi Diêu Tiến Trung, cũng chỉ là mơ hồ biết Thanh Nguyệt Khâu ở Ảnh Tử binh đoàn trong vị trí rất cao, nếu không không có khả năng trở thành một thành người phụ trách.

Mà ở Diêu Hữu Vi trong lòng, Thanh Nguyệt Khâu cha chức quan cùng bản thân cha thành chủ thân phận lẫn nhau so sánh, vẫn là có chỗ chênh lệch, chỉ bất quá ở Hải Kinh quan hệ, càng có thể ở Nam vịnh chính phủ chen mồm vào được.

Cho nên bản thân cùng Thanh Nguyệt Khâu thuộc về không sai biệt lắm giai cấp người, hiện tại Thanh Nguyệt Khâu muốn bảo vệ Tả Chí Thành, hắn đương nhiên không phục.

'Một điểm ánh mắt đều không có.' Diêu Tiến Trung trong lòng thầm mắng, trên miệng phân phó nói: "Đem hắn kéo ra ngoài. Thanh Nguyệt tiểu thư, ta có thể cam đoan có triển vọng hắn một đời đều sẽ không lại gặp đến Tả tiên sinh. Ngày mai ta liền sẽ tự mình tới cửa nói xin lỗi, chuyện này ta nhất định sẽ cho hắn một cái giá thỏa mãn."

"Cha, ngươi làm gì như vậy!" Diêu Hữu Vi bị mấy cái thị vệ kéo lấy, ra sức giãy dụa lấy nói: "Thanh Nguyệt Khâu, ngươi muốn khai chiến a?"

Ở trong lòng hắn, mấy năm này hắn dựa vào bối cảnh của chính mình, ở Tân Lục trên mặt đất tích lũy tài phú, đạt được thành tựu, lại là toàn bộ Tân Lục hầu như tất cả công tử tiểu thư nhân vật dẫn đầu. Hướng bên cạnh bàn rượu những người bạn này, mỗi lần đều là dùng một loại thán phục, hâm mộ ánh mắt nhìn lấy hắn.

Mà hiện tại cha hắn cùng Thanh Nguyệt Khâu đối thoại cùng thái độ, khiến trong lòng hắn vạn phần khó chịu, đặc biệt chán ghét lên cha mềm yếu tới.

Đặc biệt hắn nghĩ không thông chính là, Thanh Nguyệt Khâu vì cái gì muốn bảo vệ kia cái gì Tả Chí Thành. Thậm chí vì Tả Chí Thành cùng bản thân loại này, cùng hắn một cái giai cấp người đối nghịch. Hơn nữa là ở bằng hữu của bản thân trước mặt, như thế không nể mặt mũi, đã là triệt để vạch mặt.

Liền tính trước kia Diêu Hữu Vi đối với Thanh Nguyệt Khâu có ý tứ, vừa tới thời điểm còn mỗi ngày bồi tiếp đối phương. Cái thời điểm này hắn cũng dự định đối cứng đến cùng.

"Thanh Nguyệt Khâu, ngươi tin hay không ta ngày mai liền gọi người đánh gãy cái kia Tả Chí Thành một cái chân? Ngươi cho rằng có thể đánh liền ghê gớm? Vung một túi bột vôi, mười mấy cái đao thủ xông đi lên, ta xem hắn như thế nào đánh."

"Diêu đại nhân, ngươi cũng nhìn đến, không phải là ta không cho hắn cơ hội."

"Súc sinh, ngươi im miệng cho ta. Thanh Nguyệt cô nương, ngươi nghe ta nói, chuyện này. . ."

"Cha, ngươi cầu hắn làm gì, ta liền không tin nhà bọn họ có thể bắt chúng ta thế nào, tổng huấn luyện viên lại không có binh quyền, có cái rắm dùng."

"Vậy ta đi trước, Diêu đại nhân."

"Thanh Nguyệt Khâu, đây là ngươi ép đến, ta cam đoan Tả Chí Thành phế vật này trong ba ngày liền cút ra Tân Lục!"

"Súc sinh! !" Diêu Tiến Trung xoát đến một thoáng, đem bên hông dao nhỏ rút ra, từng bước hướng đi Diêu Hữu Vi.

"Cha, ngươi làm gì!" Diêu Hữu Vi hoang mang rối loạn nói.

Thanh Nguyệt Khâu cũng ngoài ý muốn quay đầu tới, nhìn lấy đi tới Diêu Hữu Vi trước mặt, đem dao nhỏ giơ lên cao cao Diêu Tiến Trung.

Diêu Tiến Trung sắc mặt tái xanh, khiến thị vệ đè lại Diêu Hữu Vi, kéo ra tay của đối phương, tiếp lấy giơ tay chém xuống, liền đem Diêu Hữu Vi ngón tay cái cho cắt xuống.

Diêu Hữu Vi phát ra a một tiếng hét thảm, trong lòng vừa tức vừa nộ lại gấp, sau cùng trực tiếp hôn mê bất tỉnh.

Diêu Tiến Trung cắn lấy răng, đem ngón cái đưa tới Thanh Nguyệt Khâu trước mặt, nói: "Thanh Nguyệt cô nương, chuyện này ta sẽ cho Tả tiên sinh một câu trả lời."

"Ngươi hà tất phải như vậy." Thanh Nguyệt Khâu không nghĩ tới Diêu Tiến Trung là như thế yêu thương con của bản thân. Hắn làm như vậy mặc dù là bảo vệ Diêu Hữu Vi, nhưng một cái cũng không biết đại thể, không để ý đại cục đánh giá là chạy không được. Chỉ sợ không được bao lâu, liền sẽ từ thành chủ trên vị trí lui ra tới.

Nhưng Diêu Tiến Trung biết rõ, một tên Nhân Tướng cấp bậc võ giả có được cỡ nào to lớn giá trị. Hắn không làm như vậy mà nói, con của hắn tuyệt đối không có cái gì kết cục tốt..