Chương 174: Minh Vương Xà

Chương 174: Minh Vương Xà

Ngày thứ hai, võ quán bên trong phòng tiếp khách.

Diêu Tiến Trung có chút khẩn trương ngồi ở trên ghế, cái mông của hắn chỉ ngồi ở một phần ba vị trí, trục quay thẳng tắp, nhìn đi lên tựa như là học sinh tiểu học ngồi pháp đồng dạng.

Hắn nhìn một chút thủ tọa Tả Chí Thành, đem trong tay hộp quà đưa đi lên.

"Tả tiên sinh, đây là ta một điểm thành ý, liên quan tới một lần này ta cái kia nghịch tử làm sự tình, ta đã hảo hảo giáo huấn hắn một trận. Ta cam đoan hắn lại cũng sẽ không xuất hiện ở trước mặt ngài."

Nhân Tướng võ giả, đại biểu chính là chí ít mấy ngàn quân sĩ đoàn đoàn bao vây, dùng lửa đốt, cung nỏ, khí độc, mới có khả năng giết chết cường đại võ giả. Mà Nhân Tướng bản thân sẵn có tiềm hành, ám sát, kiểu sát thương năng lực, càng là các thế lực lớn vương bài một trong.

Mà hiện tại Ảnh Tử binh đoàn muốn hấp thu Tả Chí Thành gia nhập, hi vọng gia tăng bản thân cùng hai vị khác Tuần Đốc cùng cái khác môn phái võ lâm đối kháng lực lượng, đây chính là chiều hướng phát triển.

Cho nên rõ ràng trong đó lợi hại Diêu Tiến Trung, lựa chọn cúi đầu.

Tả Chí Thành hai tay nhận lấy hộp quà, đem phía trên cái nắp mở ra, liền phát hiện một thanh dài ba thước kiếm yên tĩnh nằm ở trong đó, lưỡi kiếm mặt ngoài phản xạ lấy nhàn nhạt sương văn, giống như một vũng thu thuỷ, càng cho người một loại hàn quang bắn ra bốn phía sắc bén cảm giác.

"Kiếm không tệ." Tả Chí Thành đem kiếm cầm ra tới, cẩn thận mà vuốt ve lưỡi kiếm, đây cơ hồ đã là cái thời đại này chỗ có thể đạt đến cao nhất công nghệ.

"Bảo kiếm tặng danh sĩ, kiếm này tên là Thanh Sương, nghe đồn là biển sâu sắt lạnh chỗ chế, thiên tính kỳ lạnh." Diêu Tiến Trung giới thiệu nói: "Ta là nghe ngài gần nhất một mực tìm kiếm tìm tiện tay bảo kiếm, liền nghĩ đến nó."

Tả Chí Thành cảm thụ lấy thanh kiếm này tới từ trên thân kiếm hàn ý, căn cứ trên lưỡi kiếm sương văn, còn có thanh kiếm này chế thức tới nói, cái này tựa hồ không phải là Đại Tề vương triều công nghệ. Đến nỗi cái gì biển sâu sắt lạnh, Tả Chí Thành cũng không biết có phải là thật hay không, nhưng thanh kiếm này lên nhiệt độ đích xác muốn thấp một ít.

Mà Diêu Tiến Trung cũng là biết loại này người tập võ, phổ thông tài phú chỉ sợ rất khó đả động hắn, huống chi Tả Chí Thành hiện tại danh nghĩa lại võ quán cùng bang phái, đã nắm giữ Tân Lục 70% trở lên bến tàu sinh ý, còn có diêm với tư cách tương lai bố cục, không làm sao thiếu tiền, cho nên không thể không từ gia tộc trân tàng trong tìm đến thanh bảo kiếm này.

Ngồi ở một bên khác Thanh Nguyệt Khâu nhìn một chút trên bảo kiếm hoa văn, đột nhiên nói: "Loại này hoa văn, nhìn đi lên có điểm giống người Newman đồ vật. Thanh kiếm này, nói không chắc là quá khứ Newman vương tộc bảo bối."

Đại Tề ở đại lục mới vẽ xuống thuộc địa, lúc đầu xâm lược Newman, Khanty, Tây Ấn các quốc gia cùng chủng tộc thời điểm, không ít từ đối phương hoàng cung, nội khố các loại kho báu bên trong vơ vét đồ vật.

Tả Chí Thành gật đầu một cái: "Đồ vật ta thu xuống, lệnh tử chuyện này, ta liền khi chưa từng xảy ra." Hắn gần nhất tu luyện Hàn Quang Ba Động Kiếm, đối với một thanh kiếm tốt vẫn là có nhu cầu, nói xong câu nói này sau, hắn lại dừng một chút: "Đến nỗi Hải Long bang đám kia hàng. . ."

"Ta đã khiến người đưa trở về, bất quá diêm này đích xác dùng tốt, không biết ta có thể hay không mặt dạn mày dày, trước đặt trước một ít. Ta xem Tân Lục rất nhiều nơi, thậm chí trong quân đội đều dùng đến đến."

Đây chính là đem triều đình trong tay mua sắm đơn lớn ném cho Tả Chí Thành, tương đương Tả Chí Thành một đầu liên tục không ngừng tài lộ.

Một lát sau, Diêu Tiến Trung lưu xuống một cái thân ảnh mệt mỏi liền rời đi, hắn còn có rất nhiều sự tình quan trọng tiếp lấy xử lý.

Thanh Nguyệt Khâu nhìn một chút vuốt ve lưỡi kiếm Tả Chí Thành một mắt, hỏi: "Ngươi chuẩn bị muốn đi sao?"

Tả Chí Thành đem bảo kiếm vào vỏ, thản nhiên nói: "Ân, quả linh năng dùng không sai biệt lắm, hơn nữa dùng thực lực của ta bây giờ, đã tương đối có nắm chắc đối phó đầu kia Minh Vương Xà."

Mặc dù hắn hiện tại bởi vì cơ thể cường độ tăng trưởng đạt đến một cái bình cảnh, đối với quả linh năng yêu cầu không cao. Nhưng vì để cho bản thân bên này người, tỷ như Tưởng Thiên Chính, Tưởng Tình, A Phi, Tống Hào thực lực của bọn họ tăng cường, làm cho bản thân thủ hạ có càng nhiều người có thể dùng được, giải quyết Minh Vương Xà liền bắt buộc phải làm.

"Ta hôm nay buổi tối xuất phát, ước chừng buổi sáng ngày mai liền sẽ trở về. Đến lúc đó quả linh năng khai thác giao cho các ngươi, ta chỉ cần trong đó một nửa liền có thể."

"Không có vấn đề."

Ban đêm hôm ấy, Tả Chí Thành một người một kiếm, một nắng hai sương liền lại lần nữa tiến về Cẩu Đầu sơn phương hướng.

Một lần này hắn chẳng những thực lực đại tiến, lại là một người độc hành, tốc độ so với ban đầu muốn nhanh hơn nhiều. Liền giống như một tên màu đen u linh đồng dạng, ở trong núi rừng nhanh chóng tiến lên.

Lúc này thời gian vẫn như cũ là mùa đông lạnh lẽo, trong núi dân cư thưa thớt, Tả Chí Thành buông ra tốc độ, dừng chân chi địa toàn bộ đều có thể nhìn đến dấu chân thật sâu lưu xuống, đó là Tả Chí Thành lực lượng quá lớn chỗ lưu xuống.

Cái thế giới này không có khinh công, cho dù có khinh công, cũng là lực lượng càng lớn, tốc độ càng nhanh, tuyệt đối không có cái gì đạp tuyết vô ngân võ công.

Một tên thợ săn đang phủ lấy cung tên, nằm rạp xuống ở trong bụi cỏ. Ở hắn nhắm chuẩn mười mấy mét bên ngoài, một đầu lộc đang trên đất không ngừng mà đào lấy cái gì.

Năm nay hắn thu hoạch không tốt, cho nên mới ở giữa mùa đông bên trong tới đi săn.

Liền ở hắn chậm rãi nhắm chuẩn, chuẩn bị bắn tên thời điểm, đầu kia lộc đột nhiên nâng lên đầu, giống như chấn kinh đồng dạng, cực nhanh chạy đi.

"Chuyện gì xảy ra?"

Thợ săn đứng lên tới, có chút không hiểu rõ là phát sinh cái gì.

Tiếp lấy một chuỗi dày đặc tiếng vang truyền vào trong tai của hắn, nghe vào giống như là sét đánh đồng dạng.

"Thời tiết này, vậy mà sét đánh đâu?"

Tiếp một khắc, một đạo bóng đen từ trước mặt hắn loé lên mà qua, giống như quỷ mị đồng dạng, lóe lên sau, đã vượt qua hắn, tiếp lấy lại lóe lên, liền vượt qua đầu kia chạy trốn lộc.

Hơn nữa quỷ dị chính là, theo lấy quỷ ảnh này tử lóe lên, thợ săn cảm giác được một cổ gió lạnh cạo tới, đó là lạnh xuyên tim cảm giác. Đầu kia lộc càng là một đầu ngã xuống đất, sau đó hắn kiểm tra tới một thoáng, là cho tươi sống chết cóng.

Một luồng hơi lạnh từ trong đáy lòng của hắn xông ra: 'Chẳng lẽ là gặp phải quỷ đâu?'

Thợ săn một mặt trắng bệch chạy về, từ đây cũng không dám lại tiến vào phiến vùng núi này đi săn.

Tả Chí Thành tự nhiên không quan tâm loại chuyện nhỏ này, hắn hoa hơn hai giờ, liền lại lần nữa đi tới dưới mặt đất trong động quật. Khởi động tầm nhìn hồng ngoại, đầu kia Minh Vương Xà như cũ duy trì lấy cuộn lại trạng thái, nằm ngủ ở quả linh năng trong rừng cây.

'Năm nay ngủ đông a?'

Tả Chí Thành thả nhẹ bước chân, cẩn thận từng li từng tí một đường lặn quá khứ, hắn đi tới Minh Vương Xà bên người, từ trong ngực lấy ra đã sớm chuẩn bị xong hùng hoàng, lưu huỳnh, rượu cồn.

Hùng hoàng cùng lưu huỳnh toả ra tính kích thích mùi, có thể đối với rắn có tác dụng, mà rượu cồn có thể với tư cách mỏng manh liều tăng cường bọn họ bay hơi.

Bất quá rắn chỉ là phi thường phi thường chán ghét sulfide tính kích thích mùi mà thôi, cũng không phải là hùng hoàng loại vật này mùi thật có thể tổn thương đến rắn.

Tả Chí Thành làm như thế, nếu như đem Minh Vương Xà cho rằng một người, liền có thể tưởng tượng thành hắn là dùng một vòng tươi mới đại tiện vây quanh một người, sau đó ở cái này một vòng tươi mới đại tiện trung hoà đối phương tác chiến.

Làm như thế, tự nhiên là vì hạ thấp đối phương sức chiến đấu, giảm bớt đối phương đối với quả linh năng khả năng tạo thành phá hư.

Khi vung xong xuôi một vòng đồ vật sau, trong cơ thể đối phương nhiệt độ bắt đầu chậm rãi tăng lên, điều này đại biểu Minh Vương Xà sắp tỉnh lại.

Tả Chí Thành rút ra Thanh Sương, một cái nhảy liền đi tới Minh Vương Xà đỉnh đầu nơi, đem trong tay Thanh Sương kiếm mạnh mẽ mà đâm hướng Minh Vương Xà đầu..