Chương 175: Hắc Khủng Ngục

Chương 175: Hắc Khủng Ngục

Đinh đinh đinh đinh liền vang, nương theo lấy tia lửa văng khắp nơi, một kiếm này như là đâm vào đá hoa cương lên, chỉ là ở Minh Vương Xà lân giáp lên lưu xuống một vệt bạch ấn.

Tả Chí Thành lại mảy may không cảm thấy ngoài ý muốn, sớm ở công kích trước đó, hắn liền dự liệu được một điểm này khả năng. Trên người đối phương một tầng này lân giáp, tự nhiên không phải là tốt như vậy phá.

Bất quá Tả Chí Thành cũng không hề từ bỏ, một kiếm bị lân giáp ngăn sau đó, lại là một kiếm tiếp lấy đâm tới. Một kiếm này bên trong mang lấy lạnh lùng, băng hàn, tàn khốc, mang lấy một cổ thiên địa tiêu sát, đông kết thời gian ý cảnh, dù cho không có bất kỳ cái gì nhiệt độ thực tế biến hóa, nhưng thân thể cùng tâm thần lực lượng tập hợp, đủ để vặn vẹo người đối với thế giới nhận tri, hầu như đem Minh Vương Xà tâm linh đều cho đông lại.

Cùng lúc đó, một mảnh chỉ có Minh Vương Xà có thể cảm giác được bông tuyết từ Tả Chí Thành sau lưng bốc lên mà tới. Những thứ này bông tuyết dán lại cùng một chỗ, tạo thành một cái hình tròn cùng tam giác chồng lên phù văn.

Đây chính là Tả Chí Thành tu luyện thành tâm cảnh, Băng Phách Đống Ma Tràng. Từ giờ trở đi, Minh Vương Xà chỉ cần ở Tả Chí Thành trong vòng trăm mét, liền sẽ không ngừng lọt vào chết lặng, như kim châm, cứng đờ các loại giống như bị đóng băng đồng dạng tổn thương.

Nếu như nói trước đó vận dụng tâm thần chi lực Tả Chí Thành, giống như một khối băng mà nói, vậy bây giờ Tả Chí Thành, liền như là là một tòa mười ngàn năm núi băng. Loại kia sinh nơi lạnh minh Địa Ngục, thân thể bị một chút xíu đông kết cảm giác, cũng không phải là trên thực tế, mà là một loại trên tâm linh vặn vẹo.

Mà ở tính kích thích mùi, phần đầu kiếm kích cùng tâm cảnh công kích xuống, Minh Vương Xà tỉnh lại tốc độ cũng tăng nhanh, chỉ thấy hắn một đôi mắt trong lúc đó mở ra, bộc lộ ra một đôi màu vàng đồng tử dọc.

Liền ở hắn chịu đến công kích thời khắc này, đầu này Amalican hộ quốc Thần thú, cũng đồng thời triển khai bản thân tâm cảnh.

Ở trong mắt Tả Chí Thành, liền có thể nhìn đến trên thân thể đối phương trong lúc đó thiêu đốt lên hừng hực ngọn lửa màu đen, tiếp lấy bốn phía tia sáng bắt đầu biến đến u ám, đủ loại giống như ma quỷ đồng dạng bóng xuất hiện ở Tả Chí Thành bốn phía.

Những cái bóng này liền như là trong Địa Ngục ác quỷ, bồi hồi ở Tả Chí Thành bốn phía, giống như nghĩ muốn đem hắn kéo xuống Địa Ngục đồng dạng.

Đây chính là Minh Vương Xà tâm cảnh, bị Amalican người xưng là Hắc Khủng Ngục tâm cảnh. Nếu như nói Hồng Nhật Tăng tâm cảnh là tạo thành nóng bỏng tổn thương, Tả Chí Thành tâm cảnh là tạo thành hàn băng tổn thương, như vậy Minh Vương Xà tâm cảnh, tạo thành hiệu quả liền là hắc ám cùng sợ hãi.

Người bình thường tiến vào hắn tâm cảnh, trực tiếp liền sẽ tan vỡ. Gan lớn điểm, cũng sẽ chạy trối chết, không hề có chút sức chống đỡ.

Mà đồng dạng có tâm cảnh võ giả, liền muốn nói đến hai cái tâm cảnh tầm đó đối kháng.

Khi hai cái tâm cảnh đồng thời chồng lên thời điểm, tựa như Tả Chí Thành cùng Minh Vương Xà hiện tại như vậy, như vậy Tả Chí Thành Băng Phách Đống Ma Tràng sẽ tác dụng ở Minh Vương Xà trên người, Minh Vương Xà Hắc Khủng Ngục cũng sẽ tác dụng ở Tả Chí Thành trên người.

Thời điểm lúc thường, lọt vào tâm cảnh công kích, chủ yếu xem hai cái phương diện, một cái là tự thân lực ý chí tới đối kháng, còn có cái liền là đối với loại kia công kích kháng tính. Tỷ như nói đồng dạng đối phó Hắc Khủng Ngục, tiểu Lan loại này nhát gan người bình thường, rất dễ dàng bị dọa gần chết.

Cái khác cũng giống như vậy, kháng nhiệt không sợ nóng người, đối kháng Hồng Nhật Tăng càng có ưu thế. Càng kháng lạnh càng không sợ lạnh người, tự nhiên cũng đối với Tả Chí Thành càng có ưu thế.

Cho nên lúc thường đối kháng tâm cảnh mà nói, chủ yếu dựa vào ý chí của bản thân cùng kháng tính. Mà ở hai cái tâm cảnh gặp nhau thì, trừ lực ý chí cùng kháng tính bên ngoài, dựa vào liền là tâm thần chi lực đối kháng.

Tự nhiên, tâm thần chi lực càng mạnh, đối với đối phương tâm cảnh liền càng có kháng tính.

Mà vào thời khắc này, Tả Chí Thành đối với hắc ám cùng sợ hãi kháng tính, chỉ sợ toàn bộ thế giới cũng vô xuất kỳ hữu giả. Mà động vật đại não không có nhân loại phát triển như thế, tâm thần chi lực tự nhiên cũng không có nhân loại cường đại như vậy, đây cũng là Tả Chí Thành một lần trước ở Ngã Tướng thời điểm, liền có thể dựa vào sát khí chống cự Minh Vương Xà tâm thần công kích nguyên nhân, đương nhiên một lần kia cùng hai bên khoảng cách rất xa cũng có quan hệ.

Bất quá hiện tại, Tả Chí Thành dựa vào ý chí của bản thân, đối với hắc ám cùng sợ hãi cường đại kháng tính, cùng cao hơn Minh Vương Xà tâm thần chi lực, Hắc Khủng Ngục hầu như không cách nào đối với hắn tạo thành bất luận cái gì sợ hãi hiệu quả.

Nhưng một bên khác Minh Vương Xà liền bất đồng, ý chí của hắn khó mà nói, nhưng với tư cách rắn thiên tính, tự nhiên là sợ hãi hàn lãnh, cho nên hắn kháng hàn năng lực rất kém cỏi. Mà tâm thần chi lực lại yếu tại Tả Chí Thành, tự nhiên ở đối kháng Băng Phách Đống Ma Tràng thời điểm, phi thường bất kham.

Trong cơ thể hắn, tuần hoàn máu tốc độ đang không ngừng hạ thấp, thậm chí liền rất nhiều cơ bắp đều bắt đầu biến đến cứng ngắc.

Bất quá mặc dù với tư cách loài rắn, hắn tại tâm thần phương diện năng lực tăng trưởng kém xa Tả Chí Thành, nhưng lực lượng thân thể của hắn, dù cho chỉ là màu tím cơ thể cường độ, dựa vào núi nhỏ đồng dạng hình thể cùng trọng tải, vẫn là áp đảo Tả Chí Thành phía trên.

Tựa hồ là biết trước mắt cảnh ngộ, Minh Vương Xà thân thể một trận, tựa như cùng một cái cuồng long đồng dạng chuyển động lên tới, miệng mở lớn, hướng lấy trước mắt Tả Chí Thành nuốt quá khứ.

'Thật mạnh lực bộc phát!'

Đây chính là hình thể cùng giống loài mang đến chênh lệch, đối mặt Minh Vương Xà cái này bổ nhào, Tả Chí Thành chỉ có thể nhanh chóng né tránh, mũi kiếm đã lại lần nữa lưu xuống từng đạo đốm lửa nhỏ.

Mà theo lấy Tả Chí Thành một kiếm tiếp lấy một kiếm đâm vào Minh Vương Xà trên người, mỗi một kiếm đều mang lấy lạnh lẽo thấu xương, lúc ẩn lúc hiện tựa hồ đều có thể nhìn đến từng đạo hàn khí theo lấy mũi kiếm, bị đưa vào thân thể của đối phương, Minh Vương Xà trên người chỗ bị đâm đến địa phương đều cảm giác càng ngày càng lạnh.

Hắn lân giáp mặc dù không có bị phá tan, nhưng hàn ý lại xuyên thấu qua mũi kiếm hoạt động, bị đưa vào trong cơ thể hắn. Khiến suy nghĩ của hắn vận chuyển, thân thể phản ứng biến đến chậm chạp, trệ sáp xuống.

Đây chính là Hàn Quang Ba Động Kiếm Thiên Sương Băng Khí, dùng tâm ấn tâm, thông qua kiếm khí truyền dẫn hàn ý, không ngừng tích lũy trong cơ thể đối phương đông lạnh tổn thương. Là đối phương tư duy vận chuyển biến đến càng ngày càng chậm. Công kích như vậy hiệu quả, lại so Tả Chí Thành trước kia đơn thuần sử dụng tâm thần chi lực xung kích người khác tới càng mạnh.

Chỉ thấy Tả Chí Thành thân thể không ngừng ở Minh Vương Xà bên người trên người dưới thân xê dịch chuyển di, dựa vào hình thể tương đối nhỏ nhắn xinh xắn, sử dụng các loại linh hoạt kỹ xảo né tránh Minh Vương Xà công kích.

Trái lại Minh Vương Xà bên kia, lại ở hàn ý không ngừng tích lũy xuống, động tác biến đến càng ngày càng chậm, thân thể biến đến càng ngày càng cứng ngắc.

Một tiếng oanh! Liền nhìn đến Minh Vương Xà một cái đuôi đánh về phía Tả Chí Thành vị trí, cái vỗ này là vỗ cát bay đá chạy, ở trên mặt đất đều lưu xuống một cái hố to. Nhưng khi hắn thu hồi đuôi thì, nơi đó có thể nhìn đến Tả Chí Thành thân ảnh.

Ngược lại là sau lưng vang lên đinh đinh đang đang âm thanh, đã lại bị Tả Chí Thành liên tục cắt mấy kiếm.

Rống

Bị Tả Chí Thành công kích đến càng ngày càng bực bội, Minh Vương Xà không lo được bốn phía sulfide khó ngửi mùi, trong cơ thể cơ bắp mãnh liệt gồ lên, toàn bộ thân rắn đã oanh một thoáng vọt ra ngoài.

Những nơi đi qua, từng mảnh từng mảnh bụi mù bị cuốn lên, thậm chí liền quả linh năng cây cối đều trực tiếp bị va nứt, đâm mở.

Tả Chí Thành đương nhiên là lập tức đuổi theo, nào biết được mắt tối sầm lại, đã là một cái thô chừng ba người hai cánh tay ôm đại thụ, bị Minh Vương Xà đuôi quấn lấy, sau đó ném qua.

Đây chính là Tả Chí Thành không có sử dụng hỏa công nguyên nhân, nếu như đốt Minh Vương Xà thân thể, trước không nói đốt không thiêu đến chết, đầu tiên tất cả quả linh năng cây cối khẳng định đều không có.

Nhìn đến cự mộc đánh tới, Tả Chí Thành kiếm quang trong tay chớp liên tục, nương theo lấy từng trận khí quyển hí lên âm thanh, toàn bộ đại thụ đã từ giữa lên bị cắt thành hai đoạn, thậm chí còn có thể nhìn đến mắt thường có thể thấy sóng xung kích từ Thanh Sương trên lưỡi kiếm lan tràn ra ngoài.

Đó là tốc độ vung kiếm quá nhanh tạo thành không khí lưu động.

Một kiếm đem cự mộc chém ra, coi thường trước mắt đầy trời bụi mù, thảo thạch, Tả Chí Thành toàn bộ người đã không chút do dự đi theo.

Chỉ cần hắn một mực như thế đi theo đối phương, tâm cảnh liền sẽ không ngừng đối với Minh Vương Xà tạo thành tổn thương. Dùng Minh Vương Xà biểu hiện ra đến đối với Băng Phách Đống Ma Tràng sức chống cự, Tả Chí Thành có nắm chắc tại tâm thần chi lực tiêu hao hết trước đó giết chết đối phương..