Chương 176: Truy kích

Chương 176: Truy kích

Một người một rắn trong lòng đất trong hang động một phen đại chiến, nương theo lấy ầm ầm nổ vang, quả thực là cát bay đá chạy, cây cỏ bay lên.

Tận trời bụi mù cũng hầu như che kín hơn nửa cái hang động, Tả Chí Thành quần áo đã là một mảnh rách rưới. Nhưng Minh Vương Xà trên thân thể cũng xuất hiện quy mô lớn đông thương, thân thể tốc độ cùng lực lượng hầu như chỉ có bắt đầu thì bảy thành.

Cuối cùng có một lần gào thét sau đó, Minh Vương Xà thân thể cuồng phun, chui vào xuất khẩu địa đạo bên trong.

Nó chân chính muốn bắt đầu trốn.

Mà nhìn đến nửa người đều chui vào hành lang Minh Vương Xà, Tả Chí Thành bày ra kiếm thế, cách không một kiếm hướng lấy Minh Vương Xà đuôi nhanh đâm mà đi. Nương theo lấy một kiếm này đâm ra, trong không khí vang lên kinh người tiếng rít, một kiếm này tốc độ nhanh chóng, như là trên trời sấm sét lóe qua, dẫn tới không khí tiếng rít thậm chí ở toàn bộ trong hang động đều qua lại phản xạ.

Nó nhanh, tốc độ thật là bạch hồng quán nhật, tuệ tinh tập nguyệt.

Cái này tại người bình thường trong mắt, đã là nhanh như thiểm điện một kiếm, nhưng là ở Minh Vương Xà cảm tri trong, cái này càng là mang lấy đông lạnh vạn vật, chung kết thiên địa hàn ý, hướng lấy thân thể của bản thân điên cuồng càn quét mà đến.

Cùng lúc đó, không khí tiếng rít âm thanh không ngừng chấn động, liền như là là lăng không trong đánh lên một đạo tiếng sấm. Thậm chí so lúc thường thời tiết dông tố tiếng sét đánh còn muốn vang dội, còn muốn khủng bố.

Băng Phách Hàn Quang Kiếm một chiêu này Đạn Chỉ Băng Lôi, đạt được liền là đông lôi trận trận chi ý, cái gọi là Thiên Đông lôi, nhất định chấn. Mùa đông sét đánh tự nhiên dị tượng, từ xưa đến nay liền bị cho rằng là bất tường, là thiên phạt, là thiên hạ loạn tượng sắp nổi dấu hiệu.

Mà Đạn Chỉ Băng Lôi, đạt được liền là đông lôi chi ý cảnh, đã có hàn đông tàn khốc, cũng có sấm sét uy nghiêm.

Một kiếm này một lôi tầm đó, Minh Vương Xà trên người tâm thần chi lực oanh một thoáng bạo tán ra, thậm chí liên thể bề ngoài ngọn lửa màu đen tướng mạo tâm cảnh, Hắc Khủng Ngục đều ở vừa thấy phía dưới triệt để tiêu tán, mà tổn thương trên thân thể càng thêm đáng sợ, hắn hầu như cảm giác được máu của bản thân tựa hồ đều trực tiếp đông cứng, dừng lại lưu chuyển.

Kinh người tiếng kêu thảm thiết từ trong hang động truyền tới ra tới, tiếp lấy liền là núi đá lăn xuống, đất rung núi chuyển đồng dạng cảnh tượng.

. . .

Một tên người mặc màu đỏ quần áo tơ lụa, toàn thân trên dưới lại có chút đầy đầu bụi đất nữ tử, đang trong núi rừng nhanh chóng tiến lên.

Khuôn mặt của nàng nhìn đi lên phi thường kiều mị, làn da mềm giống như màu trắng ngọc thạch. Nhưng một chân lên giày đã rơi, chỉ có thể để trần một chân ở trong núi rừng tiến lên. Có thể nhìn ra được, làn da của nàng vốn là bảo dưỡng rất tốt, trắng nõn bàn chân nhìn đi lên hầu như liền là đại hào bản trẻ sơ sinh đồng dạng.

Nhưng thời gian dài ở trong núi rừng đi, thậm chí tùy tiện một mảnh lá cây đều có thể ở hắn cái này kiều nộn trên da thịt lưu lại một đạo dấu đỏ. Lòng bàn chân của nàng bản hầu như đều là từng đạo vết thương, còn có mùa đông mang đến đông thương.

Nhưng dù cho lòng bàn chân của nàng lên không ngừng truyền tới đau nhức kịch liệt, bờ môi đông lạnh đến hầu như phát tím, nhưng trong ánh mắt như cũ tràn ngập kiên định, cắn lấy răng từng bước từng bước hướng lấy phía trước đi tới.

Thậm chí có thể nhìn đến khóe mắt của nàng phía dưới còn có chưa khô vệt nước mắt, thậm chí trong hốc mắt còn có nước mắt đang đánh chuyển.

Nàng kêu Hàn Tái Nhi, là Ảnh Tử binh đoàn thành viên.

'Sư huynh bọn họ đều chết rồi.'

'Ta nhất định phải sống tiếp!'

'Nhất định phải sống tiếp!'

Nàng từ nhỏ là bị mọi người sủng ái tiểu công chúa, dù cho gia nhập Ảnh Tử binh đoàn sau đó, cấp trên cùng các sư huynh đều phi thường chiếu cố nàng, cơ bản chỉ để cho nàng làm một ít nhiệm vụ đơn giản nhất.

Cho nên võ công của nàng mặc dù không tệ, nhưng lại thiếu hụt kinh nghiệm giang hồ, cũng thiếu hụt chơi liều.

Vốn là Ảnh Tử binh đoàn cùng Địa Ngục Môn xung đột lên tới, nàng mặc dù được phái đến Tân Lục địa khu tiếp viện, nhưng cũng chỉ là phía ngoài nhất, Địa Ngục Môn thế lực yếu nhất địa phương.

Nhưng làm sao lại nghĩ đến, vậy mà cái này đều có thể gặp đến đối phương chủ lực cao thủ.

Hàn Tái Nhi đồng bạn, sư huynh, sư tỷ đã vì cứu nàng lưu xuống tử chiến, nàng một người liều mạng chạy trốn ra tới, nhưng như cũ có truy binh theo sát. Nàng đã thời gian rất lâu không có nghỉ ngơi. Nếu như không phải là vừa mới phát sinh một trận chấn động, nàng hầu như đã bị tóm lấy.

Nhưng lại mệt lại khổ cũng so ra kém trong lòng nàng khó chịu, nàng không gì sánh được thống hận lấy bản thân nhỏ yếu.

Lúc thường vì cái gì muốn tốn nhiều như vậy thời gian đi trang điểm, vì cái gì muốn mặc loại này xinh đẹp lại trói buộc quần áo. Vì cái gì không tốn càng nhiều thời gian đi luyện công. Không dùng nhiều chút thời gian đi học tập dã ngoại tác chiến, vùng núi sinh tồn tri thức.

Đúng lúc này, một tiếng vang nhỏ sau lưng nàng cách đó không xa vang lên.

Một tia sợ hãi trong mắt của nàng lóe qua, chẳng quan tâm thân thể mệt nhọc cùng đau đớn, nàng điên cuồng chạy lên tới. Các loại cục đá, nhánh cây ở nàng kiều nộn bàn chân cắt qua, lưu lại từng đạo màu đỏ vết thương.

Lông mày của nàng nhíu một cái, nhịn không được sơ sơ giảm giảm tốc, nhưng vừa nghĩ tới các sư tỷ rơi vào trong tay đối phương hạ tràng, nghĩ đến các nàng ánh mắt bên trong tuyệt vọng cùng trống trải, nàng liền cắn lấy răng, lại lần nữa gia tốc lên tới.

Cái này cũng tạo thành nàng trên chân vết thương mở rộng, vỡ tung.

Đột nhiên nàng phát ra oa một tiếng kêu sợ hãi, toàn bộ người một cái trống không đạp, đã thuận theo một cái dốc nhỏ cút xuống.

Một thoáng này hầu như ngã thân thể nàng đều muốn tan ra thành từng mảnh. Đầu mơ mơ màng màng xoay người lên tới, Hàn Tái Nhi lại lại lần nữa phát ra một tiếng thét chói tai.

Ở trước mắt của nàng, là một đầu đường kính chừng ba bốn mét thô cự xà thân thể. Cự xà cuộn tròn lên tới, giống như chết đồng dạng nằm trước mặt Hàn Tái Nhi. Nhưng dù cho như vậy, đối phương hình thể nhìn đi lên như cũ giống như một toà gò núi nhỏ đồng dạng to lớn.

Kinh khiếu đồng thời, Hàn Tái Nhi đã che lại miệng của bản thân.

Nàng ánh mắt quét một lần, liền phát hiện cự xà trước mặt, còn khoanh chân ngồi lấy một tên nam tử. Nam tử để tóc dài, mang lấy bịt mắt. Thân thể nhìn đi lên phi thường cường tráng, nhưng sắc mặt tái nhợt, nhìn đi lên tựa hồ là bị thương.

Đúng lúc này, trên dốc núi lại truyền tới tiếng vang nhẹ, Hàn Tái Nhi quay đầu lại, mấy đạo bóng màu đen chậm rãi hiển hiện.

. . .

Trong rừng cây trên một mảnh đất trống, khắp nơi đều là đủ loại thi thể, máu vẩy vào trên đất, hầu như hình thành cỡ nhỏ hồ nước.

Người áo đen thủ lĩnh là một tên đầu đầy bím tóc đại hán, cái này bím tóc đại hán dùng tay cầm lấy trước mắt một tên nữ tử cằm, hơi niết niết, trên mặt lộ ra một tia nụ cười tàn nhẫn.

"Công phu không tệ a? Ta thích nhất võ công tốt nữ nhân."

Nữ nhân này tướng mạo rất là tiêu chí, đặc biệt là quanh năm luyện võ, có lấy một đôi thon dài thẳng tắp bắp đùi, ở tăng thêm thân thể bị dây thừng trói chặt lên tới, lại cố ý nổi bật bộ ngực cùng bờ mông đường nét, xem bím tóc đại hán lòng ngứa ngáy khó nhịn.

Phi

Nữ tử lạnh lùng trừng lấy hắn, từng ngụm nước bọt nôn ở gò má của đối phương lên. Đồng bạn của nàng bị toàn bộ giết sạch, đối phương lưu nàng lại một người, cũng chỉ bất quá là nghĩ muốn lăng nhục nàng mà thôi.

Một tiếng ba, bím tóc đại hán trực tiếp ở trên mặt của đối phương lưu xuống một đạo dấu đỏ, một bên lau đi nước bọt, một bên cười lạnh nói: "Hi vọng ngươi buổi tối hôm nay còn có tốt như vậy sức mạnh. Chờ đồng bạn của ngươi đưa tới, ta một cái đánh các ngươi hai cái. . . Hắc hắc hắc hắc."

Đúng lúc này, mấy tên người áo đen từ nơi xa lao đến, một người trong đó trên lưng, còn lưng cõng toàn thân hồng trang Hàn Tái Nhi.

Nhìn đến một màn này, bị trói lên tới nữ tử mặt lộ vẻ tuyệt vọng.

"Thả nàng! Buổi tối ta cùng ngươi! Tùy ngươi muốn thế nào!"

Bím tóc đại hán nghe vậy cười lên ha hả: "Có thể dùng hai cái, ta tại sao phải dùng một cái. Chẳng những ta muốn dùng, ta đám huynh đệ này cũng toàn bộ đều muốn dùng a."

Bốn phía nam tử áo đen nhóm toàn bộ đều cười ha ha lên tới, dùng một loại ánh mắt khác thường nhìn lấy Hàn Tái Nhi cùng bị trói lên tới nữ tử.

Bất quá bắt giữ Hàn Tái Nhi nam tử áo đen, có một tên đi tới bím tóc đại hán bên người, báo cáo: "Đại nhân, chúng ta vừa mới còn nhìn đến. . ."

"Vừa mới địa chấn khả năng liền là bọn họ làm ra tới."

"Có cao thủ cùng cổ thú tranh đấu, lưỡng bại câu thương?" Bím tóc đại hán bên trong hai mắt dị sắc liên tục, hưng phấn mà nói: "Đi, toàn bộ cùng ta đi qua. Lớn như vậy cổ thú, làm thành linh năng đồ ăn có thể có bao nhiêu? Còn có cái kia có thể cùng cổ thú tác chiến nam nhân, nhất định là cao thủ, bắt lấy hắn tra tấn bức cung, khiến hắn đem võ công toàn bộ giao ra.".