Chương 177: Giết chóc

Chương 177: Giết chóc

Cái gọi là cổ thú, là đối với cổ đại những cái kia như Minh Vương Xà, Ải Linh, Cự Tượng các loại, hoặc nhân công, hoặc tự nhiên, bởi vì linh khí mà tồn tại sinh vật một loại xưng hô.

Những thứ này sinh vật theo lấy hoàn cảnh biến thiên càng ngày càng ít, cũng càng ngày càng trân quý. Bởi vì thân thể bọn họ trong chứa linh năng, ở đương thời đã là từ đầu đến đuôi thiên tài địa bảo.

Bím tóc đại hán nghe thủ hạ báo cáo, liền biết đầu kia cự mãng chỉ sợ toàn thân là bảo, thịt có thể với tư cách linh năng đồ ăn tới ăn, lân giáp, xương thì có thể dùng tới chế tạo binh khí. Dựa theo thủ hạ miêu tả, dùng đầu kia cự mãng hình thể, quả thực liền là đáng giá ngàn vàng a.

Nghĩ đến nơi này, hắn nhịn không được liền là trong lòng một trận nóng như lửa: 'Hôm nay quả nhiên là ta Sa Khâu ngày tốt lành. Chẳng những tiêu diệt một đám Ảnh Tử binh đoàn người, tìm đến hai cái xinh đẹp cô nàng, còn trên trời rơi xuống dị bảo.'

Sa Khâu bắt đầu lớn tiếng thúc giục bốn phía đám thủ hạ cùng một chỗ tiến về cự mãng vị trí chỗ tại.

Một tên thủ hạ hỏi: "Đại nhân, vậy cái này hai cái nữ nhân làm thế nào?"

Sa Khâu nhãn cầu chuyển động: "Đầu kia cự mãng nếu quả thật có núi nhỏ lớn như thế, sợ là chúng ta tất cả mọi người cùng một chỗ mới có thể phân giải, di chuyển. Hừ, đem bọn họ cùng một chỗ mang đi qua đi, mấy ngày kế tiếp chúng ta là ở chỗ này hạ trại."

Hàn Tái Nhi ôm lấy sư tỷ của bản thân, nước mắt giống như trân châu đồng dạng từng giọt rơi xuống.

"Sư tỷ, là ta quá vô dụng."

Lâm Nguyệt Tịch cười khổ một tiếng, dựa vào bên tai của nàng nhẹ nhàng nói: "Tái Nhi, một hồi ta nghĩ biện pháp cho ngươi chế tạo cơ hội, ngươi nắm chắc thời gian chạy trốn."

"Dông dài cái gì đâu!" Hai tên đại hán đi tới, một tay đem hai người khung lên tới, áp lấy gấp rút lên đường. Bọn họ nhìn lấy hai tên nữ tử trong ánh mắt tràn ngập vẻ dâm tà, nhưng đầu lĩnh vẫn không có động thủ trước đó, bọn họ là vạn vạn không dám có động tác nhỏ nào.

Một chuyến hơn mười người xuyên qua rừng rậm, đi tới chỗ kia sườn núi nhỏ phụ cận. Tất cả mọi người đều nhìn chằm chặp dưới sườn núi đầu kia to lớn mãng xà.

Giống như sườn núi nhỏ đồng dạng cuốn rúc vào nơi đó mãng xà, dù cho chết đồng dạng không nhúc nhích, như cũ tràn ngập đáng sợ cảm giác áp bách. Rất nhiều người áo đen nhìn đến một màn này, cũng nhịn không được nuốt nước miếng một cái, trên mặt biểu hiện ra vẻ khẩn trương. Đến nỗi bên cạnh nho nhỏ Tả Chí Thành, thì hoàn toàn bị xem nhẹ.

"Đại nhân, đồ chơi này thật chết rồi?"

"Sẽ không chẳng qua là ngủ lấy a."

"Ngươi lúc nào nhìn đến qua rắn ở mùa đông ngủ ở dã ngoại."

Cự xà hình thể thực sự quá mức chấn động, Sa Khâu cũng có chút kinh nghi bất định, hắn hỏi hướng bên cạnh thủ hạ: "Các ngươi xác định nó chết rồi?"

"Ân." Thủ hạ kia liều mạng gật đầu một cái: "Chúng ta vừa rồi xuống bắt nữ nhân kia, bên trong làm sao nháo, cái kia rắn lớn đều không động một thoáng, ta xem khẳng định là chết rồi. Hơn nữa xà tính nhất là sợ lạnh, lạnh như thế mùa đông, nếu là nó còn sống, tuyệt sẽ không nằm ở trong đất tuyết."

Sa Khâu gật đầu một cái, lại nhìn về phía Minh Vương Xà trong ánh mắt tràn ngập vẻ tham lam.

Nhưng liền ở tất cả mọi người đem lực chú ý toàn bộ thả tới Minh Vương Xà trên người thì, một tiếng hét thảm trong lúc đó vang lên. Chỉ thấy một tên nam tử áo đen hai tay che lấy cổ, kêu thảm ngã xuống. Mà ở nàng bên cạnh Lâm Nguyệt Tịch đã thoáng cái đâm mở một tên nam tử khác, nàng đầy miệng là máu hô lớn: "Nhanh chạy!"

Hàn Tái Nhi trong mắt lóe lên vùng vẫy cùng do dự, sau cùng bị Lâm Nguyệt Tịch hung hăng trừng một cái, vẫn là nhanh chóng chạy đi.

Đến nỗi Lâm Nguyệt Tịch, rất nhanh liền bị bốn phía xông lên đại hán ấn ở trên đất.

Sa Khâu hơi nhếch khóe môi lên lên, cười lạnh nói: "Ngươi cho rằng các ngươi thật có thể chạy thoát?"

Cung

Chỉ thấy hắn đưa tay ra, bên cạnh thủ hạ một cách tự nhiên cầm lên cung cùng mũi tên cho hắn, Sa Khâu giương cung lắp tên, nhắm chuẩn Hàn Tái Nhi bóng lưng.

Sưu

Hàn Tái Nhi kinh hô một tiếng, trực tiếp từ dưới sườn núi lăn xuống xuống, vừa vặn rơi xuống ở Tả Chí Thành trước mặt mười mét địa phương.

Bên trên Sa Khâu đã cười đùa rút ra cây thứ hai mũi tên.

Lâm Nguyệt Tịch điên cuồng hô lớn: "Mau trốn! Tái Nhi mau trốn!"

Nhưng Hàn Tái Nhi từ trên dốc núi cút xuống tới, trong đầu một mảnh hỗn loạn, nghĩ bò đều không thể bò lên.

Tiếp một khắc, Sa Khâu cười hắc hắc, đã buông ra dây cung, mũi tên sưu một tiếng liền hướng lấy Hàn Tái Nhi bắp chân bắn đi.

Sưu! Oanh!

Liền ở mũi tên bay đến Hàn Tái Nhi bắp chân thời điểm, một con cường tráng hữu lực bàn tay giống như từ trong hư không duỗi ra đồng dạng, nương theo lấy một tiếng oanh nổ vang, do mười mét ngoại lai đến mũi tên trước mặt, sau đó nhẹ nhẹ nhàng nhàng đem mũi tên nắm ở trong tay.

Ở mũi tên sắp bắn trúng trước đó, Tả Chí Thành đứng lên tới, sau đó vừa sải bước ra, toàn bộ người giống như thuấn di đồng dạng xuất hiện ở Hàn Tái Nhi bên người.

Vừa mới cái kia một tiếng oanh, dĩ nhiên chính là Tả Chí Thành một chân đạp ở trên mặt đất âm thanh. Thậm chí có thể nhìn đến nơi hắn đi qua trên mặt đất bông tuyết phóng lên tận trời, lại chậm rãi mà hướng lấy mặt đất phiêu tán, như là lại lần nữa tuyết rơi đồng dạng.

Mà Tả Chí Thành trong tay, cán tên cùng lông đuôi bởi vì cấp tốc đến trong nháy mắt dừng lại quán tính, như cũ đang kịch liệt chấn động, như là còn sống đồng dạng.

Tả Chí Thành nhẹ nhàng vừa dùng lực, trong tay mũi tên liền đứt thành hai đoạn, rơi xuống trên mặt đất.

Hắn trước đó cùng Minh Vương Xà tác chiến, mặc dù đánh bại đối phương, nhưng tâm thần chi lực tiêu hao cũng rất lớn, cho nên lựa chọn khoanh chân minh tưởng, khôi phục tâm thần chi lực.

Vốn là hắn không quá muốn quản trước người sự tình, chỉ là đối phương hiện tại nói rõ muốn tới cướp đoạt Minh Vương Xà, hắn tự nhiên không thể ngồi nhìn không để ý tới.

Mũi tên hai đầu rơi xuống trên mặt đất, Hàn Tái Nhi quay đầu lại, ngây ngốc xem xong Tả Chí Thành một mắt, nàng còn có chút làm không rõ vừa mới phát sinh cái gì.

Trên dốc núi mọi người lại là thấy rõ, đối mặt Tả Chí Thành biểu hiện ra đến thân thủ, Sa Khâu hơi kinh ngạc: "Các hạ là người nào? Chúng ta chính là Địa Ngục Môn Vô Thường Doanh, phía sau ngươi nữ nhân kia là tù binh của chúng ta."

Lâm Nguyệt Tịch bên trong hai mắt thì lộ ra một tia hi vọng, ngẩng đầu lên hô nói: "Ngài, chúng ta là Ảnh Tử binh đoàn người, ngươi cứu phía sau ngươi nữ tử mau mau rời khỏi, tương lai tất có hậu báo." Nàng nói đến một nửa, trong miệng phát ra rên lên một tiếng, đã là bị người lại lần nữa đem đầu đè vào trong đất tuyết.

"Địa Ngục Môn?" Tả Chí Thành trong mắt lãnh quang loé lên mà qua, nhìn hướng Sa Khâu mấy người.

Sa Khâu bọn họ cảm giác bản thân tựa như là bị một trận gió lạnh quét qua đồng dạng, thân thể không tên lạnh lẽo. Hắn quát to: "Bằng hữu, ta phái Chuyển Luân Pháp Vương liền ở phụ cận, ngươi hiện tại đi mà nói, chúng ta xem như chuyện gì đều không có phát sinh."

Hắn có chút không xác định thực lực của đối phương, nghĩ muốn trực tiếp thông qua Pháp Vương uy danh dọa đi đối phương.

Nhưng lại nhìn đến tên nam tử kia chậm rãi mà hướng lấy phương hướng của bọn họ đi tới: "Nếu là Địa Ngục Môn người. . ."

Tiếp một khắc, Sa Khâu trong lòng báo động cuồng vang, nhưng đầy mặt gió sương, bông tuyết đã che kín khuôn mặt của hắn, cuồng phong gào thét lấy, thậm chí khiến hắn ngay cả lời đều không thể nói ra, một bóng người đã đạp lấy phong tuyết, đi tới trước mặt của hắn.

Không, không nên nói là đạp lấy phong tuyết, hẳn là nói trước mắt phong tuyết, bản thân liền là hành động của người này chỗ sản sinh ra. Đó là hai chân cao tốc giẫm qua đất tuyết tạo thành dị tượng.

". . . Vậy liền hẳn là chết."

Trong nháy mắt tiếp theo, một cái nắm đấm từ trên trời giáng xuống, trực tiếp nện ở Sa Khâu trên đầu.

Như núi như biển lực lượng lăng không mà tới, nếu như là pha quay chậm mà nói, liền có thể nhìn đến Sa Khâu trán đầu tiên lõm, rạn nứt, tiếp theo là nhãn cầu chịu không được áp, trực tiếp nổ bắn ra tới, sau đó là cằm biến hình, vặn vẹo, sau cùng toàn bộ đầu bị tươi sống ấn vào trong lồng ngực.

Một chân đạp bạo đối phương rơi trên mặt đất con mắt, Tả Chí Thành đã nhìn hướng còn thừa kinh ngạc đến ngây người mọi người..