Chương 178: Kết thúc

Chương 178: Kết thúc

Nhìn đến Tả Chí Thành cái này kinh thiên động địa một chưởng này, các người áo đen trong mắt hầu như từng cái đều tràn ngập kinh hoàng thất thố. Loại lực lượng này, quả thực không giống như là nhân loại hẳn là có được.

Đột nhiên, có người nhìn lấy Tả Chí Thành khuôn mặt, trang phục còn có mắt trang, tựa hồ cuối cùng phản ứng lại.

"Tả. . . Tả Chí Thành!"

Hiển nhiên Tả Chí Thành chân dung, hoặc là nói hình tượng, đã ở Địa Ngục Môn trong lưu truyền rộng rãi. Mà nghe được có người hô hoán, lập tức liền có vượt qua một phần ba người áo đen quay đầu liền chạy.

Bởi vì bọn họ thật sâu minh bạch Nhân Tướng cao thủ đáng sợ, đó là cần đại quân vây khốn, đem đối phương tâm thần chi lực triệt để hao hết. Hoặc là sử dụng tiên tiến nhất hỏa dược, độc dược mới có khả năng giết chết quái vật.

Đến nỗi dư lại người áo đen, có chút đi bắt Lâm Nguyệt Tịch, nghĩ muốn thông qua uy hiếp Tả Chí Thành tới chạy trốn.

Có chút thì rút ra dao kiếm, xông hướng Tả Chí Thành, nghĩ muốn liều mạng một lần.

Mà Tả Chí Thành cũng không hề dùng tâm thần chi lực. Đó là phi thường trân quý lực lượng, Tả Chí Thành không có khả năng đem nó lãng phí ở trước mắt tạp binh trên người. Đối phó những người trước mắt này, hắn thậm chí liền kiếm đều không cần thiết rút ra, trực tiếp tay không dùng nắm đấm liền là.

Một tiếng phanh, một tên người áo đen trực tiếp bị một quyền đánh ở ngực, toàn bộ người lồng ngực hầu như trong nháy mắt vỡ vụn, máu hỗn hợp lấy nội tạng mảnh vụn, từ trong miệng của hắn phun ra ngoài, nhưng cái thời điểm này Tả Chí Thành đã thân ảnh lóe lên, đi tới một người khác trước mặt, lại lần nữa một chỉ điểm ra.

Ngón trỏ điểm ở mất một bên mi tâm phía trên, đáng sợ lực xuyên thấu trực tiếp mang lấy chấn động, xuyên qua đối phương đại não. Bộ phận đại não ở cỗ lực lượng này thôi động xuống, trực tiếp va chạm ở xương sọ lên, tiếp lấy lại phản chấn trở về, theo sau biến thành một đoàn bọt máu.

Tả Chí Thành quay người, một mặt lạnh nhạt duỗi ra tay phải, liền đem ba chi mũi tên mò trong tay, tiếp lấy lốp bốp bóp một cái, liền đem ba cây mũi tên cùng bóp gãy. Cùng lúc đó, thân hình của hắn hơi hơi một ám, đã phát động Dạ Hải, trốn bốn phía âm ảnh bên trong.

"Bắn tên! Bắn tên!"

"Không nên cùng hắn cận thân dây dưa!"

"Hắn trốn lên tới, cẩn thận bốn phía!"

A

Một tiếng hét thảm, một tên người áo đen trực tiếp bị sau lưng đột nhiên xuất hiện Tả Chí Thành vặn rơi đầu. Tiện tay nắm lấy cánh tay của hắn, đem đối phương vung ra ngoài, lại đem bên cạnh hai gã khác người áo đen đập xương ngực vỡ vụn, Tả Chí Thành đã lại lần nữa tiềm nhập trong hắc ám.

"Đều vây tại một chỗ!"

"Cẩn thận sau lưng!"

"Hắn ở nơi đó!"

Tiếng hò hét, tiếng mắng chửi, tiếng kêu thảm thiết ngay cả thành một mảnh, ở mọi người ánh mắt hoảng sợ trong, Tả Chí Thành liền như là du tẩu ở trong hắc ám Tử thần đồng dạng, không ngừng biến mất, xuất hiện, mang đi một cái lại một cái sinh mệnh.

Cái kia nhẹ nhõm, thuần thục dáng vẻ, giống như là bóp chết từng con gà con đồng dạng đơn giản.

"Hắn trốn ở bóng bên trong!"

"Tề xạ! Cùng một chỗ tề xạ!"

Ngắn ngủi chốc lát, đã có mười lăm người bị Tả Chí Thành giết chết, chủ yếu đều là những cái kia nghĩ muốn người chạy trốn, toàn bộ bị Tả Chí Thành ưu tiên nhìn chằm chằm vào.

Người còn lại đứng chung một chỗ, giương cung lắp tên, mục tiêu toàn bộ khóa chặt Tả Chí Thành chỗ tại âm ảnh bên trong.

Còn có một gã đại hán ôm đồm lấy Lâm Nguyệt Tịch tóc, đem đối phương bắt đến trước người, dùng đến đao gác ở Lâm Nguyệt Tịch trên cổ: "Dừng tay! Ngươi đứng yên đừng nhúc nhích! Lại động một thoáng ta liền chém chết nàng!"

Đáng tiếc trả lời hắn là một chuôi phi đao.

Dao găm bóng lóe lên một cái rồi biến mất, đã trong nháy mắt cắm ở đại hán trong hốc mắt, đâm rách con mắt, trực tiếp bắn nhập vào đại não. Hắn liền một tiếng hét thảm đều không có phát ra tới, liền ngã xuống.

Tả Chí Thành làm sao có thể tiếp thu uy hiếp. Đừng nói chỉ là một cái không nhận thức nữ nhân, liền tính Tưởng Thiên Chính, Tưởng Tình, tiểu Lan bọn họ ở nơi này, Tả Chí Thành cũng không có khả năng thỏa hiệp, bởi vì vậy sẽ chỉ dẫn đến càng hỏng bét kết quả.

Bất quá mặc dù Tả Chí Thành động tác đã rất nhanh, nhưng Lâm Nguyệt Tịch cổ nhưng vẫn bị lưỡi đao lau một thoáng, máu tươi màu đỏ lượng lớn trào ra.

"Bắn tên! Bắn tên!"

Dư lại nam tử áo đen nhóm nhao nhao bắn tên bắn hướng Tả Chí Thành, bởi vì khoảng cách cực gần, bọn họ sử dụng đều là bình bắn. Lại bị Tả Chí Thành nhẹ nhàng nhảy một cái, vọt tới.

Nhưng cái này nhảy một cái không chỉ là lóe, chỉ thấy Tả Chí Thành thân thể trực tiếp bay vọt đến cao bốn năm mét giữa không trung, dùng một loại đường parabol phương thức hướng lấy đám người đập tới.

Như là một đầu voi lớn trực tiếp đụng vào đám người, phía trước nhất mấy tên đại hán trực tiếp bị Tả Chí Thành thân thể đâm đến đứt gân gãy xương, phun máu ngã xuống đất.

Mà Tả Chí Thành chỉ là hai chân hơi hơi tê rần, liền lập tức đứng lên tới.

Oanh một quyền, một tên người áo đen đầu trực tiếp bị đánh biến hình.

Ba một chân, một người trực tiếp bị một chân đá nát xương chậu.

Tả Chí Thành giống như là một đài máu thịt máy trộn bê tông đồng dạng, mỗi một quyền mỗi một chân đều có thể mang đi một đầu sinh mệnh, bốn phía những cái kia Địa Ngục Môn tinh nhuệ, ở trong tay của hắn liền như là là người giấy đồng dạng không chịu nổi một kích.

Chỉ chốc lát sau, trước mắt đẫm máu cảnh tượng đã triệt để phá hủy đối phương lòng phản kháng. Hầu như đã không người lại tiếp tục công kích Tả Chí Thành. Bọn họ đại bộ phận lựa chọn chạy trốn, cầu xin tha thứ.

Nhưng trừ lưu xuống ba cái người sống bên ngoài, những người còn lại toàn bộ đều bị Tả Chí Thành từng cái giết chết.

Một bên khác Hàn Tái Nhi cũng đã liên tục lăn lộn chạy tới, nàng cái thứ nhất liền nhào về phía nằm ở trên mặt đất Lâm Nguyệt Tịch. Nhìn lấy cổ đối phương phía dưới càng ngày càng nhiều vết máu.

Nàng dùng hai tay che miệng, nước mắt không ngừng mà rơi ra ngoài.

"Nhường ra."

Tả Chí Thành lạnh lùng nói, đồng thời hai tay khẽ run lên, trên hai tay vết máu đã toàn bộ bị run rơi ra ngoài. Nhìn đến Hàn Tái Nhi ánh mắt phẫn nộ, hắn tựa hồ biết đối phương muốn nói gì, chỉ là một mặt băng lãnh nói: "Nàng còn không có chết."

"Ngươi nói cái gì?"

Tả Chí Thành ngồi xổm xuống, một bên băng bó Lâm Nguyệt Tịch vết thương, một bên nói: "Vận khí không tệ, đã không có cắt ra khí quản, cũng không có thương đến động mạch chủ."

Nhìn lấy Lâm Nguyệt Tịch mở mắt, một mặt bộ dáng yếu ớt, Hàn Tái Nhi lo âu hỏi: "Sư tỷ, ngươi không sao a? Ngươi cảm giác thế nào?"

Lâm Nguyệt Tịch cười khổ một tiếng: "Giống như không chết được."

"Ta đợi chút nữa qua tới."

Băng bó xong sau đó, Tả Chí Thành không để ý đến các nàng khóc sướt mướt, lạnh nhạt nói một câu nói liền kéo lấy cái kia ba tên Địa Ngục Môn người rời khỏi. Không lâu sau đó, trong rừng cây truyền tới những người kia tiếng kêu thảm thiết.

Hàn Tái Nhi run rẩy một thoáng, có chút sợ hãi mà nhìn lấy tiếng kêu thảm thiết truyền tới phương hướng. Lâm Nguyệt Tịch cũng hơi hơi liếc cái hướng kia một mắt.

Các nàng lại liếc mắt nhìn bốn phía thi thể đầy đất, đối với Tả Chí Thành càng ngày càng cảm thấy sợ hãi, dù cho Tả Chí Thành vừa mới cứu các nàng.

Lãnh khốc, tàn nhẫn lại vô cùng cường đại. Đây chính là các nàng nhìn thấy Tả Chí Thành sau đó ấn tượng.

"Thật là cái nam nhân đáng sợ."

Hàn Tái Nhi có chút lòng vẫn còn sợ hãi hỏi: "Nam nhân như vậy, thật thích hợp gia nhập Ảnh Tử binh đoàn a? Quá nguy hiểm a."

Lâm Nguyệt Tịch cười một cái nói: "Chính là bởi vì như vậy, mới càng thêm đáng tin." Nhưng tiếp một khắc, nàng nhìn hướng Hàn Tái Nhi ánh mắt bên trong tràn ngập sợ hãi.

Không biết lúc nào bắt đầu, một đạo to lớn bóng đem hai người toàn bộ bao phủ..