Chương 179: Huấn luyện

Chương 179: Huấn luyện

Minh Vương Xà không biết khi nào đã leo đến sau lưng của bọn họ, to lớn đầu cao cao nâng lên, trong miệng phân nhánh lưỡi rắn không ngừng co duỗi, phát ra tê tê tiếng vang.

Màu vàng đồng tử dọc gắt gao nhìn chằm chằm hai tên nữ tử, nhìn đến hai người mồ hôi lạnh lâm ly, động cũng không dám động một thoáng.

Thậm chí Hàn Tái Nhi răng đều sợ hãi không ngừng trên dưới phát run, đây là người, cũng là nữ nhân đối với trước mắt loại cự xà này quái thú tới từ bản năng đồng dạng sợ hãi.

Bất quá liền ở Hàn Tái Nhi cùng Lâm Nguyệt Tịch hầu như dọa sợ thời điểm, một khối đá vèo một cái bay tới, một tiếng ba nện ở Minh Vương Xà trên mũi.

Minh Vương Xà đầu lui về phía sau một thoáng, trong miệng phát ra uy hiếp dường như quát khẽ.

"Lui về phía sau." Tả Chí Thành từ trong rừng cây chậm rãi đi ra, đem trong tay thi thể huyết nhục mơ hồ ném ở Minh Vương Xà trước mặt: "Hai nữ nhân này không thể ăn, đem những thi thể này toàn bộ ăn."

Minh Vương Xà tự nhiên nghe không hiểu Tả Chí Thành nói lời nói, nhưng hắn nhìn hướng Tả Chí Thành ánh mắt bên trong có lấy rõ ràng e ngại. Một người một rắn ở ba phen hai bận thăm dò sau đó, Minh Vương Xà chung quy ngăn cản không nổi tới từ bản tính khát máu, hé miệng, một ngụm liền đem trước mắt thi thể nuốt xuống.

Khi nó du động thân thể, nghĩ muốn nuốt xuống một bộ thi thể khác thì, lại bị Tả Chí Thành một chưởng vỗ ở trên đầu. Mặc dù đối phương lực lượng so ra kém nó, nhưng nó như cũ lui về phía sau mấy mét, một chưởng kia bên trong mang theo hàn ý, khiến nó lòng còn sợ hãi.

"Ta khiến ngươi ăn, ngươi mới có thể ăn." Tả Chí Thành nói lấy, lại đem một cỗ thi thể ném đến Minh Vương Xà trước mặt.

Bên cạnh Hàn Tái Nhi nhìn đến nơi này, ánh mắt bên trong đã tràn ngập kinh nghi cùng sợ hãi: "Ngươi nghĩ huấn luyện con quái vật này?"

Tả Chí Thành không quay đầu lại, tinh thần của hắn thủy chung đem hơn nửa lực chú ý đặt ở Minh Vương Xà trên người, chỉ là lạnh nhạt nói: "Đúng."

Trên thực tế hắn vốn là muốn giết chết Minh Vương Xà, nhưng ở đọ sức đến cuối cùng trước mắt thì, hắn từ Minh Vương Xà trên người cảm giác được đầu hàng ý tứ. Đầu này Minh Vương Xà, có lẽ là sống sót thời gian quá dài, có lẽ là hình thái đặc dị, tóm lại Tả Chí Thành thăm dò một phen, phát hiện hắn là có trí khôn nhất định.

Cho nên hắn lên huấn luyện đối phương, đem đối phương biến thành bản thân thú cưng tâm tư. Rốt cuộc có quả linh năng rừng cây, hắn tạm thời không sai linh năng đồ ăn. Mà Minh Vương Xà nếu như có thể huấn luyện ra mà nói, có thể tăng cường rất nhiều thực lực của bản thân.

Bất quá rắn rốt cuộc bản tính cùng sư tử, lão hổ, miêu miêu, cẩu cẩu những động vật kia không đồng dạng, đến cùng có thể hay không huấn luyện ra, hắn cũng không xác định, nếu như thực sự không được mà nói, cũng chỉ có thể giết chết hoặc là giam lại.

Nhìn đến Minh Vương Xà ở Tả Chí Thành dưới giám sát, đem trên mặt đất thi thể từng cỗ nuốt vào trong miệng. Hàn Tái Nhi cùng Lâm Nguyệt Tịch trên người đều cảm giác được một cổ ác hàn. Dù cho vừa mới những thứ này Địa Ngục Môn người vẫn là địch nhân của bọn họ, khi như vậy táng thân miệng rắn, vẫn là để bọn họ cảm giác được một loại tới từ đồng loại bi ai.

Cuối cùng vẫn là Hàn Tái Nhi đánh bạo hỏi: "Ngài Tả Chí Thành, ngươi xác định đầu này rắn lớn không có nguy hiểm a?"

"Yên tâm đi, ăn no mới càng không có nguy hiểm."

Minh Vương Xà liền tính lại đặc dị, rốt cuộc cũng là động vật. Tả Chí Thành biết muốn thuần phục loại nguy hiểm này động vật, đút đồ ăn phương diện phi thường trọng yếu.

Bất quá hắn vẫn còn đang suy tư cụ thể huấn luyện như thế nào Minh Vương Xà. Đầu tiên rắn loại vật này, lỗ tai của hắn là nghe không được trong không khí chấn động, hắn chỉ có thể cảm tri mặt đất chấn động. Nói cách khác hắn nghe không thấy tiếng người nói chuyện, lại có thể cảm giác được người tiếng bước chân.

Thứ hai thị lực của bọn hắn phi thường yếu ớt, xem ngoại giới dáng vẻ đều là mơ hồ.

Nhưng Minh Vương Xà cụ thể đặc tính, Tả Chí Thành còn muốn sơ sơ thử nghiệm một thoáng mới biết được.

Liền nhìn đến Minh Vương Xà vừa mới đem một cỗ thi thể nuốt vào thời điểm, Tả Chí Thành thân thể chấn động mạnh một cái, phát ra kịch liệt đạn run, nếu như có linh năng thị giác mà nói, liền có thể cảm giác được hắn vừa mới cái kia một thoáng, liền như là một khỏa hỏa cầu đột nhiên bành trướng, mang lấy từng tia ngọn lửa phóng lên tận trời.

Vừa rồi một thoáng này, Tả Chí Thành thông qua cơ bắp phóng thích lượng lớn nhiệt năng.

Minh Vương Xà tựa hồ cũng cảm giác được cái gì, đột nhiên ngẩng đầu lên, một mặt cảnh giới nhìn lấy Tả Chí Thành chỗ tại phương vị.

'Cảm tri nhiệt lượng năng lực biến hóa cũng không tệ lắm.' ở lần thứ nhất chiến đấu, cùng vừa mới đánh bại Minh Vương Xà trong chiến đấu, Tả Chí Thành liền mơ hồ nhận ra được trước mắt Minh Vương Xà, hẳn là có tương tự nhiệt nhãn khí quan.

Nhiệt nhãn là rắn hổ mang chủng loại đặc biệt có được khí quan, đối với 0.01 milimet tia hồng ngoại phản ứng phi thường linh mẫn. Cái này có thể để cho bọn họ thông qua nhiệt độ tới bắt đồ ăn.

Bất quá Minh Vương Xà nhiệt lượng khí quan nhận biết, hiển nhiên so nhiệt nhãn càng thêm phức tạp, cũng càng thêm ưu tú.

Tả Chí Thành thử lấy sơ sơ dùng tay phải cơ bắp vận một thoáng lực, theo lấy một tia nhiệt lượng phóng thích, hắn đem một cỗ thi thể đá đến Minh Vương Xà trước mặt.

Minh Vương Xà chần chờ một thoáng, chung quy ngăn cản không nổi đồ ăn dụ hoặc, một ngụm đem trước mắt thi thể cho nuốt mất.

Tả Chí Thành ý đồ dùng thân thể bản thân nhiệt lượng biến hóa, tới hình thành đủ loại khẩu lệnh chỉ huy Minh Vương Xà. Bất quá cái này còn phải xem Minh Vương Xà ký ức năng lực, cùng đối với nhiệt lượng năng lực nhận biết.

Rất nhiều loài rắn ký ức năng lực là phi thường yếu, chỉ có thể nhớ kỹ thời gian rất ngắn sự tình. Bất quá Minh Vương Xà đại não hiển nhiên muốn phát triển nhiều, bằng không thì cũng sẽ không có đơn giản trí lực.

Tiếp xuống liền nhìn đến Tả Chí Thành mỗi một lần cho ăn, đều phóng thích tương đồng nhiệt năng tín hiệu. Đây cũng là bởi vì hắn đã Luyện Khí đại thành, cơ thể cường độ lại cao, đối với thân thể bản thân nắm chắc cũng phi thường chính xác, lúc này mới có thể làm đến loại chuyện này.

Hắn tiếp xuống muốn làm liền là đem thân thể bản thân nhiệt năng tín hiệu cùng hành vi của đối phương kết hợp cùng một chỗ, hóa thành Minh Vương Xà bản năng.

Liền nhìn đến hắn lại đem một cỗ thi thể ném tới Minh Vương Xà trước mặt, nhưng lần này lại không có bắn nhiệt năng tín hiệu.

Liền ở Minh Vương Xà một ngụm nuốt hướng thi thể thời điểm, Tả Chí Thành vừa sải bước ra, toàn bộ người thân ảnh lóe lên, đã một chưởng vỗ ở Minh Vương Xà trên đầu, sau đó lại một bước lui trở về.

Toàn bộ động tác vô cùng nhanh chóng, nhìn đi lên tựa như là thân thể không di chuyển đồng dạng.

Minh Vương Xà lại là phát ra một tiếng gầm nhẹ, lại là cảnh giới, lại là gầm nhẹ mà nhìn lấy Tả Chí Thành.

Trong đầu hắn có chút không rõ, đây không phải là ngươi ném cho ta, khiến ta ăn a.

Tả Chí Thành muốn nói cho nó, lại là chỉ có nhiệt lượng tín hiệu phát ra thì, mới có thể ăn đồ ăn.

Lúc đầu huấn luyện liền ở trầm mặc trong một điểm một giọt tiến hành. Mãi đến nửa giờ sau, Minh Vương Xà đem bốn phía mấy chục bộ thi thể ăn hết tất cả thì, hắn đối với Tả Chí Thành mệnh lệnh, cơ bản mười lần bên trong chỉ sẽ có một lần không chấp hành.

'Trí lực mức độ cũng không tệ lắm, nhưng còn cần lượng lớn huấn luyện.' Tả Chí Thành sờ sờ Minh Vương Xà đầu, liền như là lại sờ bản thân chó con đồng dạng.

Minh Vương Xà bản thân lại có chút buồn ngủ, hắn vừa mới ăn no, hiện tại lại là mùa đông, xà tính bản năng khiến hắn nghĩ muốn tranh thủ thời gian ngủ.

Bất quá lại Tả Chí Thành ở một bên nhìn lấy, liền không cho phép hắn làm như thế. Minh Vương Xà cơ thể cường độ kỳ thật hoàn toàn đầy đủ chống cự mùa đông nhiệt độ thấp, chỉ là rắn bản năng khiến hắn thích ngủ đông mà thôi.

Vỗ vỗ Minh Vương Xà thân thể, Tả Chí Thành quay đầu, nhìn hướng bên cạnh Hàn Tái Nhi cùng Lâm Nguyệt Tịch. Hai tên nữ tử hầu như đông lạnh run lẩy bẩy, bờ môi cũng có chút phát xanh, nhưng lại một mực không dám quấy rầy Tả Chí Thành.

Giờ phút này nhìn đến Tả Chí Thành nhìn qua, cơ hồ là dọa đến thân thể nhịn không được khẽ run rẩy, đặc biệt là Hàn Tái Nhi, còn phát ra một tiếng kêu sợ hãi. Giống như là sợ hãi Tả Chí Thành bắt bọn họ cho rắn ăn đồng dạng.

Kêu sợ hãi vừa phát ra tới, Hàn Tái Nhi liền xấu hổ che lại miệng của bản thân, hỏi: "Tả tiên sinh, ngươi có dặn dò gì a?"

"Nghỉ ngơi không sai biệt lắm a? Chính các ngươi có thể đi a?" Tả Chí Thành suy nghĩ một chút, nói: "Được rồi, các ngươi đi quá chậm, ta cõng các ngươi a.".