Chương 180: Pháp Vương

Chương 180: Pháp Vương

Thế là Tả Chí Thành mang lấy Lâm Nguyệt Tịch cùng Hàn Tái Nhi hướng đi Tân Lục.

Bởi vì Hàn Tái Nhi cùng Lâm Nguyệt Tịch trạng thái không quá tốt, cho nên bọn họ tiến lên tốc độ cũng không nhanh, Tả Chí Thành cũng vừa vặn thừa dịp trên đường thời gian, hơi huấn luyện một thoáng Minh Vương Xà.

Trước mắt nhìn xem tới, đối phương đích xác là có nhất định trí lực, nhưng đến cùng là tương đương với 4, 5 tuổi đứa trẻ, vẫn là 7, 8 tuổi đứa trẻ, cái này trí lực ở vào đẳng cấp gì, còn không cách nào toàn bộ nhìn ra.

Nhưng ít ra Minh Vương Xà đã đại khái minh bạch, Tả Chí Thành trên thân thể nhiệt năng thay đổi, truyền ra ngoài tín hiệu, liền là một loại đối với mệnh lệnh của hắn.

Nếu như không nghe theo mệnh lệnh, liền muốn bị đối phương công kích, bị công kích sau đó, thân thể sẽ phi thường lạnh, máu giống như muốn đông cứng đồng dạng.

Trên đường đi lộ trình hoa chừng bảy giờ, cũng thuận tiện khiến Minh Vương Xà minh bạch ăn, dừng lại, tiến lên mấy cái đơn giản nhất mệnh lệnh. Đến nỗi ngồi cưỡi mà nói, Tả Chí Thành còn không có vấn đề, nhưng đối với hai cái nữ nhân đến nói, Minh Vương Xà ngồi lên tới quá xóc nảy.

Cũng liền là sau bảy tiếng, một đoàn người đã đến Tân Lục vùng ngoại ô.

Tả Chí Thành nhìn một chút có chút mặt không có chút máu Lâm Nguyệt Tịch, đối với Hàn Tái Nhi nói: "Ngươi trước vào nội thành đem Thanh Nguyệt Khâu gọi tới a, chúng ta ở nơi này chờ ngươi."

Hàn Tái Nhi gật đầu một cái, ở trước mặt đối phương, nàng luôn có một loại phi thường kiềm nén, cảm giác sợ hãi, có thể trước thời gian rời khỏi đối phương, khiến nàng có chút cầu còn không được.

Bất quá nhìn một chút Lâm Nguyệt Tịch khuôn mặt tái nhợt, nàng vẫn là không nhịn được hỏi: "Sư tỷ nàng không sao chứ?"

"Sư tỷ ngươi chỉ là xuất huyết nhiều một chút, lại tăng thêm một mực gấp rút lên đường, hiện tại có chút yếu ớt." Tả Chí Thành lạnh nhạt nói: "Mau đi đi, chúng ta ở nơi này chờ ngươi."

Hàn Tái Nhi gật đầu một cái, sau đó cẩn thận mỗi bước đi rời đi Tả Chí Thành bọn họ, hướng lấy Thanh Nguyệt Khâu chỗ tại chạy đi. Nàng với tư cách Ảnh Tử binh đoàn một thành viên, tự nhiên là hiểu rõ Tân Lục thành làm việc địa điểm ở nơi nào.

Tả Chí Thành bọn họ trốn ở một chỗ trong rừng cây, Minh Vương Xà cuộn mình ở cùng một chỗ, Lâm Nguyệt Tịch hiện tại liền nằm ở rắn trên lưng. Tả Chí Thành thì khoanh chân tại đất, nắm chắc thời gian tu luyện đạo thuật.

Trước mắt võ công của hắn phương diện, bất luận tâm thần chi lực vẫn là lực lượng cơ thể đều đã đến bình cảnh. Nhưng đạo thuật phương diện, hắn cảm giác bản thân khoảng cách 'Bất Lậu' cảnh giới đã càng ngày càng gần, cho nên căn bản là nắm chắc mỗi phút mỗi giây ở tu luyện.

Lâm Nguyệt Tịch nhìn một chút ngồi xếp bằng Tả Chí Thành, đột nhiên nói: "Tả tiên sinh, một lần này thật là phi thường cảm ơn ngươi, nếu như không phải là ngươi mà nói, kết quả của chúng ta thiết tưởng không chịu nổi."

Không có nghe được Tả Chí Thành trả lời, Lâm Nguyệt Tịch dừng một chút, vẫn là tiếp lấy nói xuống: "Tái Nhi nàng tuổi còn nhỏ, sư phụ sư mẫu từ nhỏ liền sủng ái nàng, cho nên không hiểu gì sự tình, nếu như có cái gì làm không đúng, còn mời ngài không cần để ở trong lòng."

Tả Chí Thành biết ý tứ của đối phương. Bởi vì thủ đoạn hắn khốc liệt, còn có vừa bắt đầu không có ra tay cứu viện Hàn Tái Nhi, lại tăng thêm khiến Minh Vương Xà cắn nuốt thi thể. Hàn Tái Nhi đối với hắn ấn tượng là lại sợ vừa sợ, trong lòng khó tránh khỏi cũng có chút bất mãn cùng vướng mắc.

Hàn Tái Nhi tự cho là bản thân không có biểu hiện ra đến, lại không biết bản thân điểm này nhỏ cảm xúc ở Tả Chí Thành cùng Lâm Nguyệt Tịch loại này lão giang hồ trong mắt, quả thực là thấy rõ.

Cho nên Lâm Nguyệt Tịch mới lo lắng Tả Chí Thành trong lòng không thoải mái, mới nói phía trên mấy câu nói.

Nhưng Tả Chí Thành lại làm sao có khả năng để ở trong lòng, hắn chỉ là nhíu mày một cái, không thích đối phương quấy rầy bản thân tu luyện.

"Ngậm miệng." Hắn lạnh lùng nói.

Một thoáng này Lâm Nguyệt Tịch trong mắt lóe lên vẻ sợ hãi, là triệt để không dám nói nữa. Nàng cũng không biết Tả Chí Thành đến cùng là thái độ gì, chỉ có thể kỳ vọng sau đó tìm thời gian lại cảm ơn một thoáng, đều là không có chỗ xấu.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, Tả Chí Thành mắt trái không ngừng mà hấp thu trong không khí năng lượng ánh sáng, những thứ này năng lượng ánh sáng đều đến từ trên bầu trời mặt trời, mà theo lấy hắn hấp thu, một cổ hắc ám dùng hắn làm trung tâm, hướng lấy bốn phía lan tràn ra ngoài.

Bất quá cái này hắc ám phi thường thanh vi, nhìn đi lên liền như là một tầng thật mỏng âm ảnh đồng dạng, người thường cơ bản nhìn không ra, liền là Lâm Nguyệt Tịch cũng không có cảm giác đến dị thường.

Một giờ đồng hồ không đến sau đó, Thanh Nguyệt Khâu mang lấy mười mấy tên nhân mã đuổi tới Tả Chí Thành vị trí chỗ tại.

Mặc dù trước đó Thanh Nguyệt Khâu liền cùng Tả Chí Thành cùng một chỗ đi qua Cẩu Đầu sơn di tích, nhưng lần này vẫn là nàng lần thứ nhất chân chính mặt đối mặt nhìn đến Minh Vương Xà.

Khi nhìn đến cái kia cuộn tròn lên tới, đều chừng cao hơn mười mét quái vật thì, cặp mắt của nàng bên trong cũng nhịn không được thoáng hiện trừ thán phục chi sắc.

Lại càng không cần phải nói những cái kia theo nàng cùng một chỗ qua tới đội viên. Hầu như người người đều cảm giác được một loại thuần túy, tới tự thể loại hình lên cảm giác áp bách.

"Đây là vật gì!"

"Là rồng a?"

"Thật là lớn một con rắn!"

Chẳng những là mọi người phát ra thán phục, bọn họ lên tới con ngựa nhóm cũng hí lên lấy hướng lui lại đi, hiển nhiên là cực kỳ sợ hãi trước mắt Minh Vương Xà.

Ngược lại là Minh Vương Xà thỉnh thoảng phun ra lưỡi rắn, nhìn lấy trước mắt đám người cùng nịnh bợ lộ ra vẻ tò mò.

Thanh Nguyệt Khâu khuôn mặt mặc dù như cũ hoàn toàn như trước đây lạnh lẽo, nhưng trong lời nói lại có lấy không che giấu được thán phục.

"Đây là Minh Vương Xà? Ngươi thuần phục nó?"

"Còn không có a." Tả Chí Thành lắc đầu một cái: "Tiếp xuống bên trong thời gian, ta chỉ sợ phải mỗi ngày cùng với hắn một chỗ." Tiếp xuống Tả Chí Thành dự định liền ở Tân Lộ cảng phụ cận mang lấy, một bên tu luyện đạo thuật, một bên triệt để thuần phục Minh Vương Xà.

Sở dĩ là lựa chọn nơi này, chủ yếu là bởi vì Minh Vương Xà hình thể, nghĩ muốn cho nó ăn no hiển nhiên cần lượng lớn đồ ăn. Tả Chí Thành không có khả năng hiện tại liền bỏ mặc nó đi săn bắn, cũng không có khả năng bản thân hoa rất nhiều thời gian giúp hắn chuẩn bị đồ ăn, cho nên muốn giao cho bản thân thủ hạ đi gom góp đồ ăn.

"Ta từ Địa Ngục Môn người trong miệng, moi ra một ít tình báo."

Thanh Nguyệt Khâu gật đầu một cái, ra hiệu thủ hạ của bản thân tạm thời chờ ở chỗ này, đã hướng đi bên cạnh bụi cây. Tả Chí Thành cũng vỗ vỗ Minh Vương Xà thân thể, đi theo đi vào.

Tả Chí Thành trực tiếp mở miệng nói ra: "Chuyển Luân Pháp Vương đi qua nơi này. Bất quá mục tiêu của hắn cũng sẽ không Tân Lục, mà là Hải Kinh."

"Hải Kinh?" Thanh Nguyệt Khâu nói: "Trước đó chúng ta đã nhận được tin tức, Hủy Diệt Pháp Vương cùng Đạo Ngọc Pháp Vương đều đuổi đi Hải Kinh, xem ra bọn họ là nghĩ giải quyết dứt khoát."

Đoạn thời gian này Ảnh Tử binh đoàn cùng Địa Ngục Môn kịch đấu hầu như đến một cái trước nay chưa từng có mức độ. Địa Ngục Môn trước đó ẩn núp bối cảnh cũng cuối cùng không thể không bại lộ ra tới.

Ở sau lưng của bọn họ, chính là Bắc Hoang vị kia Tuần Đốc Tiêu Thiên Hữu. Mà Địa Ngục Môn trước đó nội chiến, tự nhiên cũng liền là một bộ phận người trung với Diêm Ma Thánh tử, một bộ phận người thì triệt để đi nương nhờ Tiêu Thiên Hữu. Là Diêm Ma Thánh tử cùng Tiêu Thiên Hữu tầm đó mâu thuẫn.

Đối với Diêm Ma Thánh tử đến nói, là Địa Ngục Môn muốn tiến thêm một bước, đối với Tiêu Thiên Hữu tới nói, thì là Địa Ngục Môn đuôi to khó vẫy.

"Xem ra Địa Ngục Môn là nghĩ giải quyết dứt khoát, thoáng cái giải quyết Nam vịnh phiền phức." Cái này hiển nhiên là Diêm Ma Thánh tử cùng Tiêu Thiên Hữu tạm thời đạt thành nhất trí, nghĩ muốn nhanh chóng giải quyết Nam vịnh vấn đề, sau đó lại phân cao thấp.

Đây cũng là Ảnh Tử binh đoàn cao tầng không nguyện ý nhất nhìn đến.

Hải Kinh là Nam vịnh địa khu thủ phủ, càng là Ảnh Tử binh đoàn tổng bộ chỗ tại. Vừa nghĩ tới ba vị Pháp Vương mục tiêu đều là Hải Kinh, Thanh Nguyệt Khâu sắc mặt liền có chút khó coi. Bởi vì bọn họ bất luận cái nào lực phá hoại, hầu như đều ở Hồng Nhật Tăng phía trên.

Nhìn đến Thanh Nguyệt Khâu bộ dáng muốn nói lại thôi, Tả Chí Thành thản nhiên nói: "Tối đa chừng mười ngày, ta sẽ đi Hải Kinh một chuyến. Rốt cuộc Địa Ngục Môn là chúng ta cùng chung địch nhân."

Nghe đến Tả Chí Thành đáp ứng chi viện, Thanh Nguyệt Khâu thở phào nhẹ nhõm. Đối mặt ba vị Pháp Vương khả năng tập kích, bất luận nhiều ít trợ lực đều là không chê nhiều..