Chương 181: Mệnh Đồ

Chương 181: Mệnh Đồ

Tả Chí Thành lại cùng Thanh Nguyệt Khâu giao lưu vài câu, sau đó lại khiến Thanh Nguyệt Khâu mang tin cho Tống Hào, tiếp lấy liền mang lấy Minh Vương Xà rời khỏi. Trước khi đi, Thanh Nguyệt Khâu nói cho Tả Chí Thành một cái địa chỉ, đó là Tân Lục vùng ngoại ô một chỗ nông trường, xem như là Ảnh Tử binh đoàn sản nghiệp, nàng biểu thị đoạn thời gian này có thể với tư cách Tả Chí Thành nghỉ ngơi địa phương.

Thế là Tả Chí Thành liền khiến Tống Hào đến lúc đó phái người canh giữ ở nơi đó, hắn trong khoảng thời gian này sẽ ở nơi đó ăn uống, hoặc là tiến hành một ít đạo thuật tu luyện.

Tu vi đạo thuật của hắn, khoảng cách Bất Lậu càng ngày càng tiếp cận.

Đạo thuật tu luyện, căn cứ Tả Chí Thành trước mắt chỗ biết đến, hết thảy chia làm luyện Mệnh Tùng, tu Thiên Cung, tạo Thiên Hà cùng đáp Kim Kiều. Trước đó bởi vì Đạo Kinh lên chỉ ghi chép Mệnh Tùng cùng Mệnh Đồ tri thức, hắn một mực không hiểu rõ tu Thiên Cung, tạo Thiên Hà cùng đáp Kim Kiều đến cùng là cái dạng gì cảnh giới.

Bất quá cùng Lý Tầm Nhất một phen giao lưu, lại khiến hắn đối với phương diện này có chỗ hiểu rõ.

Ở đạo thuật trong tu luyện, cái gọi là siêu thoát, là một loại chung cực truy cầu. Mà trần thế, liền là một cái thùng nhuộm, nghĩ muốn vượt qua hồng trần, liền cần dùng đạo thuật phòng thân.

Cái gọi là tu Thiên Cung, chỉ liền là tu luyện nhân loại phòng ngự của bản thân ngoại ma thủ đoạn. Thủ đoạn này, liền là Thiên Cung, chỉ có đem Thiên Cung chế tạo không gì sánh được vững chắc, đủ cường đại, mới có thể có phủ lấy Thiên Cung, vượt qua trần thế hi vọng.

Bất quá tất cả Mệnh Tùng bất đồng, tu luyện đạo thuật bất đồng, sở thuộc môn phái bất đồng, tu Thiên Cung phương thức cũng rất khác nhau. Có thể nói tu Thiên Cung một mực đến nay đều chỉ là cảnh giới hoặc là nói tầng cấp lên miêu tả, cũng không có chân chính chính thống phương thức.

Liền giống như Tả Chí Thành ở kiếp trước Trái Đất trong, đồng dạng đều là sinh viên đại học, nhưng học tập tri thức, khảo hạch nội dung, hoàn toàn là sai lệch quá nhiều.

Mà đồng dạng tu Thiên Cung cảnh giới, bất đồng người tu đạo sức chiến đấu, cũng có thể là ngày đêm khác biệt.

Tỷ như Lý Tầm Nhất liền là tu Thiên Cung giai đoạn người tu đạo, phi kiếm của hắn với tư cách một loại ngoài cơ thể khí quan, liền là hắn Thiên Cung. Ở cái giai đoạn này, hắn hầu như tất cả thời gian đều là ở nghĩ biện pháp tăng cường phi kiếm của hắn, từ kiếm thuật, chất liệu, linh lực, lực lượng siêu tự nhiên, thậm chí là tăng thêm mới Mệnh Tùng.

Phi kiếm khiến hắn ở tu Thiên Cung giai đoạn liền có vượt xa cùng thế hệ cường đại chiến lực. Nhưng ở tu Thiên Cung trước đó, luyện Mệnh Tùng giai đoạn phi kiếm hầu như không có chút nào sức chiến đấu, nhất định phải chờ phía trên Mệnh Tùng đạt đến Bất Lậu, mới có thể phát huy ngự kiếm chi thuật.

Mà trên đảo nhỏ Nhất Nhạc Tử, đồng dạng cũng là tu Thiên Cung giai đoạn người tu đạo, nhưng phương pháp của hắn chính là đem bản thân hoàn toàn chuyển hóa thành Hoàng Tuyền Tử tồn tại. Đồng thời hắn ở tu Thiên Cung độ hoàn thành, cũng so Lý Tầm Nhất cao hơn nhiều.

Bất đồng phương pháp tu luyện, mang đến liền là tương đồng cảnh giới thì cũng hoàn toàn khác biệt thực lực cùng phương thức tác chiến.

Cũng là đến lúc này, Tả Chí Thành nhìn lấy Đạo Kinh thứ hai sách mới có điểm hiểu được. Đạo Kinh lên cũng không phải là không có tu Thiên Cung phương pháp, mà là cái gọi là Mệnh Đồ, liền là Nam Thánh môn ở tu Thiên Cung giai đoạn phương pháp tu luyện.

Khi phán đoán đến một điểm này thì, Tả Chí Thành cũng không trải qua vì quyển này Đạo Kinh trong nội dung mà tán thưởng.

Bởi vì Đạo Kinh chẳng khác gì là đem tất cả người tu đạo lộ tuyến đều hệ thống hóa, quy tắc hóa. Bất luận ngươi có được Mệnh Tùng là cái gì, đều có thể căn cứ sách thứ nhất Đạo Kinh tới tu luyện bản thân Mệnh Tùng, sau đó căn cứ thứ hai sách Đạo Kinh có thể chứa, lựa chọn Mệnh Đồ, thông qua cấy ghép bất đồng Mệnh Tùng, hoàn thành Mệnh Đồ tổ hợp, đạt thành tu Thiên Cung giai đoạn tu luyện.

Cũng liền là lúc kia, Tả Chí Thành đem Mệnh Đồ trong, cùng Dạ Hải có quan hệ toàn bộ lấy lựa chọn ra tới.

Ở Đạo Kinh thứ hai sách trong, hắn hết thảy phát hiện bốn loại có Dạ Hải cái này Mệnh Tùng Mệnh Đồ. So sánh với cái khác Mệnh Tùng đến nói, Dạ Hải với tư cách cái gọi là Thần Mệnh Tùng, nó chỗ có thể lựa chọn Mệnh Đồ cũng không nhiều.

Cái này bốn loại Mệnh Đồ theo thứ tự là Quỷ Nhãn Hoàng Tuyền Thiên, Thanh Tịnh Diễm Quang Thành, Dạ Vong Quân Chủ cùng Bạch Đế Cực Quang Kiếm. Đương nhiên bọn họ chỗ cần Mệnh Tùng số lượng cũng là bất đồng.

Trong đó Quỷ Nhãn Hoàng Tuyền Thiên cần Mệnh Tùng tối đa, tổng cộng là 81 cái. Thứ hai chính là Thanh Tịnh Diễm Quang Thành, cần 61 cái, sau đó là Dạ Vong Quân Chủ, cần 40 cái. Ít nhất liền là Bạch Đế Cực Quang Kiếm, chỉ cần 28 cái.

Mặc dù rất có khả năng cần Mệnh Tùng càng nhiều, nó cấu thành Mệnh Đồ liền càng lợi hại, nhưng Đạo Kinh lên miêu tả lên liên quan tới đại thành sau uy lực miêu tả đều quá mức mơ hồ, biến thái, khoa trương, dù sao theo Tả Chí Thành, đều là lợi hại rối tinh rối mù đồ vật.

Bốn loại Mệnh Đồ rốt cuộc lựa chọn cái nào, hắn cũng không xác định, rốt cuộc hắn hiện tại gặp đến có Mệnh Tùng người cũng liền như thế mấy cái, ở thời đại này nghĩ muốn tu luyện ra cái này bốn phần Mệnh Đồ bất luận cái gì một phần, gom góp ra trong đó Mệnh Tùng, hiển nhiên đều là rất khó khăn sự tình.

Cho nên Tả Chí Thành trước mắt vẫn là trước đem Dạ Hải đột phá đến cảnh giới Bất Lậu, tăng cường thực lực của bản thân lại nói.

Đến nỗi tìm kiếm Mệnh Đồ trong Mệnh Tùng, đó chính là hắn đi Hải Kinh mục đích.

Hắn võ đạo tiếp xuống chỉ có thể dùng mỗi ngày công phu mài nước tìm kiếm đột phá, nhưng nếu như có thể thông qua cấy ghép Mệnh Tùng, tạo thành Mệnh Đồ tới tăng cường thực lực mà nói, dù cho không tổ hợp được thành Mệnh Đồ, nhiều mấy loại đạo thuật, đều có thể hữu hiệu tăng cường thực lực của hắn.

Mà Hải Kinh với tư cách Nam vịnh địa khu thủ phủ, hắn lại có Ảnh Tử binh đoàn trợ giúp, hiển nhiên là rất tốt chỗ cần đến.

Thế là thời gian liền ở Tả Chí Thành mỗi ngày tiến hành đạo thuật, võ thuật tu luyện, đã đối với Minh Vương Xà trong huấn luyện không ngừng vượt qua.

. . .

Chín ngày sau, trong rừng cây lại một đầu to lớn bóng đen loé lên mà qua.

Một con mới vừa từ trong động tỉnh lại hồ ly đang tìm đồ ăn, nhưng khi bóng đen xuất hiện thì, nó lập tức nổi điên đồng dạng chạy trở về, nhưng là tốc độ của hắn so lên bóng đen tới thực sự quá mức chậm chạp, hầu như thời gian một cái nháy mắt, liền kêu thảm đều không có phát ra, toàn bộ thân thể liền bị bóng đen triệt để nuốt hết.

Minh Vương Xà dừng ở trên đất trống, lưỡi rắn hơi hơi phun một cái. Hiển nhiên còn không có ăn no, rốt cuộc dùng hình thể của hắn, vừa rồi con kia hồ ly chỉ có thể coi là khai vị món ăn nguội mà thôi.

Nuốt mất hồ ly sau, hắn cuốn lên đuôi bốn phía bông tuyết quét vào trong địa động, trong mắt lộ ra thần sắc tò mò. Xem cái dạng kia, nơi nào có trước đó chán ghét mùa đông dáng vẻ, hiển nhiên Tả Chí Thành đoạn thời gian này huấn luyện, đã khiến hắn dần dần thói quen loại này nhiệt độ.

Rốt cuộc hắn cơ thể cường độ ở nơi đó, chỉ cần thoát khỏi trên tâm lý chướng ngại, mùa đối với hắn đến nói không có ảnh hưởng gì.

Theo lấy tuyết rơi dần dần ngăn chặn cửa động, lại có hai con tiểu hồ ly từ trong động chui ra, bị Minh Vương Xà một ngụm nuốt mất.

Trong ánh mắt của nó lộ ra một chút vẻ thoả mãn, đồng thời dùng trụ ốc tai dán lấy mặt đất, cảm thụ lấy trong lòng đất truyền tới các loại chấn động.

Đang lúc hắn nghĩ muốn truy hướng phía dưới một cái con mồi thì, Minh Vương Xà thân thể đột nhiên đánh cái rùng mình, tựa như là có cái gì đáng sợ sự tình phát sinh đồng dạng, ánh mắt bên trong để lộ ra vẻ kinh hoảng, liền vội vàng quay đầu, chạy như bay.

Dựa vào cường đại cơ thể lực lượng, hắn liền giống như một đầu giao long đồng dạng, ở trong rừng cây nhanh chóng di động, gặp đến một ít cây cối thảo thạch, dứt khoát trực tiếp liền đụng bay, lưu xuống một mảnh hỗn độn.

Chỉ thấy hắn chạy mấy trăm mét sau, trực tiếp chợt vọt tới, ở giữa không trung dẫn phát một trận hô khiếu chi thanh, toàn bộ thân thể đã vọt vào một tòa nông trường bên trong. Khi hắn rơi trên mặt đất thời điểm, thậm chí liền mặt đất đều vì vậy mà run rẩy một chút.

Minh Vương Xà thè lưỡi, thân thể vây quanh lấy ngồi xếp bằng Tả Chí Thành, trong ánh mắt tràn ngập lấy lòng thần sắc.

Nguyên lai vừa mới là Tả Chí Thành dùng nhiệt năng tín hiệu mệnh lệnh hắn qua tới. Đây cũng là Tả Chí Thành ở kiểm tra Minh Vương Xà có thể cảm tri nhiệt năng tín hiệu khoảng cách cực hạn, hiện tại đo lường xuống ước chừng là 500 mét trái phải.

Bất quá từ Minh Vương Xà động tác nhìn tới, đoạn thời gian này tới Tả Chí Thành đối với huấn luyện của hắn xem ra phi thường nghiêm khắc, có thể nhìn ra được nó hiện tại phi thường sợ hãi Tả Chí Thành. Nhưng đối phương mỗi ngày chuẩn bị cho hắn phong phú đồ ăn, lại khiến hắn cảm giác phi thường vui vẻ.

Có thể nói là cà rốt và cây gậy chính sách, cũng là tất cả động vật thuần dưỡng dùng tốt nhất thủ đoạn.

Khiến Minh Vương Xà bảo vệ ở một bên, Tả Chí Thành mở ra mắt trái bịt mắt, ngẩng đầu lên, thẳng tắp nhìn lấy trên bầu trời mặt trời.

Hắn rõ ràng cảm giác được, Dạ Hải sắp đột phá..