Chương 182: Thần Quang Kiếm

Chương 182: Thần Quang Kiếm

Liền ở Tả Chí Thành cảm giác được bản thân sắp đột phá thời điểm, hắn cảm giác được bản thân toàn thân trên dưới, đột nhiên đều truyền tới một loại ấm áp cảm giác. Liền như là toàn thân trên dưới đều bị ánh mặt trời phơi, lại so cái kia càng ôn hòa nhu hòa hơn.

Đó là bởi vì hắn Dạ Hải Mệnh Tùng cuối cùng bao phủ Tả Chí Thành toàn thân cao thấp, cái này một cái, hắn bên ngoài thân mỗi một tấc da thịt đều ở như đói như khát hấp thu giả trên bầu trời rơi xuống ánh sáng mặt trời. Năng lượng ánh sáng không ngừng mà tiến vào Tả Chí Thành thân thể, lúc này mới sẽ khiến hắn có một loại đặc biệt cảm giác ấm áp.

Cũng là cái thời điểm này, theo lấy trên bầu trời vẩy hướng Tả Chí Thành ánh sáng không ngừng bị hấp thu, Tả Chí Thành trên thân thể, tầng kia âm ảnh càng ngày càng nghiêm trọng, hầu như cả người hắn đều sa vào một mảnh hắc ám bên trong.

Loại cảm giác kia, liền như là bản thân hắn biến thành một cái lỗ đen đồng dạng, điên cuồng thôn phệ lấy bốn phía hết thảy tia sáng.

Tình huống như vậy một mực liên tục không sai biệt lắm lại chừng một giờ, Tả Chí Thành hầu như đã hoàn toàn biến thành một mảnh hắc ám, thời khắc này, hắn không phải là mang đến hắc ám, mà là bản thân hắn liền biến thành hắc ám.

Bởi vì Dạ Hải đạt đến Bất Lậu sau đó, hầu như đem mỗi một tấc chụp vào thân thể hắn ánh sáng toàn bộ hấp thu, khiến hắn biến thành một đoàn đen nhánh.

Có thể tưởng tượng, nếu như là ở đến trời tối thời điểm, Tả Chí Thành khởi động Dạ Hải hấp thu ánh sáng, đó là có thể hoàn mỹ tiềm hành lên tới, người thường mắt thường trên cơ bản là không có khả năng ở phát hiện hắn.

Bất quá như vậy một giờ sau, Tả Chí Thành cũng ẩn ẩn cảm giác được trong cơ thể mỗi cái bộ vị, đặc biệt là mắt trái vị trí, truyền tới một loại no bụng tăng cảm giác. Loại cảm giác này người bình thường, đều là ăn no sau đó, thông qua bụng cảm giác được.

Nhưng Tả Chí Thành hiện tại mắt trái truyền tới loại cảm giác này, đó là đại biểu cho năng lượng ánh sáng hấp thu đạt đến cực hạn. Nói cách khác trong cơ thể hắn có thể trữ năng lượng ánh sáng, tối đa cứ như vậy.

Tiếp một khắc, hắc ám dần dần bị xua tan, dần dần do thuần túy hắc ám, biến thành dày nặng âm ảnh, tiếp theo là một tầng cái bóng nhàn nhạt, sau cùng lại lần nữa hiển lộ ra Tả Chí Thành hoàn chỉnh dáng vẻ.

'Bất Lậu.'

Tả Chí Thành duỗi ra tay phải của bản thân, ý niệm trong lòng khẽ động, một đạo cột sáng từ đầu ngón tay của hắn xông ra, giống như kiếm ánh sáng đồng dạng, kéo dài đến hơn hai mét mới chậm rãi tiêu tán.

Đạt đến Bất Lậu cảnh giới, không chỉ đại biểu hắn có thể từ bên ngoài thân bất luận cái gì bộ vị tới hấp thu năng lượng ánh sáng, cũng đại biểu cho hắn có thể từ bất luận cái gì không vì phóng thích năng lượng ánh sáng.

Bất quá cái này cột sáng nhìn đi lên giống như kiếm ánh sáng, kỳ thật hiệu quả cũng liền chỉ là ánh sáng mạnh đèn pin mà thôi.

Nhưng Tả Chí Thành nhướng mày, Dạ Hải bên trong trữ năng lượng ánh sáng đã liên tục không ngừng lưu chuyển đến trên tay của hắn. Cùng một thời gian, đầu ngón tay hắn lên phóng thích năng lượng ánh sáng vị trí, cũng không ngừng tiến hành tụ tập cùng thu liễm.

Cột sáng biến đến càng ngày càng nhỏ, trong đó photon hàng ngũ dần dần tới gần, bước đi càng ngày càng nhất trí. Đây là ánh sáng ở trong truyền bá biểu hiện ra đến hạt tính.

Đến cuối cùng, cái này đến ánh sáng biến đến hầu như chỉ có cọng tóc nhỏ như thế, nhưng bởi vì năng lượng chiều cao tập trung, hắn có cường đại tính xuyên thấu. Tả Chí Thành trong tay đạo ánh sáng này, biến thành laser.

Đạo này laser ánh sáng hầu như so mặt trời càng sáng, cái này dĩ nhiên không phải là bởi vì năng lượng của nó so mặt trời càng lớn, chỉ là bởi vì hắn đầy đủ tập trung mà thôi. Bản thân hắn nhiệt lượng cũng không cao, nhưng bởi vì đầy đủ tập trung, lại có lấy cực cao nhiệt độ.

Loại này thông qua chiều cao bó sản sinh ra laser, nó đục lỗ không khí chỗ lưu xuống plasma, lại tăng thêm bản thân sẵn có nhiệt độ cao mang đến nóng chảy năng lực, nó có thể xuyên thấu hoặc là cắt chém trên thế giới đại bộ phận tài liệu.

Môn này Thần Quang Kiếm đạo thuật, liền là Dạ Hải đạt đến Bất Lậu sau đó chỗ nắm giữ đệ nhất môn đạo thuật. Dựa vào mỗi giây ba trăm ngàn kilomet tốc độ ánh sáng, tăng thêm hầu như không có gì không cắt đặc tính, Thần Quang Kiếm lực công kích hầu như có thể xếp tại tất cả đạo thuật trong trước mười.

Bất quá môn đạo thuật này đồng dạng cũng có nhược điểm, đó chính là ở chỉ có Mệnh Tùng Dạ Hải dưới tình huống, cơ thể người có thể trữ năng lượng ánh sáng cũng không nhiều. Mà năng lượng cao laser truyền thâu càng xa, hao tổn năng lượng càng nghiêm trọng. Tả Chí Thành đầu ngón tay laser hầu như đến hơn một mét bên ngoài, đã không có sát thương.

Dù cho như vậy, ở bảy giây sau, Tả Chí Thành đầu ngón tay laser lấp lóe liền hoàn toàn biến mất. Hắn vừa mới một giờ chỗ dự trữ năng lượng ánh sáng bị tiêu hao hầu như không còn.

'Một giờ có thể hút đầy năng lượng.'

'Nhưng duy trì lớn nhất lực công kích, chỉ có thể liên tục bảy giây.'

'Lại cấy ghép có thể tồn trữ càng nhiều năng lượng ánh sáng Mệnh Tùng trước, chiêu này tạm thời chỉ có thể làm mật chiêu, tuyệt chiêu.'

Chỉ có thể duy trì bảy giây Thần Quang Kiếm tự nhiên là không thể dùng tới xem như thường quy phương thức tác chiến. Đến nỗi có thể trợ giúp tồn trữ năng lượng Mệnh Tùng, Tả Chí Thành ở bốn trương Mệnh Đồ trong đều nhìn đến qua, nhưng vậy cũng phải chờ tìm đến những thứ này Mệnh Tùng lại nói.

Tả Chí Thành ngẩng đầu nhìn, phát hiện bên cạnh Minh Vương Xà sơ sơ lui về phía sau mấy mét, đang dùng một loại sợ hãi ánh mắt nhìn lấy hắn. Tựa hồ là bị vừa mới Thần Quang Kiếm cho dọa đến.

Tả Chí Thành tay phải cơ bắp hơi hơi đạn run một trận, theo lấy cơ bắp toả ra nhiệt lượng biến hóa, cảm nhận được cái này nhiệt năng tin tức Minh Vương Xà lập tức bị trấn an, nằm xuống, tiếp tục canh giữ ở Tả Chí Thành bên người.

Mà Tả Chí Thành thân thể đã lại lần nữa bị âm ảnh bao phủ, hắn lại muốn một lần bổ sung năng lượng ánh sáng, sau đó phát huy Thần Quang Kiếm.

Loại này đủ để đặt vững thắng cục, hoặc là lật bàn chiêu số, hắn còn cần nhiều thực tiễn một thoáng, đặc biệt là hảo hảo kiểm tra một chút trong đó đặc tính, tiết kiệm thời điểm chiến đấu luống cuống tay chân.

. . .

Một ngày sau, Tả Chí Thành đã một thân một mình quay về đến võ quán, A Phi đang đứng trước mặt của hắn, hướng hắn báo cáo gần nhất võ quán tình huống.

". . . Cơ bản cũng là như vậy, gần nhất báo danh học võ còn có mời hộ viện, vệ sĩ quá nhiều người, cho nên ta mời những nhà khác võ quán sư phụ tới chúng ta nơi này công việc. Ta cảm thấy chúng ta có phải hay không có thể lại mở rộng một thoáng sân bãi, hoặc là mở cái phân quán?"

"Không cần đến." Tả Chí Thành lắc đầu một cái: "Trận này nhiệt độ qua mấy tháng liền sẽ trôi qua, đại bộ phận tới tập võ người đều kiên trì không được bao lâu, không cần thiết vì bọn họ mở rộng sân bãi.

Mấu chốt là chất lượng, ta mấy ngày nay sẽ đi qua Hải Kinh một lần, ngươi lựa chọn một ít cơ linh, đáng tin đệ tử qua tới, cho bọn họ tu luyện võ công chân truyền."

A Phi đoạn thời gian này trợ giúp Tả Chí Thành chủ trì võ quán sự tình, tự nhiên cũng biết võ công chân truyền, quả linh năng sự tình, nghe lời này, ngẩng đầu lên hỏi: "Sư huynh, ngươi nghĩ muốn bồi dưỡng một đám chân truyền võ giả?"

"Ta không có khả năng vĩnh viễn canh giữ ở nơi này, tiếp xuống ta khả năng sẽ thường xuyên rời khỏi Tân Lục. Rất nhiều nơi đều cần dùng đến nhân thủ." Tả Chí Thành thản nhiên nói: "Chọn lựa ra có tiên thiên nhất khí người, nhưng trọng yếu nhất là đáng tin, đủ trung tâm, đủ nghe lời. Không nghe lời, tư chất lại tốt cũng không nên cân nhắc. Chọn xong người, các ngươi trước dạy, chờ ta trở lại, lại từ ta tự mình chỉ điểm bọn họ."

"Ta minh bạch."

Tả Chí Thành hiện tại ở Tân Lục phương Nam võ lâm danh khí phi thường lớn, nhưng muốn đem những thứ này danh khí chuyển hóa thành thế lực cùng tài phú, còn cần càng nhiều nhân thủ.

Phân phó xong những thứ này, A Phi lại báo cáo: "Sư huynh, gần nhất tới mấy cái cao thủ nghĩ muốn thăm hỏi ngươi, ngươi xem có phải hay không là muốn gặp một thoáng? Còn có rất nhiều tụ hội thiếp mời, ngươi xem xử lý như thế nào?"

"Thiếp mời trực tiếp từ chối liền là, đến nỗi cao thủ. . ." Tả Chí Thành nhắm mắt lại suy nghĩ một chút, sau cùng miệng khẽ động: "Vậy liền đi gặp một chút đi. Ta cũng có thể xem một chút kề bên này còn có cái gì cao thủ."

Tân Lộ cảng ở vào Nam vịnh vùng phía Nam, nơi này trừ Tân Lục bên ngoài, còn có A Trà, Mạc Đan, Cảng Hà mấy cái thành thị, mặc dù không có Tân Lục phồn vinh, nhưng cũng có rất nhiều tương đối gia tộc to lớn hoặc là bộ lạc tồn tại, có thể nói là địa đầu xà của nơi này.

Tả Chí Thành đối với bọn họ không có hứng thú gì, ngược lại là những cái kia mộ danh mà đến cao thủ, còn có thể khiến hắn lên lên một chút xíu như vậy lòng hiếu kỳ..