Chương 183: Giao thủ

Chương 183: Giao thủ

Võ quán Hạo Nhiên phụ cận một tòa trong sân nhỏ, một trung niên một thiếu niên hai tên võ giả đang bày biện tư thế, đứng đối mặt nhau.

Hai người bọn họ tất cả đều là nhân cao mã đại, khuôn mặt nghiêm túc, ánh mắt sắc bén, khí chất thâm trầm, lộ ra ngoài cơ bắp nhìn đi lên phi thường mềm mại, nhưng lại ẩn chứa mang tính bạo tạc lực lượng.

Ở sân nhỏ một bên khác, còn đứng lấy hai gã khác võ giả, tất cả đều là hai chân tráng kiện, bả vai rộng lớn, toàn thân cao thấp đều ẩn chứa một cổ dũng mãnh cay độc khí chất, cho người cảm giác tựa như là hai đầu hình người lão hổ, sư tử đồng dạng, hiển nhiên cũng không phải là võ giả bình thường.

Trong đó một tên tóc mai hoa râm người trung niên nói: "Phùng Luân Thánh Tổ Tán Thủ Thần Hình gồm nhiều mặt, đã từng một người ở hà sườn núi độc đấu trên trăm tên thổ phỉ, lợi dụng núi rừng du tẩu, đem đối phương từng cái giết chết. Ngô An Chí chỉ sợ không phải là đối thủ."

Bên cạnh hắn nam tử làn da ngăm đen, trên mặt còn đâm lên đặc biệt dã thú hình xăm, sau khi nghe đáp: "Ngô An Chí mặc dù kinh nghiệm không có đối phương phong phú, bất quá thể lực của hắn hẳn là còn ở Phùng Luân phía trên, liền xem Phùng Luân có thể hay không thoáng cái bộc phát xử lý hắn. Hai người bọn họ có sư môn mối hận cũ, chỉ sợ lần này là muốn phân sinh tử."

Hai người này chăm chú nhìn chằm chằm trên sân hai người, liền ở tiếp một khắc, thấy hoa mắt, trên sân tên kia nam tử trung niên đã giống như một đầu báo săn đồng dạng xông ra ngoài.

Chỉ thấy bị gọi là Phùng Luân nam tử trung niên toàn thân khí kình gồ lên, trên người trên trường bào xuống bay lượn, một tay duỗi ra, như là Tiên Nhân Chỉ Lộ. Đặc biệt là hắn một chỉ này tầm đó, đầu ngón tay giống như rắn độc, không ngừng trên dưới trái phải đong đưa, như là tạo ra tầng tầng huyễn ảnh, khiến người căn bản không cách nào dự tính hắn điểm rơi là nơi nào.

Một bên khác Ngô An Chí nhìn đến nơi này, ánh mắt sáng lên, nhìn đến thân thể hắn nhấc lên một chút, trợ thủ đắc lực bên trên truyền đến một trận ca sát ca sát vang nhẹ, liền như là là một đầu hùng sư vừa tỉnh lại. Tiếp lấy hắn một quyền đánh ra, tiếng gió rít gào bên trong, vậy mà lúc ẩn lúc hiện có thể nghe đến sư hống chi thanh vang lên.

Đây là hắn đã đem bản thân tu luyện sư quyền luyện tập đến tình trạng xuất thần nhập hóa, nương theo lấy xương cốt chấn động, dây thanh chấn động, phát ra sư hống chi thanh.

Phanh! Một ngón tay một quyền va chạm cùng một chỗ, Phùng Luân hét lớn một tiếng tốt, hắn là không nghĩ tới đối phương tuổi còn trẻ, vậy mà có thể đem sư quyền luyện đến tình trạng này, liền ở bản thân một ngón tay bị ngăn thời điểm, một cái tay khác đã đột nhiên một vung, giống như một đầu roi thép đồng dạng, dùng bờ vai của bản thân vì điểm tựa, hướng lấy Ngô An Chí bụng hung hăng vung đi.

Phùng Luân cái này một cái tay roi dùng đến, toàn bộ cánh tay nhìn đi lên mềm thành một đầu, tựa hồ ngay cả tay khuỷu tay, thủ đoạn đều hợp thành một thể. Đây là hắn đem trên cánh tay nhu kình luyện đến tuyệt đỉnh, ngay cả tay cổ tay, khuỷu tay đều nhanh luyện không có.

Cái này một roi xuống, liền tính trước mắt là khối đá hoa cương, Phùng Luân đều có lòng tin đánh đến nham thạch rạn nứt.

Nếu như Ngô An Chí bị cái này một roi đánh ở trên bụng, chỉ sợ tại chỗ liền sẽ bị đánh thành hai đoạn.

Ngô An Chí tựa hồ cũng biết cái này một roi không thể đón đỡ, dưới chân hai chân chớp liên tục, toàn bộ người đã nhanh chóng lui về phía sau. Nhưng hắn cái này vừa lui, sư quyền trọng yếu nhất khí thế đã tiết, thoáng cái liền bị một bên khác Phùng Luân cho chiếm đến thượng phong.

Liền nhìn đến Phùng Luân một chiêu thất bại, lại là được lý không tha người, hai tay mang theo từng trận tàn ảnh, đã giống như mưa to gió lớn đồng dạng hướng lấy Ngô An Chí rút đi.

Mỗi một kích tay roi rút ra, đều có thể nghe đến không khí chấn bạo chi thanh, Phùng Luân hai tay tựa như là biến thành hai đầu lớn roi sắt, điên cuồng rút đánh.

Roi sắt loại vũ khí này, từ trước đến nay đều là trên chiến trường các tướng quân sử dụng binh khí. Mà Phùng Luân hiện tại sử dụng Thánh Tổ Tán Thủ, liền là Đại Tề thái tổ khai sáng một môn võ công, hóa tiên pháp vì thủ pháp, tuyệt đối là hung mãnh tới cực điểm.

Liên tục né tránh sau đó, Ngô An Chí chung quy không thể không một tay vọt ra, hướng lấy cánh tay của đối phương mặt bên phía trong đón đỡ quá khứ. Một tay này hắn đã là dùng toàn lực, nhưng vẫn là đánh giá thấp võ công của đối phương tạo nghệ.

Chỉ thấy Ngô An Chí một tay nghiên cứu ở Phùng Luân tay roi sau đó, cánh tay của đối phương lại giống như mì sợi đồng dạng, căn bản không tốn sức, bàn tay đã dùng Ngô An Chí đón đỡ cánh tay kia vì điểm tựa, tiếp lấy hướng mặt mũi của hắn lên đập tới.

Một thoáng này khoảng cách thực sự quá mức đến gần, Ngô An Chí chỉ cảm thấy da đầu tê dại, tim đập loạn, trong miệng phát ra một tiếng sư hống, một con khác nắm đấm đã không muốn mạng hướng lấy Phùng Luân hạ bộ chùy đi, nói rõ là muốn đồng quy vu tận.

Nhưng Phùng Luân kinh nghiệm cỡ nào cay độc, thoáng cái liền lui trở về, né tránh Ngô An Chí cái này đồng quy vu tận một kích. Tay của hắn roi mặc dù không thể vung đến Ngô An Chí trên mặt, nhưng bàn tay lại giống như cái giũa đồng dạng, ở bả vai của đối phương lên lưu xuống một đạo ngón cái thô vết thương.

Tiếp xuống lại là mấy hiệp, Phùng Luân không ngừng ở Ngô An Chí trên người lưu xuống từng đạo vết thương, mắt thấy đối phương bước chân dần dần phù phiếm, hai tay càng ngày càng vô lực, Phùng Luân bắt lấy Ngô An Chí một cái sơ hở, liền hung hăng một roi hướng lấy đối phương huyệt Thái Dương quét đi. Một kích này nếu như bắn trúng mà nói, chỉ sợ đầu của đối phương trực tiếp liền sẽ bị đánh nổ.

Liền ở tất cả mọi người đều cho rằng Ngô An Chí hẳn phải chết không nghi ngờ thời điểm, Phùng Luân cảm giác trước mắt của bản thân hoa một hoa, một con trắng trắng mềm mềm bàn tay đã ngăn ở trước mặt của hắn.

Đó là Tả Chí Thành bàn tay.

Tả Chí Thành bàn tay thậm chí toàn bộ thân thể da thịt sở dĩ sẽ là trắng trắng mềm mềm nguyên nhân, là bởi vì hắn luyện tập Diêm Ma Kim Thân quan hệ, toàn thân cao thấp da thịt mặt ngoài đều có lấy một tầng đạn run chi lực, đem trên người vỏ khô, da chết còn có các loại tro bụi bắn ra, khiến da thịt của hắn nhìn đi lên trắng nõn không gì sánh được.

Một tiếng ba, như là roi sắt đánh ở tấm thép lên âm thanh, Phùng Luân một kích này chẳng những không công mà lui, càng là cảm giác được toàn bộ cánh tay đều là tê rần, vậy mà khí huyết cuồn cuộn, không làm được gì.

Mà đổi thành một bên Ngô An Chí chỉ cảm thấy trên cổ của bản thân truyền tới một lực lượng mạnh mẽ, bị người nhẹ nhàng một xách, đã giống như xách gà con đồng dạng xách ra ngoài.

Một trận đằng vân giá vụ cảm giác sau, hắn đã bay ra mười mấy mét bên ngoài.

Mà Phùng Luân biết có người phá rối, hừ lạnh một tiếng, cũng mặc kệ người đến là ai, một cái tay khác đã tiếp lấy hướng ngực của đối phương quất tới.

Vừa mới ngắn ngủi một lần giao thủ, hắn đã biết đối phương võ công chi cao, chỉ sợ còn ở phía trên hắn, cái này một roi rút ra, liền là dùng toàn lực, chỉ thấy toàn thân hắn trên dưới khớp xương cùng nhau nổ đùng, bả vai vặn vẹo, toàn bộ cánh tay vậy mà đều trong lúc đó mọc ra một đoạn.

Một thoáng này Phùng Luân đem toàn thân kình đạo triệu tập cùng một chỗ, chỉ trong một chiêu, không khí tựa hồ đều bị rút mở, phát ra ong ong tiếng kêu to.

Nhưng ở hắn đối diện Tả Chí Thành đối mặt một chiêu này, vậy mà là không tránh không né, không chiêu không khung, liền như thế ánh mắt lạnh nhạt nhìn lấy Phùng Luân, tùy ý hắn đem cái này một cái tay roi mạnh mẽ mà rút ở trên lồng ngực của mình.

Trong điện quang hỏa thạch, Tả Chí Thành toàn bộ thân thể tựa hồ chấn động một cái, toàn thân trên dưới cơ bắp nương theo lấy chấn động dữ dội, giống như là một đầu trường giang đại hà đồng dạng, đem lực lượng toàn bộ truyền lại đến lồng ngực của bản thân, sau đó bạo phát ra.

Dùng ngực da phát lực, đây cơ hồ là không thể tưởng tượng võ công, Tả Chí Thành lại dựa vào bản thân kinh người tu vi võ học cùng Diêm Ma Kim Thân nội dung, làm được dễ dàng.

Hiển nhiên đoạn thời gian này tu luyện, hắn chẳng những Hàn Quang Ba Động Kiếm cùng đạo thuật có tiến bộ, cái khác tất cả võ công cũng toàn bộ đều không có buông lỏng, cũng bởi vì nỗ lực cùng bản thân cơ thể cường độ tiến bộ, cũng đạt được tiến bộ cực lớn.

Phanh! một tiếng vang thật lớn, chỉ thấy chưởng, ngực tương giao sau đó, Phùng Luân cánh tay giống như là bị một chiếc xe tải ép qua đồng dạng trực tiếp đạn trở về, mà bản thân hắn càng là bạch bạch bạch liền lùi lại hơn mười bước, mới thật không dễ dàng ngừng lại, một đôi mắt trừng đến giống như ngưu nhãn đồng dạng, gắt gao nhìn lấy không di chuyển Tả Chí Thành.

Một bên khác hai mặt võ sư cũng một mặt cực kỳ hoảng sợ, trong hai mắt tinh quang sáng rõ, không thể tin nhìn lấy trong sân tên kia Tả Chí Thành ngực, vừa mới Phùng Luân một roi phía dưới, đối phương áo ngoài trực tiếp bị bá một cái xé mở một cái miệng lớn, nhưng thân thể da vẫn như cũ là trắng nõn mới tốt giống như trẻ sơ sinh đồng dạng, thậm chí liền một tia dấu đỏ đều không có.

'Lông tóc không thương? Làm sao có thể là lông tóc không thương?'

Có mặt bốn người trong đầu toàn bộ đang vang vọng lấy cái ý nghĩ này.

Mà Tả Chí Thành nhìn một chút ngực bản thân đã rách nát quần áo, hướng lấy trước mắt Phùng Luân gật đầu một cái: "Có thể dựa vào hiện tại thể lực làm đến tình trạng này. . . Không sai.".