Chương 184: Chỉ giáo

Chương 184: Chỉ giáo

Dùng Tả Chí Thành thực lực bây giờ, hắn đẩy mạnh Diêm Ma Kim Thân công pháp, màu tím cơ thể cường độ võ giả, trừ phi sử dụng đại đao trường thương những thứ này duệ khí, nếu không phổ thông quyền cước công kích căn bản không có tác dụng.

Nghĩ muốn dùng quyền cước công phu phá Tả Chí Thành Diêm Ma Kim Thân phòng ngự, tối thiểu là màu da cam cơ thể cường độ võ giả mới được.

Phùng Luân một cái tay che lấy hầu như đã mất đi tri giác một cái tay khác, từng chữ từng chữ mà nói: "Tả. . . Chí. . . Thành?"

"Không tệ."

Phùng Luân thở dài, trên mặt lộ ra một nụ cười khổ: "Tới trước đó còn tưởng rằng là khuếch đại, hôm nay gặp mặt mới biết được là danh bất hư truyền, Tả sư phụ võ công khiến ta bội phục." Hai mắt của hắn thanh triệt trong suốt, không có chút nào bởi vì Tả Chí Thành nhúng tay cũng đánh bại hắn mà oán hận.

"Không biết võ quán Hạo Nhiên còn có thu hay không người, ta nguyện ý lưu ở nơi này, ở sư phụ bên người nghiền ngẫm võ công, nghiên cứu Luyện Khí Luyện Thần chi đạo."

Tả Chí Thành dùng ánh mắt hồng ngoại quét mấy người một thoáng, thực lực của bọn họ chênh lệch ở hắn nhìn tới cũng không nhiều, đều là màu tím tiên thiên nhất khí, tỷ lệ bao phủ 40% đến 60% cường độ. Bất quá bọn họ toàn bộ đều không có Luyện Khí đại thành, hiển nhiên là bản thân tu luyện võ công có thiếu hụt hãm.

Mà vừa mới Phùng Luân nói lời nói ý tứ cũng rất minh bạch, hắn là nghĩ ngốc ở Tả Chí Thành bên người, hướng Tả Chí Thành thỉnh giáo võ công. Cái này thỉnh giáo, dĩ nhiên chính là Luyện Khí đại thành, thậm chí là Luyện Thần chi pháp bí quyết.

Cái thời điểm này, A Phi cũng cuối cùng từ ngoài cửa chạy tới, xem xong trên sân một mắt, liền đi tới Tả Chí Thành sau lưng, đối với bên tai của hắn nói: "Người này tên là Phùng Luân, luyện đến một tay Thánh Tổ Tán Thủ, ở toàn bộ Nam vịnh võ lâm đều rất có danh khí. Nghe nói hắn năm đó vì rèn luyện thực chiến, một người đi giết thổ phỉ, một giết liền là ba năm, sát tính cực nặng, kinh nghiệm thực chiến cũng rất phân phó."

Tả Chí Thành gật đầu một cái, minh bạch cái này Phùng Luân xem như là cái nhân tài.

"Ta võ quán Hạo Nhiên là học võ cường thân chi địa, giống như Phùng sư phụ cao thủ như vậy, tự nhiên là chào đón cực kỳ." Hắn quay đầu, nhìn hướng mặt khác ba tên võ giả hỏi: "Ba vị cũng là ý tứ này a?"

Bất quá cái kia Ngô An Chí lại trực tiếp quỳ rạp xuống đất, cũng không để ý tới trong mắt người khác dị sắc, một mặt cung kính nhìn lấy Tả Chí Thành nói: "Tả sư phụ, ngài võ công ta đã nhìn đến. Thật là xuất thần nhập hóa, đăng phong tạo cực. Không biết Tả sư phụ ngài có hay không đồ đệ? Ta nguyện ý đi theo làm tùy tùng, phụng dưỡng trái phải." Nói lấy, ánh mắt của hắn bên trong còn lộ ra từng trận vẻ sùng bái.

Tả Chí Thành lông mày hơi hơi chớp chớp, lại không có lập tức trả lời.

Ở phía sau hắn, A Phi nhẹ nhàng nói: "Người này tên là Ngô An Chí, là lúc trước một nhà kêu Nam Hải Sư võ quán học sinh. Bọn họ võ quán cùng Phùng Luân có chút mâu thuẫn, bị đá qua mấy lần quán."

Tả Chí Thành gật đầu một cái, thản nhiên nói: "Ta tạm thời còn không có đồ đệ, cũng không có thu đồ dự định, nếu như Ngô huynh nghĩ muốn giao lưu luận bàn võ nghệ mà nói, ngốc ở võ quán Hạo Nhiên ta không có ý kiến gì."

Hắn tự nhiên không có khả năng tùy tùy tiện tiện liền thu Ngô An Chí làm đồ đệ. Cũng không phải là kịch nam bên trong tràng cảnh, thiếu niên nhìn đến cường giả liền bái sư phó. Giống như vậy tùy tùy tiện tiện, nhìn đến so bản thân lợi hại liền bái sư người, có vẻ như đối với võ đạo cuồng nhiệt, nhưng giấu ở mặt ngoài xuống, lại là đối với sư môn không tôn kính, không trung thành, ở làm người làm việc lên càng là ngu xuẩn đến rối tinh rối mù.

Tả Chí Thành nội tâm đã đem Ngô An Chí vẽ lên sổ đen, dạng người này, hắn chẳng những không có ý định thu đối phương làm đồ đệ, càng không có ý định truyền thụ bất luận võ công gì cho đối phương.

Tiếp lấy Tả Chí Thành chuyển động đầu, một đôi mắt đã nhìn hướng hai người khác.

A Phi ở phía sau hắn nhẹ nhàng giới thiệu nói: "Có chút tóc trắng cái kia, tên là Cao Quảng Lộ, là trên đường nổi danh tiêu sư. Một cái khác trên mặt ấn có hình xăm, tên là Tinh Tuyền, là mặt phía Nam một cái dân tộc thiểu số võ sư, nghe nói ở nơi đó mở quán thu đồ, còn bị tôn làm thượng sư."

Tả Chí Thành gật đầu một cái, bên kia Cao Quảng Lộ đã ôm quyền, vừa cười vừa nói: "Tả sư phụ võ công tinh xảo không gì sánh được, hiện tại đều nói ngươi là Nam vịnh thứ nhất, ta hôm nay phục.

Ta cùng tinh lão đệ hôm nay qua tới, không có ý tứ gì khác, liền là muốn cùng Tả sư phụ phủ mấy thanh tay, thỉnh giáo một chút. Ngài công phu cao thâm, một hồi còn hi vọng thủ hạ lưu tình."

Cao Quảng Lộ trong giọng nói tràn ngập khách khí cùng tôn kính, biểu hiện ra nhất phái hào sảng, bằng phẳng khí chất. Ý của hắn cũng rất minh bạch, tư thái phóng đến rất thấp, tỏ rõ không phải là tới đấu võ khiêu khích, chỉ là luận bàn, thỉnh giáo.

Tả Chí Thành gật đầu một cái, minh bạch ý tứ của hắn. Đối phương không có mảy may tranh đấu ý tứ, chỉ là muốn tìm hắn trao đổi võ công, thỉnh giáo quyết tâm đến.

Thế là hắn quay đầu hướng lấy A Phi nói: "Ngươi ra ngoài chờ ta một chút a, đem cửa đóng lên tới. Ta hôm nay cùng Cao sư phụ còn có Tinh sư phụ đóng cửa luận bàn một thoáng."

Cao Quảng Lộ cười ha ha một tiếng: "Tả sư phụ, cảm ơn."

Giống như hắn cùng Tinh Tuyền như vậy dựa vào võ công ăn cơm người, thanh danh hiển nhiên phi thường trọng yếu. Bị Tả Chí Thành đánh bại, mặc dù là trong dự liệu, lại cũng sẽ đối với việc buôn bán của bọn họ có chỗ ảnh hưởng, Tả Chí Thành nguyện ý đóng cửa luận bàn, lén lút giao lưu, bọn họ là lại nguyện ý bất quá.

Thế là Cao Quảng Lộ đứng ra tới, hai tay hắn đưa ra, khép hai chân lại, đem hai tay, hai khuỷu tay, tăng thêm vượt, đầu gối, cổ tay liền ở cùng một chỗ, giống như Bắc Đẩu Thất Tinh đồng dạng, nửa người trên là bốn sao, nửa người dưới là ba sao.

"Tả sư phụ, đây là ta gia truyền Thất Tinh Quyền."

Tả Chí Thành gật đầu một cái, Thất Tinh Quyền cũng thuộc về trên giang hồ lưu truyền rộng rãi một môn võ công, chỉ bất quá truyền lâu như vậy, các phái mỗi cái nhà đều có bản thân luyện pháp. Chỉ thấy Tả Chí Thành vừa sải bước ra, cũng duỗi ra tay của bản thân.

Hai người chậm rãi đến gần, từng người hai tay từng chút từng chút mà hướng đối phương phủ đi.

"Ta trước tới." Cao Quảng Lộ nói lấy, đồng thời hai tay của hắn hai khuỷu tay luân phiên hướng lấy Tả Chí Thành cánh tay đập đi qua. Nhìn đi lên tựa như hai tay biến thành bốn tay đồng dạng.

Bình thường võ sư bị hắn như vậy một vòng cướp công, trực tiếp liền bị khuỷu tay, chưởng, quyền, vai một vòng mưa to gió lớn công kích đánh đến phản ứng không kịp, trực tiếp bay ra ngoài.

Nhưng Tả Chí Thành ánh mắt sáng lên, tự nhiên không có trúng chiêu.

Chỉ thấy bàn tay của hắn nhẹ nhàng vồ một cái, giống như là một chưởng vồ nát không khí đồng dạng, kình phong trước mặt Cao Quảng Lộ bay tán loạn, một thoáng này mặc dù không có trực tiếp công kích đến Cao Quảng Lộ, nhưng lại khiến lỗ tai của hắn, mắt, da mặt đều chịu đến kinh hãi, công kích ngừng lại một chút.

Cũng liền là như thế một trận công phu. Tả Chí Thành bóp nát không khí cánh tay kia, dùng cùi chỏ nhẹ nhàng một đập, trực tiếp đập tại Cao Quảng Lộ cánh tay tê trải qua lên, Cao Quảng Lộ chỉ cảm thấy thoáng một cái như bị điện giật, còn không có phản ứng qua tới, toàn bộ người đã bay ra ngoài, giống như đằng vân giá vũ đồng dạng, nằm ở sân đấu võ bên ngoài.

Nếu như là luận bàn mà nói, Cao Quảng Lộ một thoáng này hiển nhiên đã xem như là thua, nhưng hắn ngắn ngủi chỉ trong một chiêu bị đánh bay, tự giác trên mặt có chút không qua được, một cái xoay người nhảy lên, sau đó liền nhìn đến hắn một cái ngồi xổm xuống, hai chân chạm đất, người hơi hơi lóe lên, liền biến mất không thấy.

Đây không phải là thật biến mất không thấy, mà là Cao Quảng Lộ tốc độ quá nhanh, vậy mà thoáng cái tử xông ra chung quanh người ánh mắt.

Lúc này Cao Quảng Lộ thân thể đã không ở bảo trì Thất Tinh tư thái, nhưng nếu như nhìn kỹ lại mà nói, liền có thể nhìn đến dưới chân hắn liền đạp bảy bước, lúc ẩn lúc hiện liền là Bắc Đẩu Thất Tinh sắp xếp.

Cái thế giới này tinh không cùng Trái Đất giống nhau như đúc, Bắc Đẩu Thất Tinh tự nhiên cũng là rất trứ danh tinh tượng.

Cái gọi là chân đạp Thất Tinh, trời sinh Đế vương mạng, chính là Tử Vi Đế Quân hạ phàm. Cao Quảng Lộ hiện tại chỗ dùng ra Thất Tinh Bộ, liền là Thất Tinh Quyền bí thủ trong bí thủ..