Chương 185: Giao lưu

Chương 185: Giao lưu

Theo lấy mỗi một bước bước ra, khí thế của hắn đều đột nhiên tăng lên một đoạn, liền như là Cửu Ngũ Chí Tôn, quân lâm thiên hạ đồng dạng, đồng thời hắn chân của hắn, đầu gối, eo, lưng, vai, khuỷu tay đồng thời năng lực vận chuyển, như là một đầu voi lớn đồng dạng, mang lấy cuồng mãnh khí thế, xông hướng Tả Chí Thành.

Cao Quảng Lộ một chiêu này, liền là trước mắt là đầu tê giác, hắn đều có lòng tin đem nó đâm đến, hắn liền không tin Tả Chí Thành còn có thể không tránh không trốn, một tay hai tay liền giải quyết hết.

Nhưng Tả Chí Thành liền là không tránh không trốn, tay của hắn như là Thái Sơn áp đỉnh, lại đột nhiên tới, trực tiếp đè ở Cao Quảng Lộ trên mu bàn tay. Liền nhìn đến Cao Quảng Lộ đỏ bừng cả khuôn mặt, trên trán bạo tràn đầy gân xanh, lại vẫn cứ liền một thoáng đều tiến lên không được.

Nếu như nói Cao Quảng Lộ xông tới thời điểm giống như là một đầu voi lớn mà nói, cái kia Tả Chí Thành hiện tại tựa như là một tên người khổng lồ, giơ tay liền đem voi lớn gắt gao đè ở thủ hạ, khẽ động đều động không được.

"Phục phục." Cao Quảng Lộ đột nhiên thở ra một hơi, toàn thân trên dưới cơ bắp toàn bộ buông ra: "Không hổ là Nhân Tướng cao thủ, ta một chiêu này, đã từng một quyền đem nổi điên heo rừng đè ngã trên mặt đất, nghĩ không ra ở Tả sư phụ trước mặt ngay cả động cũng động không được."

Một bên khác Tinh Tuyền cũng cảm khái nói: "Tả sư phụ võ công, ta không cần giúp đỡ đều biết kém xa tít tắp. Hôm nay luận bàn liền miễn, ta liền là muốn thỉnh giáo một thoáng Tả sư phụ, Luyện Khí đại thành, rốt cuộc là chuyện gì xảy ra.

Ta cùng Cao huynh cũng coi như là từ nhỏ luyện võ, nhưng bất luận tu luyện thế nào, cân nhắc, đều là khó mà đem cái này tiên thiên nhất khí quán thông đến toàn thân cao thấp, không biết Tả sư phụ có thể hay không chỉ điểm chúng ta một thoáng?"

"Tả sư phụ ngươi yên tâm, trong này kinh nghiệm có bao nhiêu quý giá, ta tự nhiên biết, chỉ cần ngài chịu truyền thụ mà nói, ta tất có thâm tạ."

Tả Chí Thành ngược lại là không nghĩ tới Tinh Tuyền nhanh như vậy liền nói ra chính đề. Hắn nhìn một chút ba người khác một mặt khát vọng biểu tình, tự nhiên cũng biết Luyện Khí đại thành bí pháp, đối với bình thường nhân sĩ võ lâm đến nói, là cỡ nào trân quý.

Cái gọi là Luyện Khí đại thành, chính là đem tiên thiên mà thành tiên thiên nhất khí, cũng liền là một loại nào đó trời sinh, đặc biệt bộ phận cơ thể, thông qua đặc biệt phương pháp rèn luyện, khuếch tán đến toàn thân cao thấp.

Nhưng khó liền khó ở cái gọi là đặc biệt phương pháp rèn luyện điểm này. Tất cả võ công chân truyền, có thể nói toàn bộ đều là từ xưa đến nay tập hợp một đời lại một đời người sáng suốt, thông qua không ngừng mà thí nghiệm, sửa đổi được tới.

Có lẽ nhất thức đơn giản nhất võ công chân truyền, liền ẩn chứa vô số tử vong thí nghiệm.

Bởi vì cơ thể người là phi thường tinh vi phi thường phức tạp một loại thiết bị, một hạt dư thừa chất béo, một lần đặc biệt chấn động, một khối nho nhỏ khối u, đều có khả năng giết chết một người, có thể nói bất luận cái nào nhỏ bé sơ sẩy, đều có thể tạo thành không thể vãn hồi kết quả.

Tỷ như đơn giản nhất một cái giậm chân động tác, nhìn đi lên có thể gia tăng nắm đấm lực bộc phát, nhưng thời gian dài luyện tập lại tổn thương đến tiểu não.

Vấn đề tương tự tầng tầng lớp lớp. Cho nên mỗi một bộ võ công chân truyền, có thể nói đều là uẩn hàm lấy vô số máu tươi.

Dùng phổ thông võ sư điều kiện, nghĩ muốn tự mình tìm tòi ra tới, cơ hồ là không có khả năng. Trên lịch sử liền là có rất nhiều võ giả thử nghiệm tự sáng tạo võ công chân truyền, phát minh ra đủ loại rèn luyện phương pháp, sau cùng ở đột phá Luyện Khí đại thành trong quá trình chết bất đắc kỳ tử mà chết.

Hiển nhiên Cao Quảng Lộ, Phùng Luân mấy người bọn họ, cũng thử qua bản thân một mình đột phá đến Luyện Khí đại thành, nhưng đều không thành công. Hoặc là nhận ra được nguy hiểm, ở trước đó ngừng lại.

Tả Chí Thành chỉ là hơi do dự một thoáng, liền trực tiếp trả lời: "Luyện Khí chi pháp, nó mấu chốt liền là như thế nào quán thông tiên thiên nhất khí, nói đơn giản cũng đơn giản, nói khó cũng khó. . ."

Thế là tiếp xuống, Tả Chí Thành đem bản thân tu luyện quán thông tiên thiên nhất khí một ít thể hội cùng kinh nghiệm nói ra, mặc dù không có nói đến cụ thể luyện pháp, nhưng như cũ khiến nghe bốn người như si như say, mặt thả dị sắc.

Rốt cuộc Luyện Khí chi pháp võ công chân truyền quá mức trân quý, bọn họ cũng không nghĩ qua Tả Chí Thành thoáng cái liền sẽ dạy cho bọn họ. Nhưng có thể nghe đến một vị Nhân Tướng cao thủ kinh nghiệm của bản thân, đã đối với bọn họ có rất lớn đến mức dẫn dắt.

Bất quá liền xem như kinh nghiệm cá nhân, vậy cũng không phải là tùy tiện một cái cao thủ sẽ nói đi ra đến. Cái này cũng cùng Tả Chí Thành ở kiếp trước trải qua, tri thức tràn lan, tin tức nổ lớn có quan hệ.

Tiếp xuống Phùng Luân cái thứ nhất đứng ra tới, đem bản thân Thánh Tổ Trường Quyền, còn có trong đó luyện pháp, cùng vận kình quyết khiếu diễn luyện ra tới, trực tiếp mời Tả Chí Thành chỉ điểm.

Tả Chí Thành đối với bộ võ công này, còn có vừa mới Cao Quảng Lộ Thất Tinh Bộ đều cảm thấy rất hứng thú. Những võ công này có thể so với Tân Lục đại bộ phận võ quán võ công lợi hại hơn nhiều.

. . .

Liền ở Tả Chí Thành cùng mấy tên võ sư giao lưu võ công tâm đắc thời điểm, Tân Lục phương Bắc, tiếp cận Hải Kinh một vùng thung lũng tự miếu bên trong, đang có một đám người tụ tập cùng một chỗ, vì Tả Chí Thành cùng Ảnh Tử binh đoàn mà bố trí kế hoạch.

Tụ hội nơi lên chỉ có ba cá nhân, một tên người mặc pháp bào màu đỏ, đầu đội cao quan hòa thượng, còn có một tên người mặc đạo bào, sắc mặt như ngọc nữ thanh niên, một cái cuối cùng, thì là một tên trên người còn khoác lấy da thú, thân cao trọn vẹn vượt qua hai mét, ước chừng có hai mét hai cự hán.

Đầu tiên mở miệng liền là người mặc pháp bào màu đỏ hòa thượng, chỉ thấy hắn tà tà cười một tiếng, trên mặt để lộ ra một tia yêu dị mỹ lệ, giọng nói lại là một loại vịt đực tiếng nói, lại nhọn lại nhỏ, khiến người nghe đến khó chịu.

"Đạo Ngọc, nhiều năm không thấy, nghĩ không ra chúng ta hôm nay vậy mà vì sư huynh ta chết lại tụ tập cùng một chỗ."

Bị gọi là Đạo Ngọc nữ đạo nhân nhẹ nhàng run một thoáng phất trần, trên mặt lập loè lấy một loại ngọc thạch đồng dạng quang trạch: "Chuyển Luân, nếu không phải là ngươi năm đó lưu lại một tay, Hồng Nhật đã sớm chết, làm sao một lần này chết trên tay người khác, bạch bạch làm mất mặt chúng ta."

Nghe đến Đạo Ngọc đầy mặt sát khí lời nói, bị gọi là Chuyển Luân hòa thượng cười cười: "Ngươi nói chính là, tiểu tăng lúc đầu đích xác hẳn là làm như vậy. Nào biết được ta vị sư huynh này mất Pháp Vương chi vị sau, càng ngày càng không nên thân."

Tốt

Ngay lúc này, tên kia một mực nửa ngồi ở trên mặt đất, lại như cũ chỗ cao Chuyển Luân cùng Đạo Ngọc cự hán nói chuyện, cái này vừa mở miệng, âm thanh kia tựa như là một đầu Tyrannosaurus ở mở miệng đồng dạng, liền bốn phía gạch đá, cột nhà đều chấn động một cái.

Cự hán này trên gương mặt đều là da nếp nhăn khe rãnh, một mặt gió sương, tăng thêm đầy mặt râu quai nón, cùng tóc thật dài hỗn hợp lại cùng nhau, cũng không biết bao lớn tuổi tác, tóm lại nhìn đi lên giống như dã nhân nhiều hơn người bình thường.

Nhưng chính là như thế một cái lôi thôi lếch thếch người, bất luận Đạo Ngọc vẫn là Chuyển Luân, khi nghe đến hắn nói chuyện sau đều ngừng lại.

Chuyển Luân nhẹ nhàng vuốt cằm nói: "Nghĩ không ra lần này liền ngài đều tới, xem ra lần này Thánh tử đối với Ảnh Tử binh đoàn sự tình, là nhất định phải được, dự định giải quyết dứt khoát."

"Ta cũng đã hơn mười năm không có động thủ, một lần trước tới Nam vịnh, nhớ vẫn là hơn hai mươi năm trước.

Nếu như không phải là lần này, tên tiểu bối kia thực sự nháo đến quá lớn, cũng sẽ không xảy ra tới. Ta một lần này ngược lại muốn xem một chút, nhiều năm như vậy không ở, Nam vịnh võ lâm đến cùng xảy ra điều gì nhân vật lợi hại."

Cự hán lúc nói chuyện, liền cho người một loại cao cao tại thượng, không ai bì nổi hương vị, liền giống như trước mắt Chuyển Luân, Đạo Ngọc, lại hoặc là gần nhất đỏ thấu Nam vịnh Tả Chí Thành, ở trước mặt hắn đều là trẻ con đồng dạng.

Cái này cũng rất bình thường, bởi vì hắn là Địa Ngục Môn mạnh nhất Pháp Vương một trong, từ Địa Ngục Môn di chuyển đến đại lục mới thì, liền một mực sống sót uy tín lâu năm cường giả.

Hủy Diệt Pháp Vương..