Chương 186: Bóp chết

Chương 186: Bóp chết

Với tư cách Địa Ngục Môn trong hiện tại tư cách già nhất, thực lực mạnh nhất Pháp Vương một trong, hắn duy nhất nghe lệnh liền chỉ có Diêm Ma Thánh tử, cho nên hắn không có lý do giá đỡ không lớn.

Bất quá nghe đến Hủy Diệt Pháp Vương nói lời nói, bên cạnh đến Chuyển Luân Pháp Vương nhịn không được nhắc nhở nói: "Cái này Tả Chí Thành cũng không phải là dễ đối phó, ta xem một lần này vẫn là chúng ta ba người liên thủ, dùng thủ đoạn lôi đình đem hắn bóp chết là hơn."

Hắn nhìn đến Hủy Diệt Pháp Vương một bộ không đem Tả Chí Thành để vào mắt dáng vẻ, mới muốn nhắc nhở một thoáng, tiết kiệm sau cùng trong khe cống ngầm thuyền buồm. Bất quá dùng Hủy Diệt Pháp Vương địa vị, đi khi dễ một cái Ảnh Tử binh đoàn loại này một mực bị Địa Ngục Môn áp chế hậu tiến tổ chức, ở hắn nhìn tới đã là mất mặt. Hiện tại còn muốn coi trọng như vậy Tả Chí Thành một cái giang hồ hậu bối, cái kia quả thực là khi dễ đứa trẻ nhỏ sự tình.

"Liên thủ?" Quả nhiên, Hủy Diệt Pháp Vương nghe đến Chuyển Luân Pháp Vương nói như vậy, lông mày liền là khẽ nhíu một cái, bất quá hắn sẽ không trực tiếp trách cứ Chuyển Luân Pháp Vương, chỉ là nhàn nhạt biểu đạt bất mãn của bản thân: "Ba người chúng ta, còn muốn liên thủ đối phó một cái giang hồ hậu bối?"

"Tổng không thể từng cái xông đi lên cùng hắn đơn đả độc đấu, cho hắn tăng trưởng kinh nghiệm, sau cùng đem chúng ta toàn bộ giết a?" Đạo Ngọc khẽ cười nói: "Người này tiềm lực đích xác rất mạnh, ta nhìn chúng ta vẫn là đem hắn không có chân chính trưởng thành trước đó, đem bị giết tương đối tốt. Tiết kiệm sau đó ở Nam vịnh bồi dưỡng ra một cái họa lớn trong lòng."

Hủy Diệt Pháp Vương khóe miệng nhếch lên: "Úc? Lợi hại như vậy? Chẳng lẽ cái này Tả Chí Thành là Thánh tổ chuyển thế hay sao?"

Chuyển Luân Pháp Vương nghe vậy nhẹ nhàng gật đầu, cùng nói: "Thánh tổ chuyển thế ngược lại không đến nỗi. Bất quá cái kia Tả Chí Thành hẳn là đang từ Tân Lục chạy tới, chúng ta đích xác trước tiên có thể cùng một chỗ ở trên đường chặn giết hắn.

Hơn nữa ngài biết Tả Chí Thành giết Hồng Nhật, nhưng là cụ thể như thế nào giết, khả năng còn không rõ ràng lắm a?"

Nói lấy, Chuyển Luân Pháp Vương nhẹ nhàng niết niết ngón tay: "Không biết Hủy Diệt Pháp Vương ngài bàn tay trần, không sử dụng đạo thuật cùng tâm thần chi lực công kích, vẻn vẹn dựa vào nắm đấm của bản thân, có thể hay không làm đến qua sư huynh của ta?"

"Bàn tay trần?" Hủy Diệt Pháp Vương nghe đến đó đã nhíu mày: "Hồng Nhật mặc dù thiên phú không đủ, nhưng làm sao cũng là Nhân Tướng cao thủ. Trống trơn dựa vào trên nắm tay công phu, ta liền tính xử lý hắn, bản thân cũng sẽ trọng thương. Chẳng lẽ cái kia Tả Chí Thành là dùng nắm đấm đem hắn đánh chết?"

"Không tệ, sư huynh là trực tiếp bị Tả Chí Thành dùng một đôi nắm đấm cho tươi sống đánh thành thịt nát, thi thể ta cũng phái người kiểm tra qua, không có bất kỳ cái gì tâm thần chi lực tạo thành vết thương trí mạng. Hắn đoán chừng chỉ là dùng lực lượng tinh thần phòng ngự sư huynh công kích mà thôi."

Hủy Diệt Pháp Vương hít thật sâu một hơi, lúc này mới chậm rãi mở miệng nói ra: "Chỉ tính thể lực, Hồng Nhật cũng không thấp hơn chúng ta. Tả Chí Thành tuổi còn trẻ, vậy mà có thể đem thân thể tu luyện tới tình trạng này, đích xác là tiềm lực vô cùng. Có loại này thể lực, hắn sau đó tâm thần chi lực chỗ có thể đạt đến cực hạn khó mà đoán chừng, thậm chí tiến giai Pháp Tướng khả năng, đều còn cao hơn chúng ta nhiều.

Đã như vậy, vậy chúng ta đích xác muốn liên thủ đem hắn bóp chết. Loại người này, không thể cho hắn cơ hội trưởng thành. Cẩn thận so đo, nếu như người nọ trưởng thành, chỉ sợ so Ảnh Tử binh đoàn còn muốn nguy hiểm."

Đạo Ngọc nghe vậy cười một tiếng: "Ngài minh bạch liền tốt, ta còn tưởng rằng muốn khuyên một chút đâu."

"Ta cũng không phải là cổ hủ lão ngoan cố." Hủy Diệt Pháp Vương trừng lên mí mắt, lạnh lùng nói: "Chúng ta Pháp Vương, cái nào không phải là giết ra tới. Nếu là thật trông coi bản thân đến điểm kia quy củ giang hồ, võ giả tự tôn, đã sớm chết một trăm lần."

"Hơn nữa có thể ở trên thể lực nghiền ép Hồng Nhật, loại thiên phú này một khi cho hắn thời gian, đợi một thời gian, chỉ sợ liền ta đều không trị nổi hắn."

"Vậy thì tốt." Chuyển Luân Pháp Vương nhìn đến trước mắt hai vị cũng không có ý kiến, liền nói: "Hiện tại Ảnh Tử binh đoàn người đều hẳn là đã thu đến chúng ta tiến về Hải Kinh tin tức. Bọn họ cho là chúng ta đem mục tiêu định ở Ảnh Tử binh đoàn cao tầng trên người.

Tả Chí Thành nhất định sẽ bị bọn họ chiêu đến Hải Kinh đi chi viện. Cứ như vậy, chúng ta chỉ cần cùng một chỗ ở Hải Kinh vùng ngoại ô trên đường mai phục hắn là xong."

Đạo Ngọc Pháp Vương nói bổ sung: "Bất quá cũng phải cho Ảnh Tử binh đoàn chế tạo điểm áp lực, tiết kiệm bọn họ có khác ý nghĩ. Mấy ngày nay chúng ta liền thay phiên ra ngoài một lần, hơi giết mấy cá nhân."

. . .

Một bên khác Tân Lục, Tả Chí Thành ở cùng Phùng Luân bốn người luân phiên giao lưu về sau, chỉ có Ngô An Chí bất mãn Tả Chí Thành không dạy dỗ cụ thể võ công chân truyền luyện pháp, bản thân rời khỏi.

Ba người khác ở nhiều lần giao lưu về sau, lại là đối với Tả Chí Thành võ công cùng tâm tính càng ngày càng bội phục.

Trong tiểu viện, chỉ thấy Tả Chí Thành hai tay thu ở dưới xương sườn, trên dưới thân duy trì lấy Thất Tinh Quyền tư thế, đồng thời bước chân điểm đạp, cũng ở ấn Bắc Đẩu Thất Tinh phương thức di động.

Theo lấy bước chân hắn liên tiếp bước ra, tốc độ di động cũng càng lúc càng nhanh, hầu như bắp đùi đều không làm sao động đậy, ngón chân chạm đất, lắc lư liên tục, liền mang lấy một cổ lực bộc phát xông ra ngoài.

Bên cạnh Cao Quảng Lộ hô to một tiếng tốt: "Tả sư phụ, bộ này Thất Tinh Bộ trong tay ngươi, so trong tay ta thì lợi hại đâu chỉ gấp mười." Cao Quảng Lộ về sau cũng sẽ gia truyền Thất Tinh Quyền cầm ra tới, Tả Chí Thành dựa vào ở kiếp trước tích luỹ xuống kinh người võ học kinh nghiệm, tăng thêm ánh mắt hồng ngoại đối với lực lượng truyền lại sức quan sát, cải thiện trong đó Thất Tinh Bộ liên quan tới phát lực một điểm chi tiết, liền khiến nó bộc phát tốc độ nâng cao hai thành.

Đương nhiên, như vậy học tập cùng cải cách, đối với bản thân hắn tu vi võ học, cũng là một loại xúc tiến.

Tả Chí Thành ngừng lại, liền nhìn đến hắn hai chân xuống giày, ở vừa mới liên tục bộc phát xuống, đã biến thành một đống vải rách.

Bên tường đệ tử nhìn đến nơi này, lập tức đi tới, cho Tả Chí Thành đưa lên giày mới.

Một bên mang giày, Tả Chí Thành một bên nói: "Ba vị, mấy ngày nay ở lại còn quen thuộc a?"

"Tả sư phụ ngươi khách khí, võ quán các ngươi nhìn tới so chúng ta nơi đó là có tiền nhiều. Mỗi ngày ăn uống, nhưng là so chúng ta nơi đó tốt hơn quá nhiều." Nói chuyện chính là Tinh Tuyền, bản thân hắn liền là mở quán thu đồ, cho nên đối với võ quán đến các mặt đều rất quen thuộc.

Nhìn thấy Tả Chí Thành võ quán Hạo Nhiên, mỗi ngày cơm nước, còn có trang trí, tu luyện dụng cụ, cùng có được bất động sản, cũng nhịn không được có cực kỳ hâm mộ chi tình.

Hắn tự nhiên không biết, Tả Chí Thành tiền, võ quán chỉ là cung cấp một phần nhỏ, đại bộ phận vẫn là tới từ Hải Long bang các loại sinh ý. Đặc biệt là diêm sinh ý đi lên đường ngay sau, lợi nhuận càng ngày càng nhiều.

"Vậy thì tốt, mấy ngày nay cùng ba vị giao lưu một thoáng, có thể nói là lấy được lợi ích rất nhiều."

"Không dám không dám."

"Vẫn là Tả sư phụ dạy cho chúng ta tương đối nhiều."

Tả Chí Thành lắc lắc: "Ta hôm nay liền muốn đuổi đi Hải Kinh một chuyến, không biết ba vị có cái gì an bài?"

Ba người liếc nhau một cái, vẫn là Phùng Luân cái thứ nhất đứng ra nói: "Tựa như ta vài ngày trước nói, tại hạ một người cô đơn, nếu như Tả sư phụ không ghét bỏ mà nói, hi vọng có thể thu lưu ta ở võ quán, ta nguyện ý làm một tên giáo tập, cùng Tả sư phụ giao lưu võ học, cộng đồng tiến bộ."

"Phùng sư phụ loại cao thủ này, chúng ta võ quán tự nhiên là hoan nghênh."

Trước mắt ba người võ công, hầu như đều cùng lúc đầu Huyết La Sát tương xứng, có thể đem bọn họ thu làm thủ hạ làm một ít chuyện, Tả Chí Thành tự nhiên là nguyện ý..