Chương 187: Lên đường Hải Kinh

Chương 187: Lên đường Hải Kinh

"Tả sư phụ công phu, chỉ từ mấy ngày nay lộ ra ngoài mấy tay, ta đã là đánh trong đáy lòng bội phục." Cao Quảng Lộ suy nghĩ một chút nói: "Bất quá trong nhà của ta còn có vợ con, chỉ sợ trở về an bài một chút. . ."

"Ta minh bạch." Nói lấy, Tả Chí Thành vỗ vỗ tay, gọi đến hai tên đệ tử, đem bên hông một khối ngọc bội đưa tới trong tay bọn họ: "Các ngươi cầm lấy ngọc bội của ta, nhân viên thu chi đi lấy ba chục ngàn tiền tới, một hồi phân biệt cho Phùng sư phụ, Cao sư phụ cùng Tinh sư phụ."

Nhìn đến ba vị sư phụ mở miệng muốn nói dáng vẻ, Tả Chí Thành khoát tay áo: "Ba vị không nên từ chối, mấy ngày nay chúng ta giao lưu võ học tâm đắc, ba vị tướng bản thân đến võ công đều dạy cho ta, vậy liền coi là là học phí. Bất luận ba vị có nguyện ý hay không lưu xuống, đều mời thủ hạ phần tiền này."

Tả Chí Thành lời nói này, cuối cùng đem trong lòng ba người sau cùng do dự một chút tử đánh tan. Ba người bọn họ, đặc biệt là Tinh Tuyền, nhìn lấy mấy tên đệ tử rời đi thân ảnh, trong mắt đã xuất hiện vẻ hưng phấn.

Ba chục ngàn tiền, liền là mỗi người mười ngàn, đây cơ hồ là bọn họ đánh mười mấy năm quyền đều khó mà kiếm được số lượng. Mọi người ra tới lăn lộn giang hồ là vì cái gì? Tự nhiên là vì tiền. Không có tiền ai đến cho ngươi làm việc.

Có thể nói võ công là tinh thần của bọn họ truy cầu, tiền bạc liền là bọn họ vật chất truy cầu.

Hiện tại Tả Chí Thành triển lộ thế gian nhất lưu võ công, lại cho mỗi người phong phú tiền tài, bọn họ tự nhiên là một lòng nghĩ muốn đi theo Tả Chí Thành hỗn.

Thế là Tinh Tuyền cũng hạ quyết tâm, ôm quyền nói: "Tả sư phụ, môn hạ của ta còn có mấy vị đệ tử, cũng có mấy thanh công phu, không biết bọn họ có thể hay không cùng ta một thoáng gia nhập võ quán Hạo Nhiên?"

"Tinh sư phụ cao đồ, ta tự nhiên cầu còn không được."

Tức thì hai bên ăn nhịp với nhau, Tả Chí Thành cũng coi như là mời chào một ít có thể giữ thể diện võ giả đến thủ hạ của hắn. Cuối cùng cũng không phí công hắn mấy ngày nay cùng đối phương giao lưu. Người rốt cuộc không phải là động vật, hắn không có khả năng giống như huấn luyện Minh Vương Xà đồng dạng thuần phục bọn họ, vẫn là cần nhất định thủ đoạn đi lung lạc đối phương.

Lại giao lưu vài câu, Phùng Luân nhịn không được hỏi: "Tả sư phụ, ngươi nếu là Nhân Tướng cao thủ, nghe nói võ giả đạt đến Luyện Thần sau đó, có cách không bổ chưởng, hướng dẫn thủy hỏa thần thông, không biết ngài hôm nay có thể hay không khiến chúng ta mở mang tầm mắt."

Nhìn đến ba người giống như đứa trẻ nhỏ chờ mong đồ chơi đồng dạng ánh mắt, Tả Chí Thành lạnh lẽo khuôn mặt cũng không nhịn được cười một tiếng: "Các ngươi cũng đều là tập võ trải qua nhiều năm lão nhân, làm sao sẽ tin tưởng loại này gạt người?"

Nói lấy, Tả Chí Thành hai mắt ngưng lại, một đạo màu băng lam phù văn từ sau đầu của hắn bốc lên mà tới.

Theo lấy Băng Phách Đống Ma Tràng khởi động, Phùng Luân ba người liền cảm giác được một trận không gì sánh được cực lạnh xâm lược mà tới, vô khổng bất nhập chui vào ba người thân thể, thậm chí thoáng cái liền có một loại tứ chi bị đông cứng, máu muốn dừng lại lưu động cảm giác.

Bất quá cực lạnh tới cũng nhanh đi cũng nhanh, hầu như bọn họ vừa mới phải có điều phản ứng, cỗ này cực lạnh liền biến mất.

Tả Chí Thành nói tiếp: "Đây chính là tâm thần chi lực, nói trắng ra cũng không có gì thần kỳ. Liền là thể lực của con người đủ mạnh, đại não chất dinh dưỡng nhất đủ đầy đủ phát triển sau đó, có thể luyện quyền hóa não, dựa vào tâm thần chi lực vặn vẹo người tinh thần.

Bất quá loại lực lượng này có thể giết chết trong thiên hạ bất luận cái gì cao thủ, lại ngay cả một cây kim đều vặn không ngừng. Cái gọi là đến cách không bổ chưởng, hướng dẫn thủy hỏa, bất quá là không hiểu người trúng chiêu sau đó, nghe nhầm đồn bậy mà thôi."

"Thì ra là thế." Phùng Luân trên mặt lộ ra có chút hiểu được biểu tình: "Vốn là chúng ta cũng là tin đồn, nhưng đã có ngài như thế một vị chính quy Nhân Tướng cao thủ đã nói, xem như là cho chúng ta giải một cái nghi hoặc."

Thế là trừ Phùng Luân trực tiếp lưu lại bên ngoài, Cao Quảng Lộ cùng Tinh Tuyền đều từng người trở về an bài một chút gia sự, sau đó dời đến Tân Lục thành tới ở.

Đến nỗi Tả Chí Thành, thì cùng Ảnh Tử binh đoàn Thanh Nguyệt Khâu mấy người hội tụ một đội, tiến về Hải Kinh phương hướng.

. . .

Hơn mười ngày sau, một tịch đội xe đang trên quan đạo tiến lên.

Bây giờ đã là cực lạnh mùa đông, trên quan đạo cũng đều là tuyết rơi, ngựa trong miệng không ngừng bốc lên khói trắng. Hiển nhiên theo lấy Tả Chí Thành đoàn xe của bọn hắn không ngừng Bắc thượng, nhiệt độ không khí cũng sẽ càng ngày càng thấp.

Bất quá ngoài xe băng lãnh như sương, trong xe lại là trải thượng hạng da lông, còn có chút lấy lò sưởi, pha tốt trà nóng, khiến người trên xe sẽ không bị lạnh.

Ngồi ở đây trong xe ngựa tự nhiên là Thanh Nguyệt Khâu, Đường Hương Hủy còn có Lâm Nguyệt Tịch cùng Đường Tái Nhi chờ mấy tên nữ sinh.

Trong đó Thanh Nguyệt Khâu mặc lấy một gian hồ bào, đang cầm lấy một quyển sách cổ đọc lấy, bên cạnh đến Đường Hương Hủy thì cùng Lâm Nguyệt Tịch, Đường Tái Nhi nói chuyện trời đất. Trò chuyện một chút, Đường Tái Nhi ánh mắt nhịn không được nhìn hướng cửa xe phương hướng.

Đường Hương Hủy nhìn đến nơi này, nhịn không được cười đến: "Tái Nhi muội muội, ngươi chẳng lẽ đang suy nghĩ Tả Chí Thành? Cái kia thế nhưng là cái gỗ, tiểu thư của chúng ta xinh đẹp như vậy đặt ở trước mặt hắn, hắn đều chẳng muốn nhìn một chút."

Thanh Nguyệt Khâu mặc kệ nàng, đoạn thời gian này nàng đều đầu nhập đối với di tích cổ đại nghiên cứu bên trong, có thể được xưng là mất ăn mất ngủ.

Ngược lại là Đường Tái Nhi lúng túng mà cười một tiếng: "Không có. . . Không có, chẳng qua là cảm thấy hắn có chút kỳ quái."

Nào chỉ là kỳ quái, mặc dù Tả Chí Thành cứu nàng cùng Lâm Nguyệt Tịch, nhưng trong lòng nàng đối với Tả Chí Thành cảm tình, có thể nói là sợ hãi, sợ hãi xa xa lớn hơn cảm kích.

Mấy ngày nay nàng thường xuyên ở buổi tối mơ tới đầu rắn lớn kia nuốt ăn xác chết tràng cảnh, dọa đến trực tiếp tỉnh lại.

Lâm Nguyệt Tịch tự nhiên biết nàng nghĩ gì, sờ sờ phía sau lưng nàng an ủi nói: "Yên tâm đi tiểu sư muội, lập tức liền muốn đến Hải Kinh."

Xe ngựa bên ngoài, Tả Chí Thành toàn thân mình trần ngồi ở trên nóc xe ngựa. Phong tuyết không ngừng diễn tấu ở trên người hắn, trong cơ thể hắn lưu xuống từng đạo hàn khí.

Liền tính ở đuổi đường thời điểm, hắn như cũ nắm chắc mỗi một phút mỗi một giây thời gian tới tu luyện.

Một bên tiến hành thói quen tu luyện đồng thời, Tả Chí Thành trong đầu cũng ở tính toán một ít chuyện.

'Một cái trước Pháp Vương Hồng Nhật Tăng, cũng đã lợi hại như vậy. Lần này Địa Ngục Môn xuất động ba vị Pháp Vương. . . Ta vẫn là cần tăng cường thực lực. Bất quá hiện tại võ công đến Nhân Tướng, Hàn Quang Ba Động Kiếm lại luyện thành một chiêu Cực Đống Hàn Băng. Võ công phương diện vẫn là chỉ có thể chậm rãi dựa vào thời gian mài giũa, nhanh nhất có thể tăng lên phương diện vẫn là đạo thuật bên này.'

'Bất quá Mệnh Đồ mà nói, còn phải xem lần này đi Hải Kinh có thể tìm đến nhiều ít Mệnh Tùng.'

Nghĩ đến Mệnh Đồ, Tả Chí Thành tự nhiên là nghĩ đến hắn có thể lựa chọn Quỷ Nhãn Hoàng Tuyền Thiên, Thanh Tịnh Diễm Quang Thành, Dạ Vong Quân Chủ cùng Bạch Đế Cực Quang Kiếm cái này bốn trương Mệnh Đồ.

Đoạn thời gian này hắn có đôi khi cũng sẽ tốn một chút thời gian phân tích mấy tấm này Mệnh Đồ nội dung. Rốt cuộc tựa như là máy bay bản thiết kế, không phải là có bản thiết kế cùng tất cả bộ kiện, ngươi liền có thể trực tiếp tạo máy bay, trong đó rất nhiều tri thức đều phải cần học tập.

Hơn nữa nhìn đến những thứ này Mệnh Đồ, Tả Chí Thành liền lại nghĩ tới Thận Tông.

'Hắn cấy ghép ta Dạ Hải, còn có lão gia hỏa Viêm Động, chính hắn cái kia Mệnh Tùng, căn cứ Đạo Kinh nội dung, rất có khả năng liền là Lôi Vân. Có vẻ như mà nói, hắn có thể lựa chọn Mệnh Đồ liền là Thanh Tịnh Diễm Quang Thành hoặc là Dạ Vong Quân Chủ.

Chỉ là không biết hắn nguyên bản sở trường đạo thuật là cái gì, có hay không nguyên bản liền tu luyện Mệnh Đồ.'

Liền ở Tả Chí Thành suy tư lấy những chuyện này thời điểm, lỗ tai của hắn hơi động một chút, ba cái cường tráng hữu lực tiếng tim đập đã truyền vào lỗ tai của hắn bên trong..