Chương 188: Vây công

Chương 188: Vây công

Đó là ba tiếng mạnh mẽ hữu lực, mà phi thường chậm rãi tiếng tim đập.

Người thường căn bản không có khả năng nghe đến, nhưng dùng Tả Chí Thành hiện tại ngũ quan nhạy bén, liền rõ rõ ràng ràng nghe đến trong đó tiếng vang.

Nghe đến âm thanh này đồng thời, Tả Chí Thành cặp mắt thoáng cái mở ra, giống như một đạo ánh chớp ở hai mắt của hắn trong lóe qua. Cũng liền ở hai mắt hắn tinh quang lóe lên thời điểm, trên bầu trời thoáng cái ảm đạm xuống tới.

Rõ ràng là buổi trưa thời gian, nhưng mặt trời vậy mà đột nhiên biến mất, không, cũng không phải là biến mất, mà là trên bầu trời đột nhiên xuất hiện từng mảng lớn mây đen, đem ánh sáng mặt trời toàn bộ che chắn lên tới.

"Chuyện gì xảy ra? Làm sao đột nhiên trời tối đâu?"

"Không phải là trời tối, là muốn sét đánh trời mưa."

"Giữa mùa đông làm sao sẽ sét đánh xuống."

Nhưng liền ở trong đội xe mọi người cảm thấy kỳ quái thời điểm, Tả Chí Thành sau ót, một đạo màu băng lam phù văn từ từ bay lên, hắn đã khởi động Băng Phách Đống Ma Đạo tâm cảnh.

Đồng thời toàn bộ thân thể người chìm xuống, đã toàn bộ người phá xe mà vào, đâm mở xe ngựa trần xe, tiến vào trong xe.

Đường Tái Nhi cái gì đều không có phản ứng qua tới, hé miệng liền chuẩn bị thét lên. Lâm Nguyệt Tịch đã nhào về phía Đường Tái Nhi, chuẩn bị bảo vệ đối phương.

Đường Hương Hủy thoáng cái sửng sốt, không biết phát sinh cái gì. Thanh Nguyệt Khâu thì trực tiếp đánh về phía hồ lô, chuẩn bị chiến đấu.

Trong bốn người, chỉ có Thanh Nguyệt Khâu xem chuẩn nhất. Bởi vì nàng hiểu rõ nhất Tả Chí Thành, nàng biết đối phương là không có khả năng bắn tên không đích, làm chuyện không có ý nghĩa.

Tả Chí Thành đã xuất thủ, vậy liền nói rõ cần chiến đấu, nàng đã lựa chọn phía dưới, đã nói lên công kích tới từ xuống xe ngựa một bên.

Không thể không đến, Thanh Nguyệt Khâu lựa chọn là đúng.

Tả Chí Thành vừa mới nghe đến ba tiếng tim đập âm thanh, trong đó vang nhất gần nhất một tiếng, liền tới từ dưới xe ngựa, âm thanh kia quả thực tựa như là trên bầu trời đánh một đạo lôi, hoặc là có cái máy bơm nước khởi động đồng dạng.

Hầu như liền ở bầu trời vừa mới một ám, Tả Chí Thành phá xe mà vào, Đường Tái Nhi há hốc miệng dính, trong cổ họng âm thanh còn không có phát ra tới, ở cái này ngắn ngủi một hai giây trong thời gian.

Một con hầu như có người thường lưng thô to lớn cánh tay, toàn thân hiện lên hào quang màu xanh đen, đã một tiếng oanh liền phá vỡ xe ngựa cái đế.

Mà lúc này, Tả Chí Thành nắm đấm đã giống như đạn pháo đồng dạng, hướng lấy cái kia bàn tay khổng lồ trung tâm đánh tới.

Nắm đấm của hắn bởi vì luyện tập Diêm Ma Kim Thân quan hệ, nhìn đi lên vừa trắng vừa mềm, đặc biệt là lớn nhỏ cùng cự chưởng so lên, hầu như chỉ có đối phương một nửa lớn nhỏ. Nhìn đi lên liền như là là một con trẻ sơ sinh tay, ở phản kháng một con màu xanh đen ma quái tay đồng dạng.

Nhưng thực tế tình huống, cùng nhìn đi lên lại kiên quyết bất đồng.

Chỉ nghe một tiếng phanh trầm đục, như là một quả bom trong xe ngựa trực tiếp nổ tung, mắt thường có thể thấy không khí chấn bạo do hai bàn tay tiếp xúc địa phương bắt đầu lan tràn, lực lượng khổng lồ ở trong không khí truyền bá, sau cùng hướng lấy bốn phương tám hướng tán ra ngoài.

Những nơi đi qua, trần xe, cửa sổ, lò, đệm toàn bộ đều bị cỗ này trong suốt sóng xung kích cho vén lên, toàn bộ xe ngựa trực tiếp chia năm xẻ bảy.

Mà trước kia ngồi ở trong đó bốn nữ, Đường Tái Nhi trực tiếp bị cái này do thuần túy man lực đối bính tạo thành sóng xung kích cho chấn choáng quá khứ, Đường Hương Hủy, Thanh Nguyệt Khâu cùng Lâm Nguyệt Tịch ba người, mặc dù không có ngất đi, nhưng ngã trên mặt đất, cảm giác tứ chi phát mềm, hầu như đứng không dậy nổi.

Chỉ một chiêu đối bính dư ba, liền khiến bốn nữ nhân mất đi chiến đấu.

Như vậy xuất chiêu hai bên tình huống, lại như thế nào đâu?

Chỉ thấy Tả Chí Thành một quyền đánh ra sau đó, toàn bộ người bay ra hơn mười mét bên ngoài, lúc này mới phiêu lạc đến trên đất. Hắn ra quyền tay phải, quyền diện nơi này một mảnh tử thanh sắc, nhìn đi lên da cùng xương đều bị thương nghiêm trọng.

'Xương ngón tay đã gãy, bàn tay kia có vấn đề.' hắn vừa mới ra quyền thời điểm, cảm giác được rõ ràng bàn tay của đối phương, căn bản không phải là thân thể máu thịt cảm giác.

Bất quá đối phương hiển nhiên cũng không dễ chịu, một quyền qua sau, toàn bộ cánh tay trực tiếp chìm vào trong, lưu xuống một cái đen nhánh lỗ lớn. Hiển nhiên vừa mới một quyền kia, Tả Chí Thành đem đối phương cho oanh trở về.

Nhưng là đối phương tấn công người không chỉ có một người.

Liền ở Tả Chí Thành thời điểm rơi xuống đất, trên bầu trời sáng lên một đạo tia chớp, đó là một đạo hầu như đem bầu trời đều triệt để bổ ra tử sắc thiểm điện, giống như uốn lượn tế xà đồng dạng che kín toàn bộ bầu trời.

Nương theo lấy tia chớp, là một tiếng khủng bố tới cực điểm tiếng ầm ầm, tựa như là một ngàn nói sấm sét đồng thời ở bên tai vang lên đồng dạng.

Một tiếng vang này qua sau, trong đội xe ngựa, hộ vệ hầu như toàn bộ ngã trên mặt đất, đã hôn mê, trong đó thậm chí có nhiều hơn một nửa người trực tiếp tử vu tâm tạng chợt ngừng. Chỉ có Thanh Nguyệt Khâu, Đường Hương Hủy, Thang Viên cùng Lâm Cương Hào các loại lác đác mấy người như cũ có thể tỉnh lấy.

'Thật đáng sợ tâm cảnh.'

Đúng vậy, hầu như ở trên trời tối xuống đồng thời, Tả Chí Thành liền biết đây là đối phương tâm cảnh, cũng không phải là thật muốn sét đánh trời mưa. Hiện tại xem ra, đây là một loại tiếp lấy sấm sét chi ý sản sinh ra tâm cảnh. Liền giống như lúc thường lúc sấm đánh, sẽ khiến người cảm thấy sợ hãi, trên bầu trời dưới mây đen trầm, sẽ khiến người cảm giác được kiềm nén.

Môn này do Đạo Ngọc Pháp Vương phát huy, tên là Trầm Lôi Thiên Phá tâm cảnh, liền là lấy trong đó ý niệm, dựa vào sấm sét uy nghiêm, đối với người tạo thành chấn nhiếp cùng đe dọa.

Người bình thường ở một đạo sấm sét xuống, trực tiếp liền dọa ngất quá khứ, thậm chí sẽ có trái tim chợt dừng khả năng tử vong.

Cũng liền ở đạo này sấm sét sau đó, một tên người mặc đạo bào xinh đẹp đạo cô, một tay cầm phất trần, từ quan đạo phương hướng chậm rãi đi tới, nhìn hướng mảy may không chịu trên bầu trời sấm sét ảnh hưởng, như cũ hiên ngang đứng thẳng Tả Chí Thành.

Cùng lúc đó, xe ngựa chia năm xẻ bảy vị trí, một con cự thủ chậm rãi duỗi ra, sau đó liền có thể nhìn đến một tên toàn thân trên dưới đều là xanh xám sắc, giống như làm bằng sắt siêu cấp cự hán, từ dưới mặt đất chậm rãi mà bò ra tới, một mặt tàn khốc nhìn về phía Tả Chí Thành vị trí chỗ tại.

Mà sau lưng Tả Chí Thành, người mặc pháp bào, chắp tay trước ngực Chuyển Luân Pháp Vương cũng chậm rãi đi tới.

Ba người vị trí phi thường vi diệu, Hủy Diệt Pháp Vương hóa thân tháp sắt cự hán thân ở Tả Chí Thành Băng Phách Đống Ma Tràng bên trong, nhưng nhìn đi lên lại mảy may không chịu cái này tâm cảnh ảnh hưởng.

Đạo Ngọc Pháp Vương đi tới Tả Chí Thành ngoài trăm mét liền ngừng lại, không lại bước vào Băng Phách Đống Ma Tràng một bước. Mà khiến Tả Chí Thành kỳ quái là đối phương tâm cảnh, nhìn đi lên mây đen che kín toàn bộ bầu trời, cũng không biết cái này tâm cảnh phạm vi đến cùng lớn đến bao nhiêu.

Đến nỗi Chuyển Luân Pháp Vương, hắn đồng dạng dừng ở khoảng cách Tả Chí Thành trăm mét có hơn địa phương, cười tủm tỉm mà nhìn lấy đầy mặt cảnh giới Tả Chí Thành mấy người.

"Thì ra là thế, ba vị liền là Địa Ngục Môn Hủy Diệt Pháp Vương, Đạo Ngọc Pháp Vương cùng Chuyển Luân Pháp Vương a." Tả Chí Thành dây thanh chấn động mãnh liệt một thoáng, âm thanh kịch liệt lực xuyên thấu, mặc dù ngăn cách hơn một trăm mét khoảng cách, nhưng như cũ rõ ràng truyền vào mấy người trong lỗ tai.

"Các ngươi nghĩ muốn vây công ta, chỉ sợ không có đơn giản như vậy."

Tiếp một khắc, theo lấy từng trận khủng bố tiếng gào thét, một đạo màu đen cự ảnh đã từ bên cạnh quan đạo trong rừng cây chui ra..