Chương 189: Mấy giây giao thủ

Chương 189: Mấy giây giao thủ

Sau cùng lên sân khấu, dĩ nhiên chính là bám theo một đoạn Tả Chí Thành Minh Vương Xà. Với tư cách có quái vật cấp bậc lực lượng Minh Vương Xà, Tả Chí Thành tiến về Hải Kinh, đương nhiên là lựa chọn khiến nó bám theo một đoạn, với tư cách thủ đoạn che giấu một trong.

Nhìn đến đầu này cự xà xuất hiện, bất luận là Hủy Diệt Pháp Vương, vẫn là Chuyển Luân Pháp Vương hoặc là Đạo Ngọc Pháp Vương, ánh mắt bên trong đều toát ra thần sắc kinh ngạc.

"Minh Vương Xà!" Đạo Ngọc Pháp Vương vừa mới nói ra câu nói này, liền cảm giác được một trận gió tanh đập vào mặt mà tới. Một đạo thân ảnh khổng lồ đã giống như một chiếc xe lửa đồng dạng, hướng lấy nàng đập mạnh quá khứ.

A

Nương theo lấy một tiếng tiếng rít chói tai, Minh Vương Xà đã cùng Đạo Ngọc Pháp Vương đấu ở cùng một chỗ, chỉ thấy lăn lăn lộn lộn bên trong, xà ảnh cuồng thiểm, cuốn lên ngàn vạn tuyết lãng cùng bụi bặm, Đạo Ngọc Pháp Vương tự nhiên cũng không có khả năng cùng cái này cự thú so đấu lực lượng, chỉ có thể một bên chiến một bên đi, dùng tâm thần chi lực công kích Minh Vương Xà.

Cái này tự nhiên là Tả Chí Thành mệnh lệnh. So sánh với cổ quái xanh xám sắc cự hán, trên người toả ra nóng bỏng ý cảnh thanh niên hòa thượng. Hiển nhiên là tên kia đạo cô tâm thần chi lực, trước mắt nhìn lên dựa vào Minh Vương Xà thân thể kháng tính, hẳn là đánh lên nhất chiếm ưu thế. Cho nên Tả Chí Thành khiến Minh Vương Xà công kích Đạo Ngọc Pháp Vương.

Chỉ thấy một người một rắn mà chiến mà đi, mang lấy tận trời bông tuyết, dần dần cách xa chiến trường.

Một bên khác Hủy Diệt Pháp Vương cùng Chuyển Luân Pháp Vương cũng không có đi chi viện, chỉ là một trước một sau nhìn chằm chặp Tả Chí Thành. Khiến người áp lực hít thở không thông đập vào mặt mà tới, Thanh Nguyệt Khâu mấy người thân ở phương này chiến trường bên trong, thậm chí cảm thấy liền hô hấp đều có chút khó khăn.

"Không tầm thường, Tả Chí Thành, không nghĩ tới ngươi vậy mà có thể thu phục một đầu Minh Vương Xà." Chuyển Luân Pháp Vương động động bờ môi, bên trong hai mắt phóng thích ra ánh sáng của nguy hiểm: "Bất quá chúng ta lần này ba người cùng xuất thủ, ngươi đến Địa Ngục cũng đầy đủ khoe khoang."

"Động thủ!"

Tả Chí Thành biết đối phương ý đồ đang gia tăng áp lực tâm lý của bọn họ, hoặc là kích nộ bọn họ, cho nên hắn căn bản không cho bọn họ tiếp tục đi xuống cơ hội.

Một tiếng hét to sau đó, dưới chân hắn dùng lực một đạp, toàn bộ mặt đất tựa hồ đều ở một chân này xuống dùng lực đong đưa lên tới, thân ở trăm mét có hơn Chuyển Luân Pháp Vương, thậm chí có thể cảm giác được dưới chân phát sinh từng tia xóc nảy.

Tiếp lấy một cổ khủng bố sát ý từ trên trời giáng xuống, cái này sát ý nồng đậm giống như thực chất, Chuyển Luân Pháp Vương thậm chí có một loại máu me đầy mặt mùi tanh cảm giác. Nương theo lấy sát ý mà đến, càng có một cổ mãnh liệt hàn ý, cơ hồ khiến sau lưng hắn lông tơ từng căn dựng thẳng lên.

Bất quá Chuyển Luân Pháp Vương động tác cũng phi thường nhanh, chỉ thấy hai tay hắn chắp tay trước ngực, giống như hoa sen đồng dạng nở rộ, đồng thời quát như sấm mùa xuân, đã muốn phát động Liệt Nhật Viêm Dương công kích từ xa.

Nhưng thủ quyết đè vào một nửa thời điểm, liền bị chính Chuyển Luân Pháp Vương ngạnh sinh sinh ngừng lại, bởi vì liền ở trước mặt của hắn, Tả Chí Thành thân thể hơi hơi lóe lên, nương theo lấy vừa sải bước ra, đã bay qua hơn mười mét gần tới hai mươi mét khoảng cách, tiếp lấy lại là một chân mãnh liệt đạp, nương theo lấy mặt đất nổ vang, thân thể lại lần nữa lóe lên, lại tiến lên hơn mười mét.

Toàn bộ động tác nhìn đi lên quả thực tựa như là súc địa thành thốn đồng dạng, liền vượt mấy bước sau đó, đã xông đến trước người hắn bốn năm mươi mét vị trí.

'Thất Tinh Bộ? !'

'Thất Tinh Bộ làm sao sẽ nhanh như vậy!'

Thất Tinh Quyền là một môn lưu truyền rất rộng quyền pháp, tựa như là Tu Di Trường Quyền đồng dạng, rất nhiều võ giả trong nhà đều có gia truyền. Chuyển Luân Pháp Vương tự nhiên cũng biết môn võ công này, hắn thậm chí bản thân đều sẽ Thất Tinh Quyền pháp. Nhưng trong đó Thất Tinh Bộ lúc thường bộc phát một thoáng, cũng liền vọt tới năm sáu mét, nào có giống như Tả Chí Thành như vậy, vọt tới mười mấy mét.

Cũng liền là ở cái này ngắn ngủi trong nháy mắt, nương theo lấy đối phương thoáng hiện, Tả Chí Thành tâm cảnh cũng đã bao phủ Chuyển Luân Pháp Vương thân thể, máu, tứ chi, thân thể đều truyền tới từng đợt đông cứng cảm giác.

Chuyển Luân Pháp Vương lập tức liền biết, tốc độ của đối phương vượt xa dự liệu của hắn, cũng căn bản không có định cho bản thân phát huy tấn công từ xa cơ hội.

'Hừ, muốn đi tới liền xử lý ta a? Thật là cuồng vọng.' Chuyển Luân Pháp Vương nhìn đến Tả Chí Thành động tác, chỗ nào vẫn không rõ ý nghĩ của đối phương, trong lòng cười lạnh: 'Liền tính ngươi thể lực so với ta tốt, chẳng lẽ ta liền mấy chiêu đều không chặn được tới? Chờ Hủy Diệt Pháp Vương cùng Đạo Ngọc Pháp Vương bên kia giải quyết, ba người vây công, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ.'

Nhưng một giây sau, Tả Chí Thành liền khiến Chuyển Luân Pháp Vương triệt để minh bạch, so chính diện, hắn thật cản không được mấy chiêu.

Liền nhìn đến Tả Chí Thành thân thể sau cùng lóe lên, đã nương theo lấy đầy trời bông tuyết bay lên, toàn bộ người đã chạy nước rút đến Chuyển Luân Pháp Vương trước người năm mét nơi, tiếp lấy miệng hắn mở ra, thổ khí ra tiếng, nương theo lấy phổi, yết hầu chấn động mãnh liệt, phun ra nuốt vào, lao nhanh khí lưu tuôn trào ra.

Rống

Đó là Ngô An Chí sở học sư quyền bên trong tiếng đánh công phu, nhưng Tả Chí Thành lúc này sử dụng ra tới, so lên Ngô An Chí sư hống, lợi hại đâu chỉ gấp mười, gấp trăm lần, cái này sư hống công phu đến trong tay của hắn, đã không chỉ là trên tinh thần cùng phát lực lên tác dụng, mà là có thật thật tại tại uy lực.

Cái này đập vào mặt mà tới bom không khí, trực tiếp liền nổ Chuyển Luân Pháp Vương đầu một mông, nhưng hắn vô luận như thế nào đều là Địa Ngục Môn Pháp Vương cấp nhân vật, theo lấy một kích này có chút vượt quá dự kiến, nhưng hai tay của hắn như cũ bản năng đồng dạng chuyển động lên tới.

Liền nhìn đến hai tay hắn hai cánh tay ôm, như là ôm lấy một vòng mặt trời đồng dạng, hướng lấy Tả Chí Thành phương hướng chỗ tại mãnh liệt đẩy đi. Mà ở trong mắt Tả Chí Thành, Chuyển Luân Pháp Vương trong hai tay là thật ôm lấy một cái mặt trời, hắn vậy mà đem bản thân tâm cảnh cái kia vòng Hồng Nhật, hướng thẳng đến Tả Chí Thành trên người đẩy tới.

Hai tay của hắn cơ bắp phồng lên, kình lực bộc phát, giống như thượng cổ trong truyền thuyết Thái Dương Thần đồng dạng, đẩy mạnh nhật nguyệt, đem một viên Mặt Trời hướng về Tả Chí Thành vị trí chỗ tại hung hăng đẩy đi.

Nghe đồn thời đại thượng cổ, Thái Dương Thần 'Mang' cùng Thái Âm thần 'Luân' đại chiến một trận, mang sau cùng liền là đẩy mạnh mặt trời, hướng lấy mặt trăng đập tới, đem vòng cho tươi sống đập chết.

Mà Chuyển Luân Pháp Vương hiện tại một chiêu này, liền mang lấy Thái Dương Thần trong chuyện xưa khuấy động nhật nguyệt khí thế.

Có thể nói một chiêu này bất luận là lực lượng cơ thể, tâm thần công kích, vẫn là bản thân chiêu thức ý cảnh, đều đã là hàng đầu thiên hạ. Bằng vào một chiêu này, liền có thể nhẹ nhõm phán định, Hồng Nhật Tăng so lên Chuyển Luân Pháp Vương, còn kém quá nhiều.

Tả Chí Thành đối mặt Chuyển Luân Pháp Vương cái này hung mãnh tới cực điểm một chiêu, mắt mang hàn quang, mặt không biểu tình, thân thể không tránh không trốn, chỉ là duỗi ra bàn tay trái, năm ngón tay siết chặt, hướng lấy Chuyển Luân Pháp Vương hai tay hung hăng vỗ tới.

Một tiếng ầm vang! Nương theo lấy mang tính bạo tạc khí lưu cuốn lên, Chuyển Luân Pháp Vương trong mắt, Tả Chí Thành một quyền này liền như là là thiên đập xuống đồng dạng. Mang lấy lực lượng cuồng bạo cùng băng lãnh nhất yên tĩnh sát ý càn quét mà đến.

Nếu như nói hắn là dùng hai tay đẩy mạnh mặt trời, như vậy Tả Chí Thành một quyền này liền cuồng mãnh, lạnh lẽo như là một cái lỗ đen, phun ra nuốt vào lấy giữa vũ trụ sức mạnh khủng bố nhất, liền tính ngươi là mặt trời, cũng muốn đem ngươi sinh sinh đánh tan.

Tiếp một khắc, hai người nắm đấm cùng bàn tay va chạm tại cùng một chỗ, kịch liệt khí tức nương theo lấy lần này va chạm trong lúc đó thoáng hiện. Dùng hai người vị trí trung tâm, dưới chân bọn họ bông tuyết giống như là gặp phải vô hình sóng xung kích đồng dạng, nhanh chóng hướng lấy bốn phương tám hướng càn quét mà đi..