Chương 190: Đánh đến ngươi quỳ xuống

Chương 190: Đánh đến ngươi quỳ xuống

Một quyền sau đó, Tả Chí Thành toàn thân trên dưới đỏ phát nóng, như là bị hơi nước bị phỏng đồng dạng, không ngừng chảy ra mồ hôi, thậm chí phát hồng rạn nứt.

Một bên khác Chuyển Luân Pháp Vương sắc mặt cũng có chút phát xanh, toàn thân trên dưới cũng nhịn không được đánh lên run rẩy, nhưng nghiêm trọng nhất, vẫn là thân thể của hắn ở Tả Chí Thành bạo lực phía dưới, cảm giác kia như là bị một chiếc xe tải ép tới đồng dạng.

Hắn cảm giác toàn thân trên dưới run lên, cái ót phát trướng, xương băng băng loạn hưởng, giống như tùy thời tùy chỗ đều muốn tách ra đồng dạng.

Liền ở hắn cái này một hơi thở còn không có thở gấp qua tới thời điểm, liền cảm thấy một cổ khí lạnh bốc lên lên trời linh cái, toàn thân diện tích lớn bị phỏng Tả Chí Thành, không để ý tình trạng vết thương, toàn thân máu tươi nổ tung, vậy mà lại là một chưởng tập kích tới, trực tiếp đập về phía Chuyển Luân Pháp Vương đỉnh đầu.

Một chưởng này xuống, như là một tòa núi băng từ trên trời giáng xuống, tựa hồ liền không khí đều bị chèn ép thành thực chất.

Từ vừa mới bắt đầu, Tả Chí Thành liền biết bị ba vị Pháp Vương vây công dưới tình huống, cái gì thăm dò, né tránh, bỏ chạy đều là ý nghĩ kỳ lạ. Ở dưới loại tình huống này, hắn nhất định phải vừa lên tới liền sử dụng ra toàn lực, dùng khốc liệt nhất thủ đoạn, dù cho liều lấy trọng thương cũng muốn xử lý một người, lúc này mới có chạy trốn tìm đường sống thậm chí là cơ hội thắng lợi.

Cuồng phong nương theo lấy Tả Chí Thành nắm đấm, thổi đến Chuyển Luân Pháp Vương quần áo bay phất phới. Hắn không kịp nghĩ nhiều cái gì, hai tay hướng lên vừa nắm, một vòng mặt trời đã từ hai bàn tay của hắn ở giữa dâng lên, nhìn đi lên liền như là là hắn dùng hai tay nâng lên mặt trời đồng dạng.

Nghe đồn thời đại thượng cổ, mỗi ngày mặt trời mọc liền là Thái Dương Thần 'Mang' đem mặt trời giơ lên.

Mà mặt trời có bao nhiêu lớn bao nhiêu nặng? Dùng hai tay nhờ thăng mặt trời, đây là cỡ nào ý cảnh? Lại có thể bộc phát ra mạnh cỡ nào lực lượng? Chỉ thấy cái kia Chuyển Luân Pháp Vương trên mặt cơ hồ là sung huyết phát hồng đến cực hạn, hai cánh tay hai chân cơ bắp không ngừng phồng lớn, đạn run, hầu như liền da đều có một ít xé rách.

Không có thăm dò, không có né tránh, Tả Chí Thành chính là muốn ở ba người hình thành vây kín trước đó, trước làm chết một cái.

Mà đối mặt Tả Chí Thành liều mạng liều mạng, Chuyển Luân Pháp Vương cũng không thể không bộc phát toàn bộ lực lượng.

Bởi vì hắn biết ở dưới công kích như vậy, ngươi không chết thì là ta vong.

Oanh

Lại là quyền chưởng tương giao, Tả Chí Thành cánh tay đã là da tróc thịt bong, khắp nơi đều là bong bóng nước cùng máu mủ. Một bên khác Chuyển Luân Pháp Vương cũng không dễ chịu, sắc mặt của hắn lạnh phát tím, bất quá dựa vào tâm thần chi lực ưu thế, hắn đông thương kém xa tít tắp Tả Chí Thành bị phỏng nghiêm trọng như vậy.

Nhưng Tả Chí Thành một chưởng này cũng không vẻn vẹn là tâm thần chi lực, càng đáng sợ chính là cái kia không thể tưởng tượng bạo lực nghiền ép.

Chỉ thấy Chuyển Luân Pháp Vương a một tiếng kêu sợ hãi, toàn bộ người hai chân mềm nhũn tê rần, đã bị Tả Chí Thành một chưởng này cho sinh sinh ép xuống, hắn lại bị một chưởng đánh cho quỳ xuống.

Đầu gối một tiếng đông va chạm ở trên mặt đất, Chuyển Luân Pháp Vương trên mặt đã là tràn đầy cuồng nộ chi sắc.

Hắn tung hoành giang hồ nhiều năm như vậy, chưa từng cho người sinh sinh đánh đến quỳ xuống tới qua đâu? Mặc dù Tả Chí Thành tình trạng vết thương không thể so hắn nhẹ nhõm, nhưng quỳ xuống tới loại chuyện này, đối với bất luận cái gì người tập võ đến nói đều là vô cùng nhục nhã.

Thời khắc này, trước nay chưa từng có xấu hổ giận dữ, cuồng nộ đã tràn ngập Chuyển Luân Pháp Vương trong lòng.

Tả Chí Thành một quyền này một chưởng, trực tiếp đem Chuyển Luân Pháp Vương nguyên bản cao cao tại thượng, một bộ thong dong lấy đi tính mạng ngươi giá đỡ cho oanh cái tan thành mây khói, đem đối phương với tư cách người tập võ tự tôn cho đạp cái nghiền nát.

Bất quá Chuyển Luân Pháp Vương dù sao cũng là trải qua nhiều năm lão giang hồ, mặc dù trong lòng cảm xúc chập trùng, thoải mái, nhưng động tác lên như cũ không có lộ ra mảy may sơ hở, hầu như ở quỳ xuống đồng thời, hắn đã tiếp lấy một chưởng kia chi lực, bứt ra lui lại, giống như ở băng lên hoạt động đồng dạng, toàn bộ thân thể hướng lấy phía sau thối lui.

'Quái thai này, quyết không thể ở cùng hắn chính diện liều mạng, muốn dùng tâm thần chi lực xa xa công kích tiêu hao hắn.'

Đây là Chuyển Luân Pháp Vương trong lòng duy nhất ý nghĩ, nhưng liền ở hắn vừa mới lui ra ngoài nửa mét không đến thời điểm, một đạo tia sáng lóe lên một cái rồi biến mất, hắn liền cảm giác được cổ của bản thân nơi hơi hơi nóng lên.

Hắn lui lại nhanh, cũng sẽ không so ánh sáng càng nhanh.

Sớm ở vừa bắt đầu, Tả Chí Thành liền quyết định muốn toàn lực trước giết chết một cái, dù cho vì cái này mà chịu đến trọng thương.

Hắn hiện tại thủ đoạn công kích, trừ bản thân võ công bên ngoài, còn có Hàn Quang Ba Động Kiếm cùng Thần Quang Kiếm. Nếu như là lúc thường một đối một mà nói, hắn sẽ lựa chọn dùng Hàn Quang Ba Động Kiếm chậm rãi cùng Chuyển Luân Vương quần nhau, tranh thủ vô thương toàn thắng đối phương.

Nhưng hiện tại lọt vào ba người phục kích, kéo dài thời gian cho ba người vây kín cơ hội, đối với hắn đến nói là nhất bất lợi. Cho nên hắn lựa chọn trực tiếp dùng võ công đối bính, một là tê liệt đối phương, hai là chế tạo sơ hở.

Thần Quang Kiếm chỉ có ngắn ngủi bảy giây, một khi xuất thủ, liền nhất định phải kiến công.

Khi Chuyển Luân Pháp Vương tất cả lực chú ý đều tập trung vào nắm đấm của hắn lên, bắt đầu lui lại thời điểm.

Khi hắn ở Tả Chí Thành một quyền một chưởng phía dưới, tâm lý xao động, trạng thái thân thể hạ xuống, khí huyết sôi trào thời điểm.

Sơ hở liền sinh ra.

Kiếm ánh sáng ở Tả Chí Thành trong tay lóe lên một cái rồi biến mất, ở não người hoàn toàn không cách nào phản ứng qua tới trong nháy mắt, liền cắt qua hơn nửa thước không khí, trực tiếp ở Tả Chí Thành khống chế xuống, nhanh chóng cắt về phía Chuyển Luân Pháp Vương cổ.

Một bên khác trên chiến trường, theo lấy Tả Chí Thành bạo hống 'Xuất thủ' Hủy Diệt Pháp Vương liền lọt vào Lâm Cương Hào tấn công.

Đinh đinh đang đang âm thanh không ngừng vang lên, hợp thành một mảnh, đó là Lâm Cương Hào ở dùng trong tay kiếm lưỡi cong không ngừng cắt chém Hủy Diệt Pháp Vương xanh xám sắc trên da, nhưng giống như là mà ở tấm thép lên đồng dạng, trừ liên tục đốm lửa nhỏ, căn bản không có hiệu quả chút nào.

Mà chính Hủy Diệt Pháp Vương tựa như là vỗ đi một con ruồi đồng dạng, nhẹ nhàng vẫy tay một cái, nương theo lấy một trận cuồng phong, Lâm Cương Hào toàn bộ người đã rời khỏi mười mấy mét bên ngoài.

Bất quá hắn mặc dù không công mà lui, lại cũng vì Thanh Nguyệt Khâu cùng Đường Hương Hủy tranh thủ thời gian.

Chỉ thấy Đường Hương Hủy lưng cõng Thanh Nguyệt Khâu, xa xa chạy ra ngoài. Đây là vì để cho Thanh Nguyệt Khâu cách xa chiến trường, có thể an tâm sử dụng đạo thuật tiến hành công kích.

Thế là liền ở Lâm Cương Hào lui tán thời điểm, hết thảy mười bốn đạo bạch ảnh đã từ bốn phương tám hướng, hướng lấy Hủy Diệt Pháp Vương thân thể nhào tới.

Ảnh Binh Vệ chứa kiềm mạnh vật chất, đủ để đem một người trưởng thành ở trong khoảnh khắc giết chết, cũng tạo thành mười điểm mãnh liệt thống khổ.

Nhưng là một lần này Ảnh Binh Vệ bổ kích đến Hủy Diệt Pháp Vương trên người, đừng nói phát nhiệt ăn mòn, thậm chí liền một cái dấu đều không hề lưu lại.

'Hắn da có vấn đề.' Thanh Nguyệt Khâu nhướng mày, liền biết vấn đề chỗ tại.

Đích xác, Hủy Diệt Pháp Vương là đương thời trong cao thủ, ít có đạo thuật, võ thuật song tu người. Hắn chỗ nắm giữ Mệnh Tùng, tên là Bất Phôi, tu luyện đạo thuật, xưng là Kim Cương Bất Hoại Thể.

Hắn có thể ở lúc thường trong sinh hoạt hàng ngày hấp thu cacbon cùng sắt, cũng thông qua lỗ chân lông bài tiết, ở bản thân da lên hình thành một tầng sắt cùng đá kim cương hỗn hợp bao phủ áo giáp.

Cái này tạo thành hắn lúc thường phụ trọng rất cao, hành động hơi có chậm chạp, nhưng cũng đồng thời khiến cho hắn có hầu như không người có thể phá năng lực phòng ngự cùng kinh người lực bộc phát..