Chương 191: Tử đấu (thượng)

Chương 191: Tử đấu (thượng)

Mắt thấy trong lúc nhất thời không cách nào phá phòng bị, Thanh Nguyệt Khâu trong lòng hơi động, liền người chỉ huy Ảnh Binh Vệ hướng lấy Hủy Diệt Pháp Vương mũi, lỗ tai, mắt, miệng những địa phương này chui vào.

Cái này khẽ động, quả nhiên thấy Hủy Diệt Pháp Vương hoặc là phất tay đánh tan, hoặc là quay đầu lóe qua Ảnh Binh Vệ công kích.

Thanh Nguyệt Khâu trong lòng vui mừng, xem ra đối phương chỉ là mặt ngoài cứng rắn, trong cơ thể có lẽ còn là sẽ chịu đến kiềm mạnh ăn mòn.

Bất quá ngay lúc này, Hủy Diệt Pháp Vương đột nhiên quay đầu, nhìn hướng Tả Chí Thành cùng Chuyển Luân Pháp Vương vị trí chỗ tại, liền nhìn đến Tả Chí Thành một tay rút ra bên hông Thanh Sương kiếm, một tay nhấc lấy Chuyển Luân Pháp Vương đầu, một mặt cười lạnh nhìn lấy Hủy Diệt Pháp Vương.

Mặc dù hắn toàn thân trên dưới đều bị phỏng làm đỏ rực, mặc dù hắn cơ hồ là da tróc thịt bong, đầy người bong bóng nước. Mặc dù hắn hầu như đã biến thành một cái người máu, bản thân bị trọng thương.

Nhưng nâng lấy Chuyển Luân Pháp Vương đầu hắn, lại không người nào có thể hoài nghi sự cường đại của hắn.

Liền ở Thanh Nguyệt Khâu mấy người sợ hãi thán phục trong ánh mắt, Hủy Diệt Pháp Vương phát ra một trận cuồng nộ tiếng gầm rú, tiếp lấy đột nhiên một chưởng vỗ trên mặt đất.

Với tư cách Bất Phôi người sở hữu, Hủy Diệt Pháp Vương cơ bắp, xương cốt, da bên trong, chứa lấy lượng lớn cacbon cùng nguyên tố sắt. Cho nên hắn có kinh người cân nặng, tạo thành thân thể vụng về.

Nhưng vụng về quy vụng về, với tư cách một cái người tập võ, ở thời gian dài phụ trọng dưới hoàn cảnh, tạo nên hắn kinh người lực bộc phát. Đặc biệt là nương lấy tự thân cân nặng, giống như bây giờ một chưởng vỗ ở trên mặt đất thời điểm.

Liền như là là một cái cự đỉnh trực tiếp nện ở trên mặt đất đồng dạng, đặc biệt là cách hắn gần nhất Lâm Cương Hào, ở cái vỗ này phía dưới, cơ hồ là hai chân mềm nhũn, giống như gặp phải chấn động đồng dạng, thậm chí ngay cả đứng cũng không vững.

Cũng liền là cái vỗ này sau đó, Hủy Diệt Pháp Vương đã đột nhiên đứng lên tới, giống như một khỏa đạn pháo đồng dạng hướng lấy Lâm Cương Hào xông đi qua.

Thanh Nguyệt Khâu trong lòng nhảy một cái, giữa không trung Ảnh Binh Vệ nhóm đã cùng nhau hướng lấy Hủy Diệt Pháp Vương khuôn mặt chui vào. Hiện tại xem ra, chỉ có thông qua nơi này tiến vào thân thể của đối phương nội bộ, Ảnh Binh Vệ mới có thể đối với Hủy Diệt Pháp Vương tạo thành tổn thương.

Nhưng là đối mặt đánh tới Ảnh Binh Vệ, Hủy Diệt Pháp Vương song chưởng đột nhiên một hợp, như là ngàn cân cự áp bàn tay to giống như quạt điện đồng dạng đập vào cùng một chỗ, kịch liệt cuồng phong thổi tới Ảnh Binh Vệ trên người, đem những thứ này kiềm mạnh con rối toàn bộ thổi bay ra ngoài, trong nháy mắt liền tan rã Thanh Nguyệt Khâu thế công.

Tiếp lấy một tiếng phanh nổ mạnh, Hủy Diệt Pháp Vương đã giống như một khỏa thiên thạch đồng dạng nện ở Lâm Cương Hào trước mặt, một thoáng này vốn là liền đứng không vững Lâm Cương Hào càng là dưới chân mềm nhũn, toàn bộ thân thể hướng lấy mặt đất té ngã quá khứ.

Hủy Diệt Pháp Vương thì mở ra cánh cửa đồng dạng to lớn bàn tay, nhẹ nhàng hướng lấy Lâm Cương Hào thân thể tóm đi.

Lâm Cương Hào mặc dù dưới chân trốn không được, nhưng trên tay phản ứng vẫn còn, trong tay kiếm lưỡi cong hóa thành vô số đao quang, hướng lấy Hủy Diệt Pháp Vương bàn tay cắt đi, nhưng là không dùng được, ngược lại là hắn quá tâm hoảng ý loạn, lại là toàn lực vì làm, trong tay kiếm lưỡi cong trực tiếp một tiếng phanh tách ra.

Sau cùng đầu của cả người bị Hủy Diệt Pháp Vương một cái tay nhẹ nhàng nắm lấy, tiếp lấy lại bị bắt ở một đầu bắp đùi, toàn bộ người đều bị giơ lên.

Một chuỗi công kích trong, Hủy Diệt Pháp Vương bày ra kinh người lực bộc phát, hầu như ở tất cả mọi người phản ứng qua tới trước đó, liền đem Lâm Cương Hào nắm ở trong tay.

Hơn một trăm mét bên ngoài, Tả Chí Thành mắt hơi híp, một bên khác Thanh Nguyệt Khâu cũng dừng lại công kích, Đường Hương Hủy hô lớn: "Buông hắn ra!"

Hủy Diệt Pháp Vương lộ ra một tia nụ cười tàn nhẫn, song chưởng hơi dùng lực một chút, liền nhìn đến Lâm Cương Hào toàn bộ thân thể, mới không gì sánh được thê thảm tiếng gầm rú trong, do bụng vị trí bắt đầu bị kéo dài.

Hủy Diệt Pháp Vương đây là nghĩ muốn đem Lâm Cương Hào cho sống sờ sờ xé thành hai mảnh.

Hắn nhìn hướng Tả Chí Thành phương hướng, một mặt khát máu mà quát: "Hôm nay không chỉ ngươi muốn chết, tất cả cùng chuyện này có quan hệ người đều muốn chết!"

Cũng liền ở thời điểm này, Tả Chí Thành một bước bước ra, đã hướng lấy Hủy Diệt Pháp Vương vị trí thoáng qua.

Hắn dĩ nhiên không phải là vì cứu vớt Lâm Cương Hào, chỉ là hắn nhất định phải nắm chắc thời gian, ở Minh Vương Xà cùng Đạo Ngọc Pháp Vương phân ra thắng bại trước đó, giải quyết hết Hủy Diệt Pháp Vương.

Đến nỗi chờ đợi Minh Vương Xà chiến thắng Đạo Ngọc Pháp Vương, sau đó tới chi viện bọn họ. Loại này bị động phương thức tác chiến, không phải là phong cách của hắn.

Thương thế trên người mặc dù nghiêm trọng, nhưng cũng không cách nào khiến Tả Chí Thành lông mày hơi nhăn lên nhíu một cái, tùy ý đau nhức kịch liệt từ thân thể mỗi cái bộ vị từng đợt tập kích tới, tùy ý vết thương nổ tung, máu tươi văng khắp nơi, cơ bắp xé rách, hắn đã lại lần nữa bộc phát toàn lực.

Trước đó vì giết chết Chuyển Luân Pháp Vương, Tả Chí Thành sử dụng phải là quyền pháp tăng thêm Thần Quang Kiếm phối hợp, nhưng hiện tại đối mặt Hủy Diệt Pháp Vương như thế một cái đao thương bất nhập quái vật, hắn tự nhiên không thể giống như vừa bắt đầu đồng dạng bàn tay trần đi lên vật lộn.

Chỉ thấy thanh lãnh kiếm quang lóe qua, nương theo lấy Tả Chí Thành thân hình chạy nước rút, kéo lên thật dài bông tuyết, mũi kiếm đã mang lấy một điểm hàn mang, hướng lấy Chuyển Luân Pháp Vương mắt đâm tới.

Thiên đông lôi, địa tất chấn. Một kiếm này đâm ra, nương theo lấy khí quyển chấn động tiếng rít, đã có hàn đông tàn khốc, cũng có sấm sét uy nghiêm, chính là Hàn Quang Ba Động Kiếm Đạn Chỉ Băng Lôi.

Cũng liền ở cái này trong nháy mắt, Hủy Diệt Pháp Vương không tránh không trốn, không chiêu không khung, một cái tay như cũ nắm lấy Lâm Cương Hào, một cái tay khác chỉ là thẳng tắp oanh ra một quyền. Tả Chí Thành tốc độ nhanh chóng, hắn hầu như chỉ có thể nhìn thấy một đạo mơ mơ hồ hồ bóng, nhưng vẫn cũ dựa vào âm thanh cùng cảm giác, hướng lấy kiếm thế mạnh nhất một điểm đánh tới.

Đấm ra một quyền đồng thời, một điểm màu vàng giống như nhỏ vào trong nước thuốc nhuộm đồng dạng, từ Hủy Diệt Pháp Vương trên người lan tràn ra tới, ở trong mắt Tả Chí Thành, trên người của đối phương giống như nhiễm lên một tầng nước sơn vàng, toàn bộ người toả ra từng trận kim quang, như là trừng mắt kim cương đồng dạng, mang lấy không gì sánh được uy nghiêm, hướng lấy Tả Chí Thành oanh ra một quyền này.

Đây chính là Hủy Diệt Pháp Vương tâm cảnh Bất Diệt Kim Thân, hắn đã không có lực công kích cường đại, cũng không có cái gì chấn nhiếp, sợ hãi các loại hiệu quả. Hắn tác dụng duy nhất, liền là phòng ngự hết thảy tâm thần công kích, ở Hủy Diệt Pháp Vương tâm thần chi lực tiêu hao hết trước đó, bất luận cái gì tâm thần chi lực công kích, đều đối với hắn không có hiệu quả.

Đồng thời mở ra Kim Cương Bất Hoại Thể cùng Bất Diệt Kim Thân, bất luận là đao thương côn bổng, vẫn là các loại tâm thần chi lực, đều không thể lại tổn thương hắn. Mà Tả Chí Thành Băng Phách Đống Ma Tràng, càng là đối với Hủy Diệt Pháp Vương mất đi hiệu quả.

Tốc độ của hắn, động tác không có chịu đến ảnh hưởng chút nào.

Liền ở như vậy đến dưới tình huống, Tả Chí Thành cúi người một cái, né tránh Hủy Diệt Pháp Vương một quyền này, đồng thời thân kiếm biến ảo, do hạ từ lên đâm ra, điểm ở Hủy Diệt Pháp Vương trên mắt, lại bị đối phương mí mắt khép lại chặn lại.

'Ta liền không tin con mắt của ngươi đều như thế cứng rắn.' Tả Chí Thành trong lòng hung ác, tay trái dùng lực, Thanh Sương kiếm đâm vào Hủy Diệt Pháp Vương mắt trái trên mí mắt, hầu như liền lưỡi kiếm đều hoàn thành một cái hình vòm.

"A!" Một đạo máu tươi từ Hủy Diệt Pháp Vương ngay dưới mắt chảy ra, một kiếm này cách lấy mí mắt, chung quy là đâm thương tròng mắt của hắn.

Bất quá cứ như vậy, Tả Chí Thành kình lực dùng hết, lại cũng cho Hủy Diệt Pháp Vương cơ hội.

Chỉ thấy cái kia hoàn toàn bao khỏa ở xanh xám sắc da cùng ánh sáng màu vàng bên trong, giống như một con chùy công thành đồng dạng lớn thiết quyền, mang lấy từng trận không khí chấn bạo chi thanh, hướng lấy Tả Chí Thành ngực cuồng dũng tới. Mắt thường có thể thấy, từng tầng không khí tạo thành hình tròn bao phủ ở Hủy Diệt Pháp Vương trên nắm đấm, đó là quá mạnh quá nhanh lực lượng, tạo thành chèn ép không khí mà sinh ra hiệu quả thị giác.

Hủy Diệt Pháp Vương thuần túy lực lượng tự nhiên không có Tả Chí Thành cao, nhưng thân thể bản thân lớn chất lượng, lại mang đến cường đại quán tính cùng lực trùng kích.

Oanh

Tả Chí Thành miễn cưỡng dùng tay phải tiếp được nắm đấm, vốn là trước đó liền bị Hủy Diệt Pháp Vương phản chấn bị thương nắm tay phải, lần này càng là quỷ dị vặn vẹo một thoáng, nương theo lấy ca sát ca sát xương vỡ tiếng, toàn bộ cánh tay phải khuỷu tay phía dưới, hầu như bị vặn vượt qua chín mươi độ.

Tả Chí Thành nhưng cũng không dám không để ý, ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn bản thân hầu như bị phế sạch tay phải một mắt, buông ra trong tay Thanh Sương kiếm, một đạo tia sáng đã ở tay trái của hắn tạo ra..