Chương 192: Tử đấu (hạ)

Chương 192: Tử đấu (hạ)

Thần Quang Kiếm, môn đạo thuật này là trước mắt Tả Chí Thành chỗ nắm giữ đông đảo thủ đoạn trong, lực công kích mạnh nhất một loại, vừa mới ở Chuyển Luân Pháp Vương trên người dùng đi một giây, bây giờ còn có thể duy trì sáu giây.

Nhưng là một lần này, kiếm quang chém ở Hủy Diệt Pháp Vương trên cổ, lại hoàn toàn không có sinh ra vừa mới chém trên người Chuyển Luân Pháp Vương loại hiệu quả kia.

Thần Quang Kiếm mặc dù kêu kiếm, nhưng bản chất của hắn thật ra là laser, mà không phải kiếm. Hắn là không có thực thể, lực sát thương cũng chủ yếu do chùm laser đem mục tiêu mặt ngoài kịch liệt hòa tan, dẫn phát hoá khí bốc hơi, khiến cho vật chất hoá khí, phun ra ngoài.

Cho nên hắn dựa vào không phải là người sử dụng lực lượng, mà là công suất cao mật độ chùm laser nhiệt độ cao.

Cho nên hắn có thể dễ dàng mà cắt chém tạo thành cơ thể người protein. Nhưng đến Hủy Diệt Pháp Vương trên người, lại chỉ là ở cái kia xanh xám sắc trên da thịt lưu xuống một đạo vết cháy.

Trừ phi cho Tả Chí Thành đầy đủ thời gian, hoặc là Thần Quang Kiếm công suất lại lần nữa nâng cao. Bằng không mấy giây ngắn ngủi thời gian, căn bản không đủ Thần Quang Kiếm sinh ra đầy đủ nhiệt lượng, đem Hủy Diệt Pháp Vương thân thể cắt mở.

Nhìn đến nơi này, Tả Chí Thành trong lòng lạnh lẽo, hai chân dùng lực một đạp, toàn bộ người đã hướng sau tránh đi. Liền ở hắn né tránh sau, liền một giây đồng hồ cũng chưa tới trong thời gian, một tiếng phanh nổ mạnh, một đạo bóng đen đã nện ở Tả Chí Thành nguyên lai đứng thẳng địa phương.

Đó là Hủy Diệt Pháp Vương trực tiếp vung lấy Lâm Cương Hào đầu, đem thân thể của hắn toàn bộ đập đến trên mặt đất.

Mặt đất rạn nứt, đá vụn bắn tung toé. Lâm Cương Hào trên thân thể, máu giống như nước máy đồng dạng không ngừng chảy ra tới, rất nhanh liền lấp đầy thân thể hắn phía dưới thổ địa.

Tiếp lấy hắn liền lại bị nhấc lên thì, liền có thể nhìn đến hắn toàn bộ đầu, ngực, chi dưới đều đã bị đập đến máu thịt be bét, chỉ có hơi hơi bộ ngực phập phồng, còn có thể nhìn ra hắn vẫn còn sống.

Hủy Diệt Pháp Vương sờ sờ trên cổ bản thân vết cháy, lại nhìn một chút bản thân bị trọng thương Tả Chí Thành, khóe miệng lộ ra một tia cười gằn: "Ngươi muốn cứu hắn a?"

Tả Chí Thành không có trả lời, hắn chỉ là dùng tay trái ấn lấy tay phải, tiếp lấy đột nhiên một bẻ, đem gãy xương lại trật khớp cánh tay uốn nắn trở về. Loại đau đớn kia, liền xem như hắn cũng không nhịn được nhíu mày một cái. Trong thời gian ngắn, trừ phi hắn nguyện ý vĩnh viễn phế bỏ tay phải của bản thân, nếu không tay phải của hắn là hoàn toàn không cách nào dùng lực.

Hủy Diệt Pháp Vương một con mắt như cũ đóng chặt, máu tươi ở mắt hắn phía dưới trên gương mặt lưu xuống một đạo tơ máu.

"Ngươi có thể cứu cứu xem a!"

Nói lấy, hắn tiện tay ném đi, đã đem bao tải rách đồng dạng Lâm Cương Hào ném về Tả Chí Thành. Đồng thời hai chân của hắn mạnh mẽ dùng lực, to lớn chất lượng hướng thẳng đến mặt đất ép xuống, Hủy Diệt Pháp Vương dưới chân bùn đất liền như là là đất dẻo cao su đồng dạng, bị hắn cái này đè ép ép tới trực tiếp lõm xuống.

Đồng thời, thân thể của hắn cũng ở cỗ này động lực dưới tác dụng, giống như một chiếc xe tăng đồng dạng, hướng lấy Tả Chí Thành vị trí chỗ tại phóng tới.

Tiếp được Lâm Cương Hào, liền muốn bị Hủy Diệt Pháp Vương công kích.

Không tiếp mà nói, Lâm Cương Hào hẳn phải chết không nghi ngờ.

Đối với Tả Chí Thành đến nói, đây đương nhiên là không chút do dự lựa chọn. Bởi vì bất luận từ bất luận cái nào phương hướng tới lý trí tự hỏi, Tả Chí Thành hiện tại vẫn còn ở đây tràng tử đấu trong, đi cân nhắc làm sao cứu người, cái kia đều là tự tìm đường chết.

Cho nên hắn nhìn cũng chưa từng nhìn giữa không trung Lâm Cương Hào một mắt, Tả Chí Thành thân ảnh đã do cực tĩnh chuyển thành cực động, toàn bộ thân thể nhìn đi lên một trận mơ hồ, đã thân thể nửa ngồi, một cái sải bước lớn, giống như một con báo đen đồng dạng vọt ra ngoài.

Tả Chí Thành trực tiếp từ phía dưới tránh đi Lâm Cương Hào, toàn bộ người bên cạnh loé lên Hủy Diệt Pháp Vương bên trái. Liên tục mấy lần giao phong, hắn đã không có ý định lại cùng Hủy Diệt Pháp Vương đối bính chính diện, hắn vừa mới hầu như chọc mù Hủy Diệt Pháp Vương mắt trái, giờ phút này lại bên cạnh loé lên đối phương bên trái, liền là ăn chắc đối phương ít đi một nửa ánh mắt, đối với bên trái công kích không tốt phòng bị.

Mà sự thật cũng đích xác là như vậy, Tả Chí Thành một thoáng này bên cạnh lóe, ở Hủy Diệt Pháp Vương trong mắt, cơ hồ là trong nháy mắt biến mất đồng dạng, hắn vô ý thức quay đầu, nhưng chỉ nhìn đến một mảnh góc áo, Tả Chí Thành đã lại lần nữa né tránh, cơ hồ là dán lấy hắn góc chết không ngừng bên cạnh lóe.

'Gia hỏa này, chẳng lẽ đã sớm nghĩ kỹ làm như vậy?'

Đúng lúc này, Thanh Nguyệt Khâu Ảnh Binh Vệ đã lại lần nữa bao khỏa qua tới, hướng mắt của hắn, mũi chui vào. Một lần này Ảnh Binh Vệ, cũng không có ở bảo trì cơ thể người dáng vẻ, mà là giống như một đoàn mây mù đồng dạng, hướng thẳng đến Hủy Diệt Pháp Vương nửa người trên che đi.

Bá một tiếng, Hủy Diệt Pháp Vương tiện tay vỗ một cái, một tay nhấc lên gió lốc liền đem sương trắng trong nháy mắt thổi tan. Nhưng tiếp lấy ánh mắt góc chết cùng mây mù che chắn, Tả Chí Thành cũng bắt đến hắn xuất thủ cái cơ hội này.

Một tiếng oanh nổ mạnh, Tả Chí Thành đã lại một chưởng vỗ ở Hủy Diệt Pháp Vương bên eo, một kích qua sau, hắn trong nháy mắt cảm giác được ác phong đập vào mặt, toàn bộ người đã lại lần nữa lui ra ngoài.

Một chưởng quét qua Tả Chí Thành tàn ảnh, Hủy Diệt Pháp Vương bước chân hơi hơi lảo đảo một cái, có chút kinh dị sờ sờ phần eo của bản thân. Tả Chí Thành vừa mới một chưởng kia, vậy mà cách lấy da, đối với trong cơ thể của hắn tạo thành tổn thương.

'Nghe qua cách sơn đả ngưu, nhưng lại có thể cách lấy tấm sắt đều tạo thành loại này tổn thương a.' nghĩ đến đối phương một chiêu tiếp lấy một chiêu, vòng vòng đan xen, cơ hồ là nhìn chăm chú chết nhược điểm của bản thân, Hủy Diệt Pháp Vương trong lòng liền là phát lạnh.

Mà Tả Chí Thành thối lui sau đó, Dạ Hải khởi động, toàn bộ người đã biến thành một cái bóng, dung nhập chung quanh Ảnh Binh Vệ hóa thành trong mây mù. Cái này đã là trợ giúp hắn ẩn tàng thân hình, cũng là bổ sung năng lượng ánh sáng.

Thanh Nguyệt Khâu cẩn thận khống chế lấy Ảnh Binh Vệ, khiến Tả Chí Thành có thể hoàn mỹ dung nhập trong đó, lại sẽ không bị dính đến.

'Không thể lại một mực khiến hắn như thế nắm giữ chủ động. Hắn hiện tại trạng thái thân thể, căn bản tiếp không được ta nhiều ít quyền.' nghĩ đến nơi này, Hủy Diệt Pháp Vương cuồng hống một tiếng, hai cánh tay lắc lư lên tới, bài sơn đảo hải đồng dạng nghĩ lấy bốn phía đánh qua.

Hắn vào thời điểm mấu chốt này, bộc phát ra bản thân lực lượng mạnh nhất.

Oanh long long long!

Đầy trời quyền phong xé rách không khí, trong tầm mắt toàn bộ đều là Hủy Diệt Pháp Vương hai tay lưu xuống tàn ảnh, giống như bom đồng dạng không khí bạo liệt tiếng vang thành một mảnh, đem bốn phía mây mù xé thành mảnh nhỏ.

Xé rách mây mù, Hủy Diệt Pháp Vương ở linh năng thị giác chỉ thị xuống, hướng thẳng đến một đoàn bóng đen đánh tới, hắn một thoáng này bộc phát, nắm đấm tiếp lấy nắm đấm, liền như là là thiên quân vạn mã đồng dạng, căn bản không cho người ta cơ hội thở dốc.

Lại giống như đất đá trôi đồng dạng, không ngừng ngươi làm sao cản, trực tiếp liền trần trụi đè chết ngươi.

Đây cũng là Tả Chí Thành lần thứ nhất bị người như thế chiếm trước thượng phong, chính diện. Nếu như là hắn trạng thái hoàn hảo thời điểm, có lẽ còn có thể đối bính một trận, nhưng hắn hiện tại bị thương thật nặng, Hủy Diệt Pháp Vương lại là đao thương bất nhập, hắn căn bản không có khả năng cùng đối phương liều quyền.

Liền nhìn đến dưới chân hắn vừa trượt, toàn bộ người lui về phía sau ra mấy mét khoảng cách, nhưng hắn vừa mới lui, Hủy Diệt Pháp Vương liền theo sát lấy truy đuổi lên tới, căn bản liền xoay người cơ hội cũng không cho Tả Chí Thành, mà Tả Chí Thành đảo lấy lui về phía sau, cũng hoàn toàn thoát khỏi không được Hủy Diệt Pháp Vương luân phiên truy kích.

Hắn nói rõ là không lại cho Tả Chí Thành bất cứ cơ hội nào, muốn bắt lấy đối phương trọng thương thời cơ, trực tiếp một hơi thở đánh chết ngươi.

Khiến người hít thở không thông khí tức lại lần nữa đập vào mặt mà tới, Tả Chí Thành chỉ có thể lộn một vòng, lại lần nữa lui lại.

Nhưng một bên khác, Hủy Diệt Pháp Vương hoàn toàn liền là truy phong cản nguyệt không buông lỏng, chỉ thấy hắn một gương mặt kìm nén đến đỏ bừng, toàn thân trên dưới trong lúc đó nở lớn một vòng, hai cái vốn là liền vô cùng to lớn nắm đấm càng là tăng giống như hai cái chuỳ sắt lớn đồng dạng, lại lần nữa bộc phát ra đầy trời quyền ảnh.

Trong tích tắc, không biết bao nhiêu tiếng oanh minh vang lên, quyền ảnh đem Tả Chí Thành thân thể triệt để bao phủ, tiếp lấy một tiếng hét thảm vang lên.

Tả Chí Thành thân thể lăng không bay ra xa bảy, tám mét, liên tục vùng vẫy mấy lần, mới từng chút từng chút bò lên tới.

Nhưng là vừa mới phát ra tiếng kêu thảm người kia, lại không phải hắn..