Chương 193: Tạm lui

Chương 193: Tạm lui

Tả Chí Thành lúc này mặt không có chút máu, toàn thân trên dưới hầu như tình trạng kiệt sức, xương sườn của hắn, xương ngực, xương tay đều gãy mất tận mấy cái, hiện tại miễn cưỡng bản thân vận dụng cơ bắp dùng lực, đè ép dán lại cùng một chỗ. Nhưng nhìn lấy bảy tám mét bên ngoài Hủy Diệt Pháp Vương, khóe miệng của hắn lại lộ ra cười lạnh.

Chỉ thấy cái kia Hủy Diệt Pháp Vương một tay che lấy mắt phải của bản thân, toàn thân trên dưới cơ bắp không ngừng run rẩy, trong miệng càng là phát ra hồng hộc kịch liệt tiếng thở dốc, giống như là một cái to lớn ống bễ đồng dạng.

Hiển nhiên vừa rồi liên tục bộc phát, đối với hắn đến nói cũng là gánh nặng cực lớn. Nhưng trí mạng nhất, lại là vừa mới Tả Chí Thành vậy mà dùng Thần Quang Kiếm bắn trúng hắn con mắt còn lại.

Nhắm mắt, quay đầu, hoặc là bất kỳ động tác gì khác tốc độ, cũng không có khả năng so ánh sáng càng nhanh. Cho nên chỉ cần nhắm chuẩn, như vậy Thần Quang Kiếm ở một mét bên trong trong phạm vi, cơ hồ là tất trúng.

Ngay tại vừa rồi Hủy Diệt Pháp Vương bộc phát toàn lực, muốn xếp đặt Tả Chí Thành vào chỗ chết thời điểm, nhưng cũng là Tả Chí Thành tìm cơ hội cho hắn một kích trí mạng cơ hội.

Mạnh nhất thời điểm, liền là thời điểm yếu đuối nhất.

Đáng tiếc là Hủy Diệt Pháp Vương hầu như ở mắt bị thương đồng thời, lập tức liền nhắm lại hai mắt, cho nên chỉ là nhãn cầu bị đốt thương, mù một con mắt, vẫn chưa có chết rơi.

Bất quá hắn hiện tại một con mắt bị tổn thương, một con mắt bị đốt thành thủy tinh, chí ít trước mắt tới nói, là hoàn toàn nhìn không tới bất kỳ vật gì.

"Tốt tốt tốt, Tả Chí Thành, không uổng công chúng ta coi trọng như vậy ngươi, nếu để cho ngươi tiếp tục tiếp tục trưởng thành mà nói, đích xác là bản môn họa lớn trong lòng. Còn tốt còn tốt, ngươi hôm nay hẳn phải chết không nghi ngờ. Liền tính ta mù, ngươi hiện tại cũng không thể nào là đối thủ của ta."

Nói lấy, hắn nhấc chân lên, dựa theo trước đó trong ký ức Tả Chí Thành phương hướng, vừa sải bước ra ngoài, tiếp theo là bước thứ hai. Đông đông đông tiếng bước chân, liền như là là Tử thần ở gõ cửa đồng dạng, từng chút từng chút hướng lấy Tả Chí Thành dựa qua tới.

"Hương Hủy, ngươi đi cứu hắn! Đem hắn kéo qua tới!" Thanh Nguyệt Khâu nói lấy, ngón tay huy động, Ảnh Binh Vệ đã lại lần nữa hướng lấy Hủy Diệt Pháp Vương thân thể nhào tới. Lại bị đối phương nghe gió biện vị, tùy tùy tiện tiện cho đập tan.

Chỉ có một bộ phận vẩy vào Hủy Diệt Pháp Vương bên ngoài thân, xì xì vang dội. Bất quá như vậy công kích quấy nhiễu xuống, cũng đích xác kéo chậm Hủy Diệt Pháp Vương tốc độ.

Tả Chí Thành nhìn đến nơi này, tứ chi chạm đất, cố nén lấy trên thân thể kịch liệt đau đớn, giống như một đầu nằm rạp xuống báo đồng dạng, hướng lấy Đường Hương Hủy phương hướng chỗ tại bò đi.

Hắn hiện tại thân thể, bất luận là bên ngoài thân vẫn là trong cơ thể, hầu như đều nát cùng một cái bao tải đồng dạng. Lại dựa vào cường đại lực lượng cơ bắp cùng lực ý chí, thật là nghẹn lấy một hơi thở, đem vỡ vụn xương cốt cùng nội tạng đè ép dán lại ở nguyên bản vị trí, dùng người bình thường tốc độ chạy bộ, cực nhanh hướng lấy Đường Hương Hủy phương hướng chạy đi.

Bên kia Hủy Diệt Pháp Vương mặc dù nhìn không thấy, nhưng nghe đến động tĩnh, cũng lập tức mở ra bước chân, đuổi tới.

"Chia hai bên chạy!" Tả Chí Thành kéo lấy Đường Hương Hủy cánh tay, tiếp lấy dùng lực một vung, hai cá nhân đã phân biệt hướng về phương hướng ngược nhau chạy đi.

Hủy Diệt Pháp Vương hơi sững sờ, mặc dù hắn có thể nghe gió biện vị, nhưng mù liền là mù, hai cá nhân phân biệt hướng hai cái phương hướng chạy trốn, hắn trong lúc nhất thời căn bản cũng không biết một bên kia là Tả Chí Thành.

Liền ở hắn như thế hơi sững sờ thời điểm, hai bên đều đã chạy ra xa mấy chục mét. Đồng thời, nơi xa trên quan đạo, truyền tới từng trận tiếng vó ngựa.

Một tiếng rít giống như như cuồng phong càn quét mà đến: "Thanh Nguyệt Dương ở đây, ba vị Pháp Vương hữu lễ."

Nghe đến những âm thanh này, Hủy Diệt Pháp Vương trên mặt một chuỗi thần sắc biến hóa, thần sắc vùng vẫy ở giữa, Tả Chí Thành cùng Đường Hương Hủy đã càng chạy càng xa, hắn sau cùng phát ra một tiếng không cam lòng cuồng hống.

Dùng trạng thái của hắn bây giờ, mặc dù có thể xử lý Tả Chí Thành, nhưng mù mất một con mắt, con mắt còn lại cũng tạm thời nhìn không thấy, một khi bị Ảnh Tử binh đoàn người vây quanh lên, như vậy hẳn phải chết không nghi ngờ.

Chỉ thấy trên thân thể hắn xanh xám sắc rất nhanh tản đi, toàn bộ người đột nhiên di động, thiểm chuyển xê dịch tầm đó, liền chui vào bên cạnh trong rừng cây biến mất không thấy. Một bên khác cùng Minh Vương Xà đại chiến đến hiện tại Đạo Ngọc Pháp Vương, khi nghe đến Hủy Diệt Pháp Vương một tiếng gầm thét này sau đó, cũng hất ra Minh Vương Xà, hướng lấy trong rừng cây vọt tới, cuối cùng biến mất không thấy.

Minh Vương Xà gào thét một tiếng mang lấy một mặt uể oải bò tới, trước đó cùng Đạo Ngọc Pháp Vương chiến đấu, thân thể của hắn không bị thương, nhưng tinh thần lại gặp đến đối phương luân phiên tâm thần oanh tạc.

Nó đem Tả Chí Thành thân thể kéo đến trên lưng của bản thân. Hiện tại Tả Chí Thành là trước nay chưa từng có yếu ớt, lúc này mới mệnh lệnh Minh Vương Xà bảo vệ bản thân.

Chỉ chốc lát sau, hơn một trăm tên người mặc vảy giáp màu đen, đeo đao cầm thương kỵ binh đã bao quanh đem Tả Chí Thành mấy người vây lại. Đội này kỵ binh động tác chỉnh tề như một, tràn ngập hùng tráng khí thế, vừa nhìn liền là thân kinh bách chiến, trải qua huấn luyện mãnh sĩ.

Tả Chí Thành nhìn đến nơi này, chính Ảnh Tử binh đoàn thủ hạ vậy mà liền có loại này bộ đội, xem ra vị này Nam vịnh Tuần Đốc, dã tâm cũng tuyệt đối không nhỏ.

Đội này kỵ binh bên trong, dẫn đầu là một tên người cao thon, mặt như quan ngọc nho nhã nam tử. Nam tử kia người mặc áo bào trắng, tay cầm ngân thương, vừa nhìn liền là tư thế hiên ngang, phong lưu phóng khoáng, giống như kịch nam trong nhân vật chính đồng dạng.

Hắn chính là Thanh Nguyệt Khâu cha, Ảnh Tử binh đoàn đoàn trưởng, Thanh Nguyệt Dương. Ánh mắt của hắn quét qua thi thể trên đất, còn có nơi xa đầu kia giống như núi nhỏ Minh Vương Xà thì, trong ánh mắt thỉnh thoảng tản mát ra vẻ kinh ngạc.

Thanh Nguyệt Khâu thì tranh thủ thời gian đi đi lên, đem sự tình từ đầu tới đuôi, nhanh chóng đã nói một phen. Khi nghe đến Tả Chí Thành một người độc đấu Hủy Diệt Pháp Vương cùng Chuyển Luân Pháp Vương, đồng thời giết chết một người, đánh lui một người thì, một mảnh tiếng hít vào từ chung quanh bọn kỵ binh trong miệng vang lên.

Đoạn thời gian này ba vị Địa Ngục Môn Pháp Vương nhiều lần tập kích Ảnh Tử binh đoàn cao tầng, đối với thực lực của bọn họ, Ảnh Tử binh đoàn trên dưới cũng là vô cùng hiểu rõ. Hiện tại cường đại như vậy đối thủ, lại bị Tả Chí Thành một đối hai xử lý một cái.

Giờ phút này bọn họ nhìn hướng Tả Chí Thành ánh mắt, lập tức liền biến đến phi thường bất đồng. Đặc biệt là biết đầu này núi nhỏ đồng dạng cự xà, cũng là bị Tả Chí Thành hàng phục thú cưng sau, càng là kinh thán không thôi.

". . . Tả Chí Thành hiện tại bị thương, nhất định phải trị liệu."

Thanh Nguyệt Dương gật đầu một cái, hướng lấy Tả Chí Thành nhìn lại: "Tả huynh, sự cấp tòng quyền, lời thừa thãi liền không nói nhiều. Ngươi trước kỵ ta con ngựa này vào thành, ta lập tức liền đem nội thành y sư giỏi nhất chiêu tới."

"Ta không nên tiến thành." Tả Chí Thành sắc mặt mặc dù tái nhợt, nhưng trong đôi mắt kiên nghị như cũ không có tản đi: "Minh Vương Xà sẽ làm bạn với ta, các ngươi giúp ta ở vùng ngoại thành ra an bài một tòa trang viên, khiến thầy thuốc tới trong trang viên cho ta trị liệu."

Hắn hiện tại cơ hồ là yếu ớt tới cực điểm, tự nhiên không có khả năng tùy tiện tin tưởng Ảnh Tử binh đoàn người, đem sinh mệnh của bản thân giao ở trên tay của đối phương. Hơn nữa hắn xem xong Thanh Nguyệt Dương một mắt, đối phương cơ thể cường độ ước chừng là màu da cam 20% cũng là Luyện Khí đại thành, cũng không biết có hay không đạt đến Nhân Tướng, nhưng dù cho không có, cũng hoàn toàn có thể uy hiếp đến hắn của hiện tại.

Thanh Nguyệt Dương sau khi nghe nhíu mày một cái, bất quá vẫn là đáp ứng nói: "Ta minh bạch, nơi này hướng Bắc đi mười lăm dặm, có một chỗ chúng ta trang viên, Tả huynh ngươi có thể ở nơi đó chữa thương." Tiếp lấy hắn lại phân phó mấy tên kỵ sĩ đi Hải Kinh triệu tập bác sĩ, bản thân liền mang lấy hơn trăm vị kỵ sĩ, hộ tống Minh Vương Xà trên người Tả Chí Thành, hướng lấy trang viên đuổi đi..