Chương 194: Trọng thương

Chương 194: Trọng thương

Trong sơn trang, hình thể to lớn Minh Vương Xà đem thân thể nằm ở vách tường, trên nóc nhà, một đôi màu vàng đồng tử dọc bốn phía chuyển động, quan sát lấy toàn bộ trang viên hoàn cảnh. Bốn phía quân sĩ cùng bọn người hầu thỉnh thoảng nhìn về phía trên nóc nhà Minh Vương Xà, trong mắt tất cả đều là hiếu kì cùng thần sắc sợ hãi.

Trong phòng, Tả Chí Thành toàn thân mình trần ngồi xếp bằng ở trên giường, một tên thầy thuốc đang nắm lấy cánh tay của hắn bắt mạch, càng là đem biểu tình trên mặt hắn thì càng ngạc nhiên. Ở bên cạnh hắn còn có mấy vị y sư cũng ở kiểm tra thân thể của hắn, trên mặt tất cả đều là che giấu không được khiếp sợ.

Ngoài cửa phòng, Thanh Nguyệt Khâu cùng Thanh Nguyệt Dương cùng chờ ở bên ngoài, ở trong lúc này, Thanh Nguyệt Khâu lại đem sự tình tường tường tế tế báo cáo cho Thanh Nguyệt Dương nghe xong một lần.

"Sự tình liền là như vậy."

"Ngươi yên tâm đi, A Hào bọn họ hậu sự, ta sẽ làm tốt." Thanh Nguyệt Dương một mặt quan tâm hỏi: "Thân thể của ngươi không có việc gì?"

Thanh Nguyệt Khâu lại là một mặt giải quyết việc chung bộ dáng: "Không có chuyện gì."

Thanh Nguyệt Dương cười khổ một tiếng, ngay vào lúc này, là một tên lão giả lông mày trắng từ ngoài sân đi vào, Thanh Nguyệt Dương khoát tay áo nói: "Đường lão, làm sao ngài cũng tới."

"Cháu gái của ta gặp chuyện không may, ta có thể không tới a?" Mái đầu bạc trắng Đường lão hùng hùng hổ hổ mà hỏi: "Thế nào? Ta làm sao nghe nói Chuyển Luân Pháp Vương đều bị đánh chết đâu? Thật hay giả?"

Tên này họ Đường lão giả chính là Ảnh Tử binh đoàn võ thuật huấn luyện viên, mặc dù bản thân võ công chưa đến Nhân Tướng, thực quyền cũng không nhiều, nhưng Ảnh Tử binh đoàn trong mỗi cá nhân cơ bản đều cùng hắn học qua võ công, thuộc về thế lực ngầm cực lớn lão nhân.

Đường Tái Nhi, chính là cháu gái của hắn.

"Là thật." Nói đến đây, Thanh Nguyệt Dương trên mặt, cũng lộ ra một loại ngưng trọng tới cực điểm thần sắc: "Hết thảy một quyền, một chưởng, một kiếm. Chuyển Luân Pháp Vương liền bị cắt mất đầu.

Thi thể ta cũng kiểm tra qua. Chưởng thứ hai thời điểm, liền bị Tả Chí Thành đánh đến quỳ xuống tới."

"Đánh đến quỳ xuống tới?" Đường lão trong miệng hít vào một ngụm khí lạnh: "Chuyển Luân Pháp Vương mặc dù là Hồng Nhật Tăng sư đệ, nhưng đồng dạng là Nhân Tướng võ giả, công phu của hắn còn ở Hồng Nhật Tăng phía trên. Một chưởng vỗ đến hắn quỳ xuống tới, cái này muốn nhiều lớn lực lượng, mạnh cỡ nào chưởng lực? Thể lực của người này, chỉ sợ đã đạt đến cơ thể người đỉnh phong."

Đường lão võ công mặc dù đạt đến nhất lưu cảnh giới, nhưng hắn tập võ hơn mười năm, xem người ánh mắt càng là cực chuẩn, lập tức liền đem Tả Chí Thành trạng thái đánh giá đo lường ra cái tám chín phần mười.

"Có thể tuổi còn trẻ, liền đem thân thể tu luyện tới đỉnh phong, hoặc là có đại nghị lực, lớn thiên phú, hoặc là liền là có kỳ ngộ."

Thanh Nguyệt Dương gật đầu một cái: "Mặc kệ hắn thân công phu này là làm sao tới, sau trận chiến này, tên tuổi của hắn chỉ sợ so chúng ta đều muốn vang lên nhiều."

"Không được, Tiểu Khâu, ngươi ở cùng ta nói một chút trận chiến đấu này đến cùng là như thế nào đánh." Đường lão chỉ nghe xong chỉ tự phiến ngữ, liền đối với cái này chiến tình huống cụ thể hiếu kì đến vô cùng, lập tức hỏi hướng bên cạnh Thanh Nguyệt Khâu.

"Ngươi nói ba vị Pháp Vương còn chưa có xuất hiện, hắn liền nhẹ nhàng một tòa, chèn phá xe ngựa đỉnh, sau đó cùng tập kích Hủy Diệt Pháp Vương đối bính một quyền? Tiếp lấy một quyền này nhấc lên khí lưu, trực tiếp chấn vỡ xe ngựa? Ghê gớm ghê gớm. . ."

Nhìn đến Thanh Nguyệt Khâu gật đầu một cái, bên cạnh Thanh Nguyệt Dương trong mắt cũng lộ ra chấn kinh chi sắc, hắn vừa mới cũng không có nghe đến cặn kẽ như vậy chiến đấu tiến trình.

"Ghê gớm a, người này chẳng những thân thể tu luyện vô cùng mạnh mẽ, vận kình chi diệu, tâm tư chi mẫn cảm, cũng đã đến không thể tưởng tượng tình trạng."

"Nói thế nào?" Thanh Nguyệt Khâu lỗ mũi xinh đẹp cau một cái, tò mò hỏi: "Không phải liền là sức lực đặc biệt lớn a?"

Đường lão lắc đầu một cái, hai tay làm cái quyền chưởng đối bính động tác, giải thích nói: "Địa Ngục Môn ba vị này Pháp Vương, cái nào không phải là thân kinh bách chiến hạng người? Có thể ở bọn họ xuất thủ trước đó liền cảm giác được, thuyết minh hắn mẫn cảm đã đến gió thu không động ve tiên tri cảnh giới. Loại người này mắt, lỗ tai, mũi đều nhạy bén tới cực điểm, sợ là chúng ta hiện tại ở nơi này nói chuyện, hắn đều có thể nghe đến rõ rõ ràng ràng."

Bất quá Đường lão nói xong câu nói này sau, lại mảy may không tị hiềm, nói tiếp: "Hắn ngồi lấy phát lực, thuyết minh eo chân đã nối thành một mảnh, đứng lấy ngồi lấy không có phân biệt. Hơn nữa cùng Hủy Diệt Pháp Vương một quyền một chưởng đối oanh, có thể đem xe ngựa xé rách, sức mạnh của người nọ, chỉ sợ đã có thể sinh tê hổ báo, ném voi lớn.

Phải biết Hủy Diệt Pháp Vương cũng là tiếp lấy bản thân trọng lượng, mới có thể có lấy cường đại như thế quyền cước chưởng lực, Tả Chí Thành lại là hoàn toàn dựa vào thể lực của bản thân.

Dùng như vậy thể lực tinh lực tới luyện quyền hóa não, tu luyện Luyện Thần chi đạo, đáng sợ. . . Đáng sợ. . . Đáng sợ a. . ."

Đường lão liên tiếp đã nói ba cái đáng sợ, trong lời nói đã tràn đầy kiêng kị.

"Thể lực càng mạnh, Luyện Thần càng lợi hại a?" Thanh Nguyệt Khâu tò mò hỏi.

"Đó là đương nhiên." Đường lão rất tán thành: "Võ công chi đạo, sau cùng đều là tu luyện tâm thần chi đạo, tinh thần chi lực. Nhưng thể lực càng mạnh, trí nhớ tiềm lực càng lớn, tu luyện Luyện Thần chi đạo tiềm lực cùng tốc độ cũng càng nhanh.

Ngươi biết không? Bản triều thái tổ năm đó liền là trời sinh thần lực, tập võ trước đó liền có sức chín trâu hai hổ, lúc này mới ở tập võ sau đó, tiến cảnh một ngày ngàn dặm, sau này hoành tảo thiên quân, đánh xuống Đại Tề giang sơn."

"May mà chúng ta vừa bắt đầu không cùng hắn trở mặt." Thanh Nguyệt Dương cười một tiếng: "Cứ như vậy, hắn cũng coi như là chúng ta bên này người."

"Liền sợ Địa Ngục Môn sẽ không từ bỏ ý đồ."

Thanh Nguyệt Dương một mặt ngạo nghễ mà nói: "Hừ, bọn họ tới thì tới a, ta Ảnh Tử binh đoàn chẳng lẽ còn sẽ sợ bọn họ. Lại tính đến Tả Chí Thành, nói không chắc Diêm Ma Thánh tử tới, cũng phải lưu xuống."

Ước chừng thời gian một nén hương sau, mấy tên thầy thuốc từ trong phòng đi ra, Thanh Nguyệt Dương trực tiếp đi tới, hỏi hướng dẫn đầu một tên thầy thuốc nói: "Hạ đại phu, tình huống thế nào?"

"Bên ngoài thân bị phỏng còn tốt, chỉ cần băng bó lại, đắp lên thuốc liền không có vấn đề." Hạ đại phu dùng một loại gặp quỷ đồng dạng biểu tình nói: "Nhưng toàn thân hắn trên dưới có bốn thành xương đều gãy mất, nội tạng còn có xuất huyết, liền xương sống cũng nứt ra. Tay trái cơ bắp càng là loạn thành một mảnh. Dạng người này vậy mà còn có thể còn sống, ta cũng là lần thứ nhất nhìn đến, hắn thật còn có thể đi có thể chạy?"

Thanh Nguyệt Dương mấy người hai mặt nhìn nhau, không biết nói cái gì cho phải.

Hạ đại phu khoát tay áo: "Tóm lại chúng ta sẽ cho hắn lên tấm ván gỗ cái kẹp, cố định lại xương, sau đó mở lên dưỡng khí bổ máu, tráng cốt sống tủy phương thuốc, từ hôm nay trở đi, hắn tốt nhất thời thời khắc khắc nằm trên giường nghỉ ngơi, còn muốn hạ nhân một mực hầu hạ ở một bên, đến nỗi có thể hay không tốt, bao lâu thời gian sẽ tốt, ta cũng không biết."

Trong phòng, Tả Chí Thành như cũ ngồi xếp bằng trên giường, hắn mỗi một lần hô hấp thời điểm, trong miệng đều sẽ có mùi máu tanh nhịn không được toát ra tới, cái này bởi vì nội tạng của hắn xuất huyết.

Bất quá mặc dù tình trạng vết thương nghiêm trọng, nhưng Tả Chí Thành biết bản thân tiếp thu cải tạo sau đó, năng lực tự lành muốn mạnh hơn xa người thường, cơ thể cường độ càng là đáng sợ, cho nên chỉ cần tiếp xuống không lại tiến hành lớn cường độ chiến đấu, hắn minh bạch bản thân tình trạng vết thương khép lại, chỉ bất quá là vấn đề thời gian..