Chương 195: Trò chuyện

Chương 195: Trò chuyện

Thời gian trôi qua rất nhanh hơn mười ngày, cùng Tả Chí Thành dự liệu đồng dạng, dùng hắn năng lực tự lành cùng đối với thân thể lực khống chế, ở thuốc phụ trợ xuống, đích xác có thể hoàn mỹ khép lại trên người những thương thế này.

Trong phòng, lò lửa bốc cháy hừng hực lấy, đem giữa thiên địa hàn ý xua tan đến phòng ốc bên ngoài. Trong không khí bao phủ lấy một cổ nhàn nhạt huân hương, chỉ là ngửi lấy, liền khiến người tinh thần rung một cái, cho người một loại nghỉ ngơi dưỡng sức tác dụng.

Trên giường, trên ghế đều là không biết tên quý báu da lông, đã mềm mại lại dễ chịu. Trên bàn còn bày đặt một bình nấu sôi nước trà, nhàn nhạt hương trà phiêu tán ra tới, như có như không.

Tả Chí Thành liền mặc một bộ màu trắng áo mỏng, nửa nằm trên một cái ghế dài, một tay nâng lấy một quyển quyền sách cẩn thận đọc. Đây là hắn khiến Thanh Nguyệt Khâu cho hắn tìm đến, thuộc về Ảnh Tử binh đoàn một ít bí tịch võ công. Đoạn thời gian này hắn mỗi ngày đều muốn nằm trên giường tĩnh dưỡng, cơ bản cũng là dựa vào những võ công này bí tịch tới giải buồn.

Đối diện với hắn, Thanh Nguyệt Dương ngồi tại chỗ, đang nâng lấy một chén trà tinh tế đánh giá.

Nhỏ nhấp một ngụm trà, Thanh Nguyệt Dương cảm thán nói: "Trà long huyết này, mỗi năm chỉ sinh mười cân. Liền xem như ta cũng chỉ có thể đến một cân. Chu đại nhân lần này biết ngươi đi tới Hải Kinh, còn bị trọng thương, lập tức liền phái người đưa tới ba cân, chỉ sợ trong lòng cũng là đau lòng không thôi a."

Hắn nơi này chỗ nói Chu đại nhân, dĩ nhiên chính là Nam vịnh Tuần Đốc, Ảnh Tử binh đoàn chân chính ông chủ lớn, Chu Vũ Văn.

"Ngươi chỉ sợ còn không biết, trà này trừ dễ uống bên ngoài, còn có mạnh xương sinh máu, kéo dài tuổi thọ hiệu quả. Ngươi nếm thử một chút?" Nói lấy, Thanh Nguyệt Dương nâng lên một cái khác chén trà, đưa cho đọc sách Tả Chí Thành.

Tả Chí Thành một bên nhìn lấy bí tịch trong tay, cũng một bên nhận lấy trà long huyết, uống một hơi cạn sạch: "Mùi vị không tệ." Hắn liền cảm giác một cổ mùi thơm ở trong miệng dập dờn, sau đó hóa thành một cổ nóng bỏng nhiệt khí thuận theo yết hầu thẳng tắp rơi xuống, không lâu sau đó, toàn thân trên dưới đều biến đến ấm áp, tinh thần cũng sáng sủa lên.

"Đó là đương nhiên, trà long huyết này ở trên chợ đen, nhưng là đáng giá ngàn vàng. Bất quá vật hiếm thì quý, đổi lại là ta, liền tính vạn kim cũng không bán." Thanh Nguyệt Dương cười một tiếng: "Nói đến, Tả huynh thương thế của ngươi hiện tại như thế nào đâu?"

Thanh Nguyệt Dương nhìn lấy Tả Chí Thành đã lại lần nữa biến đến trắng nõn tinh tế, giống như trẻ sơ sinh đồng dạng da thịt, không thể không lại lần nữa cảm thán đối phương sinh mệnh lực cường đại. Từ trên bề ngoài nhìn đi lên, Tả Chí Thành bị phỏng đã là hoàn toàn tốt. Hơn nữa đã luyện tập Diêm Ma Kim Thân quan hệ, các loại vết sẹo, lớp sừng cùng da chết đều không thể thời gian dài lưu tại trên người hắn, khiến hắn nhìn đi lên tựa như không chịu qua thương đồng dạng.

Bất quá ngoại thương tốt trị, nội thương khó lành, Thanh Nguyệt Dương cũng không biết trạng thái của đối phương hiện tại rốt cuộc thế nào, rốt cuộc lúc đầu dựa theo Hạ đại phu cách nói, thương thế của đối phương có thể còn sống sót cũng là kỳ tích.

"Nội tạng vết thương đã đều khép lại, bất quá xương dài tương đối chậm, đại khái còn muốn hơn mười hai mươi ngày mới có thể hoàn toàn mọc tốt a." Tả Chí Thành đặt chén trà xuống, khẩu khí lạnh nhạt nói: "Không biết ta trước đó nhắc đến sự tình, thế nào đâu?"

Theo lấy Tả Chí Thành câu nói này, một cổ như có thực chất đồng dạng cảm giác áp bách hướng lấy trước mắt Thanh Nguyệt Dương áp đi.

Cảm giác áp bách loại vật này, là một loại rất khó dùng cụ thể trị số để diễn tả đồ vật. Nhưng ở trong sinh hoạt lại rất thường thấy, tỷ như to con người đối với vóc dáng nhỏ người nói chuyện, liền sẽ hình thành cảm giác áp bách.

Cấp trên của ngươi, ông chủ nói với ngươi, liền dễ dàng đối với ngươi tạo thành cảm giác áp bách.

Lại tỷ như ngươi nếu như biết đối phương giết qua người, cướp đoạt qua, vậy ngươi nói chuyện cùng hắn, cũng có thể sẽ có cảm giác áp bách.

Mà hiện tại Tả Chí Thành, chẳng những toàn thân trên dưới khí huyết cường thịnh, thân thể cường đại giống như hình người cổ thú, càng là có lấy đánh giết Hồng Nhật Tăng, độc chiến hai tên Pháp Vương cấp, vừa chết vừa lui chiến tích. Lại phối hợp hắn cường đại tâm thần chi lực, vẻn vẹn chỉ là ngữ khí trở nên có chút lãnh đạm, liền cho Thanh Nguyệt Dương dùng áp lực nặng nề.

Thanh Nguyệt Dương trong ánh mắt biến đến không gì sánh được ngưng trọng, cũng không có mảy may lãnh đạm hoặc là kéo dài ý tứ, suy nghĩ một chút, liền trực tiếp sảng khoái nói ra:

"Tả huynh, ta cũng không gạt ngươi, ngươi hẳn là biết rõ, bất luận đối với thế lực nào người, đối với đạo thuật lực lượng, đều là phi thường kiêng kị cùng cẩn thận. Nhớ năm đó Anh Tông bệ hạ cấm tuyệt đạo thuật, nhấc lên một hồi gió tanh mưa máu, cũng là bởi vì đạo thuật loại vật này, uy lực quá lớn.

Một tên Nhân Tướng cao thủ mặc dù lợi hại, nhưng cho ta hai ngàn tinh binh, ta cũng có lòng tin đem hắn giảo sát tại chỗ. Nhưng đạo thuật cao thủ, một khi ứng đối thoả đáng, thời cơ lại lựa chọn thật tốt mà nói, có lẽ một trăm ngàn đại quân đều có thể ở trong khoảnh khắc hôi phi yên diệt.

Sở dĩ năm đó mới có Anh Tông bệ hạ cấm tuyệt dân gian đạo thuật lưu truyền, phát triển mạnh võ công sự tình. Liên quan tới ngươi nghĩ muốn kiểm tra đạo thuật bí tịch, thu nạp Mệnh Tùng sự tình, chỉ sợ rất khó thông qua."

Thanh Nguyệt Dương nơi này chỗ nói Anh Tông, liền là Đại Tề vương triều hơn một trăm năm mươi năm trước một vị Hoàng đế, lúc đó dùng đạo thuật họa loạn triều chính làm lý do, bí mật phái binh tiêu diệt cùng thu phục rất nhiều môn phái. Mà một lần kia các đại môn phái thông qua đạo thuật bạo phát ra lực lượng, có thể nói là chân chân chính chính khiếp sợ triều chính.

Từ đó về sau, rốt cuộc không ai muốn nhắc đến cấm tuyệt đạo thuật sự tình, chỉ bất quá nguyên bản liền bí ẩn dị thường các đạo nhân, càng là triệt để chuyển nhập dưới mặt đất. Mà Đại Tề hướng cũng từ lúc kia bắt đầu, trắng trợn thu nạp các loại tại dã hữu đạo chi sĩ, khai sáng sắc phong đạo sĩ hệ thống. Khiến rất nhiều tu luyện có thành tựu chi nhân vì triều đình hiệu mệnh.

Tả Chí Thành lông mày khẽ nhíu một cái: "Ngươi cũng không làm chủ được?"

Tả Chí Thành nhẹ nhàng một cái cau mày động tác, nhìn đi lên rất nhỏ không gì sánh được, nhưng rơi ở trong mắt Thanh Nguyệt Dương, lại cảm thấy tựa hồ liền không khí đều biến đến nặng mấy phần, toàn thân trên dưới đều có một loại không được tự nhiên, không thoải mái, như đứng ngồi không yên cảm giác.

'Khá lắm, mạnh như vậy áp lực, liền ta đều như vậy, những người khác ở trước mặt hắn không phải là còn không có đánh cũng đã thua. Đường lão nói đúng là không sai, thể lực của người này, đã là người chỗ có thể đạt đến đỉnh phong, dùng như vậy thể lực tiến hành Luyện Thần công phu, đích xác đáng sợ.'

Bất quá Thanh Nguyệt Dương dù sao cũng là Ảnh Tử binh đoàn đoàn trưởng, đã cảm giác được Tả Chí Thành khí thế chèn ép tới, liền cũng nâng lên eo, bên trong hai mắt tinh quang lấp lóe: "Ta mặc dù là Ảnh Tử binh đoàn đoàn trưởng, bất quá những chuyện này cũng không phải là ta một người có thể nói tính toán. Bất quá Tả huynh ngươi tìm một cái thời gian, theo ta cùng một chỗ vào Hải Kinh, gặp một chút Nam vịnh mấy vị cao tầng a."

Đối mặt Thanh Nguyệt Dương trong lúc đó thấu thể mà ra khí thế, Tả Chí Thành giống như không có cảm giác đồng dạng, sơ sơ gật đầu một cái: "Đi tới Hải Kinh lâu như vậy, ta cũng đích xác hẳn là đến cửa thăm hỏi một thoáng. Chờ một đoạn thời gian a, đến lúc đó ta tình trạng vết thương tốt không sai biệt lắm, liền tự thân tới cửa thăm hỏi một thoáng."

Thanh Nguyệt Dương liền cảm giác được khí thế của bản thân ở Tả Chí Thành trước mặt căn bản không hề có tác dụng, liền bị đối phương coi thường, có một loại bản thân ở đối phương trong mắt tựa như là cái gà con đồng dạng yếu ớt ảo giác.

Từ thời khắc này hắn liền biết, lần này trên tâm linh giao phong, hắn đã thua.

Vốn là dùng bối cảnh của hắn cùng quyền thế, tùy tiện trừng một thoáng mắt, liền đầy đủ gọi người kinh sợ. Nhưng Tả Chí Thành căn bản không nhìn quyền thế của hắn cùng bối cảnh, ngược lại Thanh Nguyệt Dương trước mặt Tả Chí Thành, có một loại khẩn trương cảm giác, tựa hồ sợ đối phương một cái không hài lòng, liền trực tiếp một quyền oanh qua tới, mặc dù chính hắn đã Luyện Khí đại thành, thậm chí tu luyện thành Nhân Tướng, càng biết đối phương không có khả năng làm như vậy, nhưng vẫn là nhịn không được nghĩ như vậy.

Bởi vì Tả Chí Thành lên một trận chiến biểu hiện thực sự quá mạnh, là đã đủ để uy hiếp đến tính mạng hắn cường đại.

'Người này chẳng những thực lực cường đại, hơn nữa có một loại không sợ trời không sợ đất, tùy ý ngang dọc tính cách. . .' mặc dù tâm linh giao phong lên thua một nước, nhưng Thanh Nguyệt Dương lại không có để ý, chỉ là ở tinh tế cân nhắc Tả Chí Thành tính cách của người nọ, đối với Ảnh Tử binh đoàn tới nói rốt cuộc là lợi là tệ..