Chương 196: Gặp mặt

Chương 196: Gặp mặt

Sau mười lăm ngày, Tả Chí Thành mặc lấy toàn thân màu trắng quần áo luyện công, ở một chỗ tầng tầng lớp lớp trong đại viện đi lấy.

Nơi này trang viên khắp nơi đều là tường cao hàng rào, năm bước một trạm mười bước một tốp, chế tạo giống như pháo đài đồng dạng kiên cố.

Tả Chí Thành ánh mắt hồng ngoại trong, khắp nơi đều là các loại cọc sáng trạm gác ngầm, rải ở các loại giả sơn, sân, bụi hoa, trong rừng cây.

'Tốt sâm nghiêm cảnh giới, tốt xa hoa sân.' từ trước mắt nơi này sân bố trí, Tả Chí Thành liền có thể cảm giác được Nam vịnh Tuần Đốc, Chu Vũ Văn dã tâm tuyệt đối không nhỏ. Hắn loại quy cách này sân cùng quân đội riêng, nếu như là tại Trung Nguyên mà nói, chỉ sợ đã sớm đắp lên báo triều đình, khám nhà diệt tộc.

Nhưng ở đại lục mới, trời cao hoàng đế xa, triều đình cũng là ngoài tầm tay với, khiến hắn triệt để trở thành nơi này thổ hoàng đế.

Thanh Nguyệt Khâu đi ở Tả Chí Thành phía trước, bên trong hai mắt có chút khẩn trương. Nàng là biết Nam vịnh cao tầng trong, có mấy người là phi thường cường thế. Hơn nữa Thanh Nguyệt Dương lần này đáp vào Tả Chí Thành loại cường giả này, rất nhiều người cũng phi thường bất mãn hoặc là nói đố kỵ, nhất định phi thường nghĩ muốn ly gián quan hệ của bọn họ.

Bất quá Tả Chí Thành trên mặt nhìn không ra mảy may lo lắng, ngược lại là tò mò quan sát lấy bốn phía những cái kia quân sĩ trên người trang bị, nhìn đến trên người đối phương giáp lưới, sáng bạc đao thương, còn có lúc thỉnh thoảng xuất hiện chỉnh tề như một đội súng kíp, Tả Chí Thành thầm nghĩ nói: "Những thứ này quân sĩ trang bị rất không tệ, xem ra Tân Lục trên biển mậu dịch đích xác là kiếm tiền, vậy mà thật là dựa vào môn này sinh ý, khiến Chu Vũ Văn nuôi ra như thế một con bộ đội."

Vốn là Tuần Đốc là không có quân quyền, nhưng Chu Vũ Văn dùng trong phủ thân vệ danh nghĩa, hơn mười năm xuống một chút xíu bồi dưỡng, mở rộng, thật là tạo nên một con bộ đội tinh nhuệ, tên là Hổ Lang quân.

Mặc dù nhân số chỉ có ba ngàn, nhưng trang bị hoàn mỹ, nghiêm chỉnh huấn luyện. Thậm chí còn phối hữu bị các loại hỏa khí. Cái này ba ngàn người, liền đủ để đối kháng người bình thường ba chục ngàn đại quân.

Tả Chí Thành cùng Thanh Nguyệt Khâu đi tới một chỗ trước đại sảnh, trong sảnh đã ngồi xuống hơn mười tên nam tử, Thanh Nguyệt Dương cũng ở trong đó, còn đối với Tả Chí Thành cười một tiếng. Đến nỗi những người khác, bọn họ nhìn đến Tả Chí Thành sau đó, toàn bộ dùng một loại dò xét ánh mắt quét tới.

Mà ngồi ở vị trí cao nhất nam nhân, là một tên lão giả râu tóc bạc trắng. Lão giả này ở Tả Chí Thành ánh mắt hồng ngoại trong, có thể rõ ràng nhìn đến thực lực của hắn cũng không cường đại, cũng không có tiên thiên nhất khí, ước chừng liền là người bình thường thời gian dài luyện võ mức độ.

Nhưng Tả Chí Thành có thể từ trên người của đối phương cảm nhận được một loại sinh cơ bừng bừng. Hiển nhiên đối phương thể lực mặc dù không cường đại, nhưng chịu đến các loại tốt nhất chiếu cố, mỗi ngày đều có quý báu nhất đồ ăn cùng các loại dược liệu bổ sung cho thân thể của hắn, cũng kiên trì luyện võ rèn luyện, khiến cho hắn nhìn đi lên mặc dù đã tuổi tác khá lớn, nhưng lại như cũ não rõ ràng mắt sáng, thân thủ linh hoạt.

Nhìn đến Tả Chí Thành vừa xuất hiện, lão giả kia liền cười ha hả đứng lên tới, bước nhanh hướng đi cửa chính, tiến lên nghênh tiếp.

"Tả sư phụ, nghe đến ngươi muốn tới, mấy ngày nay thật là chờ đến ta vui vẻ chết ta." Hai tay hắn bắt lấy Tả Chí Thành cánh tay trái, cười vui nói: "Quả nhiên là nghe danh không bằng gặp mặt, Tả sư phụ khí phách, xứng đáng Nam vịnh thứ nhất bốn chữ này."

Hiển nhiên lão giả này liền là Nam vịnh Tuần Đốc, Chu Vũ Văn. Nhìn đến hắn như thế nhiệt tình đem Tả Chí Thành kéo đến trên chỗ ngồi, bốn phía mặt người sắc khác nhau, nhưng cũng có chút người trong mắt, lóe qua một tia không vui. Đặc biệt là một tên tóc đen nhánh lại tóc mai hoa râm, tướng mạo cùng Thanh Nguyệt Dương có chút tương tự trung niên mỹ nam tử, bên trong hai mắt tựa hồ lóe qua một tia khó lường ánh sáng.

Bất quá Tả Chí Thành không có tiếp tục cùng Chu Vũ Văn tiếp tục khách sáo, hắn luôn luôn là thẳng tới thẳng lui, liền nói ngay vào điểm chính: "Chu đại nhân, không biết các vị đối với đề nghị của ta, có ý nghĩ gì?"

Nghe đến Tả Chí Thành câu nói này, Chu Vũ Văn còn chưa nói, tên kia tóc mai hoa râm nam tử trung niên liền mở miệng nói: "Tả sư phụ, võ công của ngươi đích xác luyện đến tốt, một lần này chém giết Chuyển Luân Pháp Vương cũng coi như là có công lớn cực khổ. Bất quá nghĩ muốn lật xem ta Ảnh Tử binh đoàn đạo thuật bí tịch, lại vẫn là kém một chút."

"Úc? Không biết các hạ là ai?" Tả Chí Thành liếc mắt qua, cặp mắt liền nhìn chăm chú về phía tên kia nam tử trung niên. Ánh mắt hồng ngoại quét hình xuống, người này cơ thể cường độ lộ rõ.

Màu da cam, 42%. Đây đã là có mặt tất cả mọi người, hoặc là phải nói là Tả Chí Thành vào thành đến nay, nhìn đến qua mạnh nhất một người, cũng chỉ có Thanh Nguyệt Dương có thể cùng hắn cùng so sánh.

Mà ở Tả Chí Thành ánh mắt nhìn gần phía dưới, người đàn ông trung niên kia tựa hồ cũng cảm nhận được tuyệt đại áp lực, bên trong hai mắt thoáng cái biến đến không gì sánh được ngưng trọng, chậm rãi mà nói: "Tại hạ Thanh Nguyệt Anh, Ảnh Tử binh đoàn phó đoàn trưởng."

Thanh Nguyệt Anh, người này sớm ở Tả Chí Thành trước khi vào thành, liền đã nghe Thanh Nguyệt Khâu giới thiệu qua. Hắn khả năng liền là Tả Chí Thành lần hành động này lớn nhất chướng ngại.

Người này là Thanh Nguyệt Dương chú, làm người cứng nhắc thủ cựu, nhưng cũng là Ảnh Tử binh đoàn chỉ có ba tên Nhân Tướng cao thủ một trong. Toàn bộ Ảnh Tử binh đoàn trừ hắn bên ngoài, khác hai vị Nhân Tướng cao thủ liền là Tự Tại quán quán chủ, Hà Tự Tại cùng đoàn trưởng Thanh Nguyệt Dương.

Đến nỗi đạo thuật phương diện cường giả, nghe đồn Chu Vũ Văn quý phủ, ẩn núp có một tên đạo thuật cao thâm đạo sĩ, bất quá rốt cuộc là ai, am hiểu đạo thuật gì, liền không người biết được.

Thanh Nguyệt Anh bởi vì trưởng bối cùng thực lực quan hệ, lúc thường liền đối với Thanh Nguyệt Dương lãnh đạo có rất nhiều bó tay chân. Hơn nữa Thanh Nguyệt Anh bản thân phi thường chán ghét nói thuật, cho rằng đạo thuật là khởi nguồn của hoạ loạn, là nghịch phản thống trị uy hiếp.

Hắn loại tâm tính này, Tả Chí Thành ngược lại là có thể hiểu rõ. Liền cùng Trung Quốc trước kia Mãn Thanh chán ghét súng kíp đồng dạng, là một loại bởi vì hoàn toàn không biết gì cả cùng thủ cựu mà sản sinh ra chán ghét. Đương nhiên, cũng cùng bản thân hắn không có Mệnh Tùng, không cách nào tu luyện đạo thuật có quan hệ.

Chính vì hắn bản thân đối với đạo thuật chán ghét, cho nên Thanh Nguyệt Khâu cách xa Ảnh Tử binh đoàn quyền hành, về sau càng là bị xa xa phái đến Tân Lục.

Bây giờ Tả Chí Thành nghĩ muốn quan sát Ảnh Tử binh đoàn thu thập đạo thuật tư liệu cùng bí tịch, còn muốn mượn nhờ Ảnh Tử binh đoàn lực lượng thu thập Mệnh Tùng, hắn có thể sẽ không quá tán đồng.

Cho nên liền nhìn đến Thanh Nguyệt Anh cau mày nói: "Đạo thuật quá mức nguy hiểm, loại tài liệu này một khi hiển lộ ra đi mà nói, chỉ sợ là di hoạ vô cùng. Tả sư phụ ngươi gánh chịu nổi trách nhiệm này a?"

Tả Chí Thành nghe đến Thanh Nguyệt Anh dường như trách cứ, dường như vô tình, nhẹ nhàng khẽ cong khóe miệng: "Hồng Nhật Tăng là Nhân Tướng cao thủ, nghĩ muốn giết ta, hiện tại đã ở thấy Diêm La.

Hắn sư đệ Chuyển Luân Pháp Vương càng thêm lợi hại, nhưng cũng bị ta hai chiêu đánh đến quỳ xuống, ba chiêu lấy tính mạng.

Hủy Diệt Pháp Vương vây công ta, bị ta đâm mù mắt.

Ngươi cảm thấy ta gánh được a?" Đang lúc nói chuyện, một cổ lạnh lẽo tới cực điểm khí tức từ Tả Chí Thành trên người thấu thể mà ra, hướng lấy bốn phương tám hướng khuếch tán ra. Cổ kia lãnh triệt nội tâm ý lạnh, khiến người chung quanh cũng nhịn không được đánh lên run rẩy.

Thanh Nguyệt Anh cũng ở thời khắc này đột nhiên biến sắc, hắn vạn lần không ngờ Tả Chí Thành sẽ như vậy trực tiếp, hoàn toàn không nhìn tất cả câu khách sáo, coi thường của hắn thân phận bối cảnh, liền trực tiếp như vậy sặc tiếng. Khiến hắn trước đó dự định toàn bộ rơi vào khoảng không.

Càng khiến hắn khó chịu là, cổ kia tứ nghiệt hàn khí quấy nhiễu phía dưới, hắn nghĩ muốn mở miệng nói chuyện, nhưng miệng mở ra khép kín nhiều lần, lại cứ thế chưa nói ra một chữ.

Hắn muốn phản bác Tả Chí Thành, nhưng rồi lại không dám nói như vậy, bởi vì hắn lo lắng hắn một khi lời nói nói như vậy, Tả Chí Thành mở miệng tới một câu ngươi nói ta không được, vậy chúng ta liền đáp nắm tay thử một chút a.

Nếu như Tả Chí Thành nói như vậy, hắn căn bản không có biện pháp nào. Bởi vì dùng hắn Nhân Tướng cao thủ thân phận, căn bản không có lấy cớ cự tuyệt Tả Chí Thành khiêu chiến.

Mà đồng dạng với tư cách một cái Nhân Tướng cao thủ, nghĩ đến Chuyển Luân Pháp Vương ba chiêu qua sau liền chết ở Tả Chí Thành trên tay, hắn càng là không có một điểm chút lòng tin đi cùng Tả Chí Thành giao thủ.

Hắn duy nhất không nghĩ tới, liền là Tả Chí Thành vậy mà sẽ trực tiếp như vậy, căn bản không để ý quy củ gì, đạo lý, cũng không để ý cùng thân phận của hắn, quyền thế. Hắn vốn chính là nghĩ muốn cầm một thoáng giá đỡ, ỷ vào tự thân thế lực sau lưng, tới cầm niết một thoáng Tả Chí Thành.

Lại nghĩ không ra Tả Chí Thành liền như thế trần trụi cùng hắn tranh luận, hết lần này tới lần khác Thanh Nguyệt Anh đối phó loại này không tuân theo quy củ người, càng là hoàn toàn còn không miệng.

Đây chính là người tên, cây có bóng. Nếu như Tả Chí Thành trước đó không có lọt vào ba vị Pháp Vương mai phục, liền tính hắn có chém giết Hồng Nhật Tăng chiến tích, dám ở chỗ này nói ra lời nói này, Thanh Nguyệt Anh ngay lập tức sẽ động thủ, giáo huấn một chút cái này không biết tốt xấu người trẻ tuổi.

Nhưng hiện tại Tả Chí Thành có ba chiêu chém giết Chuyển Luân Pháp Vương, chọc mù Hủy Diệt Pháp Vương mắt chiến tích, liền cứ thế khiến Thanh Nguyệt Anh không dám cùng hắn động thủ.

Chỉ thấy Thanh Nguyệt Anh sắc mặt lúc trắng lúc xanh, sau cùng gân xanh trên trán đều nhảy lên mấy cái, lúc này mới thở dài ra một hơi, nhắm mắt lại, dứt khoát không nói thêm gì nữa..