Chương 197: Tiễu trừ (1)

Chương 197: Tiễu trừ (1)

Liền ở tràng diện thoáng cái sa vào tẻ ngắt thời điểm, Thanh Nguyệt Dương đột nhiên nở nụ cười, cười ha hả: "Tả sư phụ, ngươi không nên hiểu lầm, Anh thúc hắn cũng không phải là nói không đồng ý đề nghị của ngươi. Chẳng qua là nói có chút vấn đề."

Cái thời điểm này, Chu Vũ Văn cũng đứng lên tới nói: "A Dương nói không sai.

Kỳ thật giữa chúng ta đã sớm đồng ý ngươi nói yêu cầu này, rốt cuộc Tả sư phụ võ công cùng năng lực, chúng ta đều là phi thường thưởng thức. Bất quá ngươi rốt cuộc vừa mới gia nhập binh đoàn, tiếp một tử liền có lớn như vậy động tác mà nói, sợ rằng sẽ dẫn tới nhân tâm bất ổn a. Đặc biệt là thu thập Mệnh Tùng sự tình, hao người tốn của, ta mặc dù nghĩ muốn đáp ứng, nhưng cũng không thể dễ dàng vì đó a."

Nhìn đến Tả Chí Thành không có phản ứng gì, Chu Vũ Văn nói tiếp: "Binh đoàn bên trong tất cả đạo thuật tư liệu cùng chúng ta những năm gần đây tìm tòi Mệnh Tùng tin tức, đều có thể tùy ý ngươi quan sát, nhưng không thể sao chép cùng ngoài ra.

Đến nỗi thu thập Mệnh Tùng sự tình. . . Ta xem không bằng như vậy, chúng ta đoạn thời gian này không ngừng lục soát, đại khái đã tìm đến Hủy Diệt Pháp Vương cùng Đạo Ngọc Pháp Vương ẩn núp vị trí, không bằng ngươi cùng A Dương tự mình lãnh binh, tiêu diệt Địa Ngục Môn chỗ kia cứ điểm, lấy Hủy Diệt Pháp Vương cùng Đạo Ngọc Pháp Vương tính mạng.

Đến lúc đó chỗ kia cứ điểm tiền tài, trong đó ba thành đều giao cho ngươi tới phân phối, liền dùng làm ngươi chủ trì thu thập Mệnh Tùng công việc tài chính, đây cũng là danh chính ngôn thuận, ngươi xem coi thế nào?"

Tả Chí Thành biết, vừa mới đối phương một loạt hành động, bất quá là thăm dò mà thôi, vì chính là tự mình xác định một thoáng tính cách của hắn cùng ranh giới cuối cùng. Hắn cũng vì vậy cố ý biểu hiện ra vô cùng cường ngạnh tư thái, cái này có thể khiến chuyện sau này trở nên càng thêm đơn giản.

Đến nỗi thật cưỡng ép xuất thủ, đó cũng là không có khả năng, trước không đề cập tới toàn bộ trang viên bốn phía đều là Nam vịnh Hổ Lang quân. Chỉ là Thanh Nguyệt Dương cùng Thanh Nguyệt Anh cái này hai tên Nhân Tướng cao thủ, liền đầy đủ uy hiếp đến Tả Chí Thành sinh mệnh.

Tả Chí Thành đối với bản thân hiện tại thực lực nắm chắc phi thường chuẩn, nếu như một đối một mà nói, hắn hẳn là có thể chiến thắng đại bộ phận Nhân Tướng cao thủ. Nhưng một đối hai, liền sẽ giống như trước đó đồng dạng, tối đa liều lấy trọng thương giết chết một cái, dư lại cái kia có thể hay không thắng, liền muốn xem vận khí.

Cho nên hắn vừa mới một phen lời nói, cũng chỉ là cầm thái độ cường ngạnh ép buộc Thanh Nguyệt Anh, như vậy liền tính động thủ, cũng là một đối một luận bàn, không có khả năng thật cùng Ảnh Tử binh đoàn chiến khởi tới.

Rốt cuộc đối với Nam vịnh chuyện của chính phủ, hắn chỉ là muốn mượn lực lượng của đối phương đến trợ giúp hắn nâng cao thực lực, đến nỗi cụ thể quyền lợi, hắn không hứng thú đi tranh đoạt.

Đến nỗi thu thập Mệnh Tùng muốn chính hắn tới an bài, hắn ngược lại là phi thường vui sướng, rốt cuộc hắn cũng biết, khiến Chu Vũ Văn tốn công mà không có kết quả, đi ra sức thu thập Mệnh Tùng, đây là rất khó thực hiện, rốt cuộc đây đối với Chu Vũ Văn không có chỗ tốt gì.

Hơn nữa trừ cái đó ra, do chính Tả Chí Thành chủ trì công việc, cái này còn có thể giúp hắn giấu diếm rất nhiều đạo thuật của hắn lên tiến bộ, đặc biệt là cấy ghép Mệnh Tùng sự tình.

Mà giảo sát Hủy Diệt Pháp Vương cùng Đạo Ngọc Pháp Vương sự tình, hắn càng là cầu còn không được. Chuyện này bản thân, đối với Nam vịnh chính phủ tới nói, cũng sẵn có rất lớn ý nghĩa, có thể nói là bọn họ triệt để ở chiến lực cấp cao so sánh lên, có thể cùng Địa Ngục Môn loại này đại môn phái đối kháng, sau đó càng là có thể ở Bắc Hoang chính phủ trước mặt triệt để ngẩng đầu lên.

Nhìn đến Tả Chí Thành gật đầu đáp ứng, Chu Vũ Văn vỗ tay bảo hay: "Tốt, A Tả ngươi cùng A Dương cùng xuất thủ, lần này nhất định là dễ như trở bàn tay. Ta liền ở chỗ này chờ tin tức tốt của các ngươi."

. . .

Hải Kinh phía Nam một chỗ nông trường bên trong, Đạo Ngọc Pháp Vương nhìn lấy trước mắt Hủy Diệt Pháp Vương hỏi: "Con mắt của ngài hiện tại thế nào đâu?"

Hủy Diệt Pháp Vương mở mắt ra, một con che kín tia máu màu đỏ, mà đổi thành một con thì đã hoàn toàn bị đào lên. Trước đó Tả Chí Thành một kiếm đâm vào hắn một con mắt trên mí mắt, mặc dù cũng bị thương, nhưng hiện tại dần dần phục hồi một điểm, ngược lại là con mắt còn lại bị Thần Quang Kiếm đốt thành một đoàn thịt nhão, trực tiếp bị loại bỏ ra tới.

Mở mắt ra Hủy Diệt Pháp Vương, trong đôi mắt lóe qua một tia kinh người sát ý: "Tả Chí Thành, tuyệt đối không thể bỏ qua hắn. Người này tiềm lực quá mạnh, tương lai uy hiếp cũng quá lớn.

Hiện tại hắn bị trọng thương, không có một hai tháng trị liệu, tuyệt đối tốt không. Nhất định phải thừa cơ hội này, đem hắn triệt để trảm thảo trừ căn. Chờ qua mấy ngày con mắt ta lại tốt lên một ít, chúng ta liền tìm tới cửa đi, chém đầu của hắn."

Bọn họ thân ở trang viên, tới từ một tên Hải Kinh đại hộ nhân gia. Trang viên quy mô nhìn đi lên tựa như là một trấn nhỏ đồng dạng, khắp nơi đều là xuyên tới xuyên lui nông hộ, hạ nhân, nô bộc, thợ tỉa hoa, đứa ở các loại.

Nhìn đi lên chỉ là đại hộ nhân gia tất cả trang viên, lại ai cũng nghĩ không ra, nơi đây trang chủ Đoạn Tô Linh đã sớm bái nhập Địa Ngục Môn môn hạ, khiến cho nơi này trang viên cũng trở thành Địa Ngục Môn ở Nam vịnh một cái cứ điểm.

Trên thực tế Địa Ngục Môn với tư cách một cái cổ lão môn phái, sớm cao thủ số lượng cùng đối lập thực lực lên, một mực là Bắc Hoang, Trung Trị, Nam vịnh ba thế lực lớn đứng đầu. Cho nên mới sẽ có lệch vải thuộc địa thế lực to lớn, thậm chí còn ở Trung Trị cùng Nam vịnh trên địa bàn cắm mấy chân.

Nếu như không phải là lần này Diêm Ma Thánh tử cùng Tiêu Thiên Hữu nội chiến, ở tăng thêm Tả Chí Thành hoành không xuất thế, Chu Vũ Văn chỉ sợ cũng sẽ không lựa chọn cùng Địa Ngục Môn là địch.

Một bên nói lấy, nông trường bên trong mật thất, Hủy Diệt Pháp Vương một bên dùng một loại màu hoàng kim dung dịch ngã vào trên người bản thân, đây là hắn tu luyện một loại bí pháp.

Cái kia màu hoàng kim thuốc, hội tụ nhân sâm, linh chi, lộc máu các loại các loại quý báu dược liệu, hắn mỗi ngày tu luyện đều muốn dùng những dược liệu này trực tiếp bôi ở trên thân thể, dùng dược lý thẩm thấu xương cốt, cơ bắp, lại phối hợp kim cương Bất Phôi cùng Bất Diệt Kim Thân võ công đạo thuật, tới tăng cường thể lực của bản thân, lực bộc phát cùng sức chịu đòn.

Hiện tại hắn cũng là thông qua cái này thủ pháp trị liệu tình trạng vết thương của bản thân. Đáng tiếc môn này thủ pháp đối với mắt thương lại không có hiệu quả gì, hiện tại mắt phải của hắn mặc dù khôi phục một bộ phận thị lực, nhưng nhiều ngày như vậy quá khứ, như cũ chỉ có thể nhìn đến gần bên mơ mơ hồ hồ đồ vật, cơ hồ là cận thị sáu bảy trăm độ đồng dạng.

Đạo Ngọc Pháp Vương thì bảo vệ ở một bên, vì Hủy Diệt Pháp Vương hộ pháp, đến nỗi ngoài mật thất, còn có trang chủ Đoạn Tô Linh an bài hộ viện, canh giữ ở nơi này không khiến bất luận người nào vào.

Liền ở Hủy Diệt Pháp Vương chữa thương thời điểm, đột nhiên có vang dội tiếng chuông truyền vào trong mật thất, đó là nông trường trung ương một ngụm đại chung, giống như trong chùa miếu đại chung đồng dạng, cần hai cái đại hán kéo lấy Chung Chùy, mới có thể xao động đại chung, mà một khi xao động, đại chung phát ra âm thanh đủ để truyền lại mấy chục dặm, khiến toàn bộ nông trường người cũng nghe được.

Hủy Diệt Pháp Vương nghe đến âm thanh này, cũng lập tức dừng lại chữa thương cùng tu luyện, lập tức đứng lên tới: "Xảy ra chuyện gì đâu?"

Hắn nghe Đoạn Tô Linh nói qua, ngụm này đại chung lúc thường là tuyệt đối không gõ, chỉ có ở gặp đến tình huống khẩn cấp thì mới sẽ xao động, đến nỗi trong đó vang đếm, tin tức, Hủy Diệt Pháp Vương lại không có cẩn thận học qua.

Liền nhìn đến hắn cùng Đạo Ngọc Pháp Vương hai người cau mày chờ một hồi, trang chủ Đoạn Tô Linh đã chạy vào căn phòng bí mật, sắc mặt mang lên lấy bất an.

"Không tốt, cái kia Thanh Nguyệt Dương mang lấy trên ngàn Hổ Lang quân qua tới, đáng chết, bọn họ làm sao sẽ phát hiện các ngươi ở nơi này?".