Chương 198: Tiễu trừ (2)

Chương 198: Tiễu trừ (2)

"Vậy mà có thể tra được vị trí của chúng ta, nhìn tới Thanh Nguyệt Dương còn tính là cái nhân tài." Đạo Ngọc Pháp Vương nghe đến sau đó cười lạnh nói. Nàng trước đó không có cùng Tả Chí Thành giao thủ qua, chỉ là cùng Minh Vương Xà dây dưa một thoáng, cho nên đối với thất bại sự tình canh cánh trong lòng, cũng đối với Hủy Diệt Pháp Vương chạy trốn phán đoán không cho là đúng.

"Càng là loại thời điểm này, càng là không thể gấp." Nhìn đến Đoạn Tô Linh sốt ruột dáng vẻ, Hủy Diệt Pháp Vương trên mặt lại tất cả đều là trầm tĩnh, hắn thong thả ung dung nói ra: "Ảnh Tử binh đoàn hết thảy chỉ có ba vị Nhân Tướng cấp cao thủ, Tả Chí Thành trọng thương, không có khả năng nhanh như vậy liền tốt.

Cho nên bọn họ nhất định sẽ lưu xuống một tên Nhân Tướng cao thủ ở Hải Kinh tọa trấn, lần này qua tới trừ Thanh Nguyệt Dương bên ngoài, một cái khác không phải là Thanh Nguyệt Anh liền là Hà Tự Tại. Có ta cùng Đạo Ngọc Pháp Vương ở, tăng thêm ngươi lập tức triệu tập đệ tử, hộ viện, hạ nhân, còn có làm sao doanh nhân mã cùng một chỗ, chưa hẳn không có chém giết Thanh Nguyệt Dương cơ hội.

Thanh Nguyệt Dương vừa chết, đội ngũ của bọn họ tự nhiên quân lính tan rã, coi như không chết, bằng thân thủ của chúng ta, trong loạn chiến cũng có tập kích rời đi cơ hội."

Vô luận Đạo Ngọc Pháp Vương vẫn là Hủy Diệt Pháp Vương, đều là ở sinh tử trên sân một đường đi tới, liền tính tình huống trước mắt lại thế nào nguy hiểm, bọn họ đều sẽ không từ bỏ hi vọng. Chỉ sẽ liều chết đến cùng, vĩnh viễn không từ bỏ.

Chỉ nghe leng keng leng keng leng keng leng keng tiếng chiêng gõ ở nông trường bên trong không ngừng vang lên, các loại hộ viện, dân binh, còn có bản địa nô lệ, cộng lại không sai biệt lắm sáu, bảy trăm người, đều tập trung vào trên quảng trường, ở trước mặt bọn họ, là hơn năm mươi tên Địa Ngục Môn lưu ở nơi này làm sao doanh tử sĩ, còn có hơn ba mươi tên Chuyển Luân Pháp Vương mang tới thủ hạ, đang cầm lên vũ khí phân phát cho những dân binh kia, hộ viện.

Liền nhìn thấy trùng trùng điệp điệp hơn tám trăm người, cầm lấy vũ khí, cùng sau lưng Đoạn Tô Linh, hướng đi nông trường tường vây.

Một bên khác, Thanh Nguyệt Dương cùng Tả Chí Thành ngồi ở trên ngựa, tinh tế đánh giá nơi xa nông trường. Chỉ thấy trang viên bốn cái phương hướng đều là đen cuồn cuộn Hổ Lang quân quân sĩ, hết thảy một ngàn nhân mã, đang hướng lấy nông trường phương hướng vây quanh quá khứ.

Tả Chí Thành nhìn lấy trên tường vây lít nha lít nhít đám người, trong mắt lóe lên một tia ngạc nhiên: "Úc? Bọn họ vậy mà muốn cùng triều đình binh sĩ đối nghịch?"

"Hừ, một đám người ô hợp mà thôi." Liền nhìn đến Thanh Nguyệt Dương vẫy vẫy tay, to lớn tiếng kèn vang lên, một tên nhỏ đem quát to: "Hải Kinh Hổ Lang quân, tiêu diệt triều đình phản tặc, kẻ làm trái chém đầu cả nhà!"

"Tiêu diệt phản tặc!"

"Chém đầu cả nhà!"

Mặc dù chỉ có một ngàn người binh mã, nhưng đem nông trường đoàn đoàn bao vây sau đó, tiếng hô quát như là thiên quân vạn mã đồng dạng, từng luồng hung hãn khí thế đập vào mặt mà tới, khiến Tả Chí Thành cũng không nhịn được nhíu chặt lông mày.

'Đây chính là thời đại vũ khí lạnh đại quân a, quân đội như vậy, nếu như vây quanh ta mà nói, ta cũng chỉ có thể dùng Băng Phách Đống Ma Tràng mở đường, lấy Thượng tướng thủ cấp sau đó, lại tập kích rời khỏi. Nghĩ muốn liều mạng, có khả năng mất mạng.'

Đây cũng là Tả Chí Thành lần thứ nhất nhìn thấy vũ khí lạnh chiến trường, cũng khiến hắn đối với bản thân loại này Nhân Tướng cao thủ chiến lực, cùng quân đội chiến lực so sánh làm cái tính ra.

Tâm thần chi lực cũng không phải là vô cùng vô tận, Nhân Tướng cao thủ mặc dù không sợ nhân số đông đảo, nhưng giống như vậy dám liều dám giết quân đội, Nhân Tướng cao thủ tối đa cũng liền là từ trong vạn quân lấy Thượng tướng thủ cấp, đến nỗi chính diện giảo sát loại này quân đội, là tuyệt đối không thể nào.

Rốt cuộc sức người có hạn, giống như Tả Chí Thành hiện tại tâm thần chi lực, đoán chừng giết ba trăm người đến bốn trăm người liền là cực hạn. Lại nhiều mà nói, liền sẽ tinh thần tiều tụy, đầu đau muốn nứt.

'Bất quá có Minh Vương Xà ở, súc sinh này ỷ vào đao thương bất nhập, lực lớn vô cùng thân thể, trừ phi gặp đến hoả pháo cùng Nhân Tướng cao thủ, nếu không nó lại là có thể đối kháng chính diện quân đội.'

Liền ở Tả Chí Thành như thế tự hỏi chốc lát, trên tường vây vốn là liền lộn xộn một mảnh những dân binh kia, hộ viện, các nô lệ lập tức nổ tung, khi nghe đến bốn phía quân đội tiếng hô quát, bọn họ liền như là bị hoảng sợ bầy cừu đồng dạng, vứt xuống vũ khí, hướng lấy bốn phương tám hướng chạy đi.

"Là binh mã của triều đình!"

"Mau trốn! Mau trốn!"

Đây chính là cái gọi là danh chính ngôn thuận, đại nghĩa lực lượng. Những thứ này nông dân cùng nô lệ bị Đoạn Tô Linh huấn luyện, cổ động lên tới, có lẽ gấp hai gấp ba thổ phỉ, bọn họ cũng dám liều một liều, nhưng đối mặt triều đình đại quân, bọn họ liền căn bản không có dũng khí đối kháng. Bởi vì cái kia đại biểu muốn cùng toàn bộ Đại Tề hướng đối kháng, bốc lên khám nhà diệt tộc, chém đầu cả nhà nguy hiểm.

Nhìn đến lúc thường huấn luyện những dân binh kia cùng nô lệ tứ tán lấy chạy đi, Đoạn Tô Linh giận mắng một tiếng: "Một đám phế vật." Hắn nắm lấy đại đao trong tay, một đao liền đem trước mắt rơi chạy nô lệ chém đổ, hô lớn: "Không cho phép chạy, ai chạy liền xử tử ai!"

Đáng tiếc căn bản không có người nghe đến hắn, chỉ lưu lại Địa Ngục Môn Vô Thường Doanh cùng làm sao doanh tổng cộng không đến một trăm chiến sĩ lưu tại bên cạnh hắn, nhìn chằm chằm Hổ Lang quân binh sĩ.

Đang lúc Đoạn Tô Linh bạo nộ giết chết nô lệ thời điểm, đột nhiên cảm giác được dưới chân đại địa chấn động lên tới, liền giống như có cái gì quái vật khổng lồ đi tới đồng dạng.

Đó là toàn thân màu vàng, thân cao chừng hai mét hai Hủy Diệt Pháp Vương, chỉ thấy hắn tiện tay một nhịp, liền đem một tên đi qua trước mặt hắn bản địa nô lệ cho vỗ thành thịt nát.

"Ta thật đúng là xem nhẹ Ảnh Tử binh đoàn, xem nhẹ Thanh Nguyệt Dương."

"Được rồi, đừng để ý tới bọn họ. Đạo Ngọc, Đoạn Tô Linh, các ngươi mang lấy Vô Thường Doanh cùng làm sao doanh binh mã, cùng một chỗ đi theo ta chạy nước rút, phá cái này đại quân!"

Đúng lúc này, trên bầu trời vang lên sưu sưu sưu sưu nổ đùng chi thanh, chỉ thấy một mảnh mây đen từ trên trời giáng xuống, đó là Hổ Lang quân một trận tề xạ, bắn hướng trên tường vây Hủy Diệt Pháp Vương mấy người.

"Nằm xuống!"

"Ẩn nấp!"

Một chuỗi tiếng kêu thảm thiết sau, Vô Thường Doanh cùng làm sao doanh liền có hơn mười người ngã trên mặt đất, trước đó chạy trốn tứ phía những nông dân kia cùng các nô lệ, càng là có từng mảng lớn bị bắn chết trong vũng máu.

Đinh đinh đang đang âm thanh ở Hủy Diệt Pháp Vương trên người vang lên, hắn căn bản ngay cả né tránh động tác đều không có, chỉ là nhắm mắt lại, liền tùy ý mũi tên rơi vào trên người hắn.

Chờ nhìn đến thi thể trên đất sau đó, trên mặt hắn lóe qua một tia cười lạnh: "Cùng một chỗ đuổi kịp ta, giết cẩu quan kia!"

Một bên khác Hổ Lang quân ở một trận tề xạ sau đó, cũng hướng lấy nông trường xung phong qua tới. Lại nhìn thấy một đạo màu vàng âm thanh nhảy xuống tường vây, đón lấy đại quân phương hướng liền xông đi qua.

Vô số mũi tên bắn ở Hủy Diệt Pháp Vương trên người liền như là bắn ở tấm thép phía trên, nhao nhao bị đánh rơi xuống tới trên mặt đất, mà Hủy Diệt Pháp Vương dựa vào bản thân chất lượng, một khi chạy lên tới, cái kia quán tính liền như là một chiếc xe lửa đồng dạng, đấu đá bừa bãi, mặc dù tốc độ không tính nhanh, nhưng căn bản không có bất luận người nào có thể ngăn cản mảy may.

Liền nhìn đến màu vàng cự ảnh một đường va chạm, một tiếng oanh, một tên kỵ binh cả người lẫn ngựa bị đụng bay. Hủy Diệt Pháp Vương duỗi tay một đẩy, lại là một hàng đao phủ thủ trực tiếp bị ép ngã xuống đất.

Hắn một đường hướng lấy Thanh Nguyệt Dương vị trí chỗ tại phóng tới, vậy mà không có người có thể ngăn cản chốc lát. Mà Đạo Ngọc Pháp Vương cùng Đoạn Tô Linh liền mang lấy tử sĩ đi theo sau lưng, thật là đem Hổ Lang quân trận hình cho xé mở một đường may khe hở. Trong nháy mắt, liền đi tới Thanh Nguyệt Dương trước người không đủ năm mươi mét..