Chương 199: Tiễu trừ (3)

Chương 199: Tiễu trừ (3)

Đúng lúc này, theo lấy một tiếng đáng sợ tiếng gào thét truyền tới, một đạo màu đen cự ảnh đã giống như một chiếc du thuyền đồng dạng, mang lấy từng trận không khí chấn bạo nổ mạnh, hướng lấy Hủy Diệt Pháp Vương xông đi qua.

Nếu như nói trước đó Hủy Diệt Pháp Vương va chạm thanh thế giống như là một chiếc xe tăng mà nói, như vậy hiện tại đạo này không biết so Hủy Diệt Pháp Vương lớn hơn bao nhiêu màu đen cự ảnh, hắn va chạm lên tới thanh thế quả thực liền là một chiếc tàu sân bay.

Thân ảnh kia từ Thanh Nguyệt Dương sau lưng trực tiếp như vậy xông ra, thân thể khổng lồ mang lấy lực lượng khổng lồ, quả thực liền là một mảnh cát bay đá chạy, thân thể chèn ép lấy không khí, càng là nhấc lên từng đợt cuồng phong, đem bốn phía đám binh sĩ đều trực tiếp áp ra ngoài.

Nhìn đến một màn này Hủy Diệt Pháp Vương sắc mặt biến đổi, kinh ngạc nói: "Minh Vương Xà!"

Vốn là hắn cho rằng Tả Chí Thành trọng thương, Minh Vương Xà đã nghe theo mệnh lệnh của hắn, cũng hẳn là sẽ không xuất hiện ở trên chiến trường, nào biết được trực tiếp liền hướng lấy bản thân đụng tới.

Cái này tự nhiên là Tả Chí Thành an bài, trải qua lần trước chiến đấu về sau, hắn đã vô cùng hiểu rõ Hủy Diệt Pháp Vương đặc điểm cùng khuyết điểm. Đối phương đạo thuật, võ công đều thiên hướng về phòng thủ, cái kia kinh người lực phòng ngự, mặc dù mang cho hắn gần như đao thương bất nhập, thủy hỏa bất xâm năng lực, nhưng cũng hạn chế thủ đoạn công kích của hắn.

Đối phó loại này thuần túy ỷ vào trọng lượng, lực trùng kích cùng độ cứng hình thành lực phòng ngự, Tả Chí Thành trực tiếp liền phái ra Minh Vương Xà. Hủy Diệt Pháp Vương trọng lượng lại trầm, lực bộc phát lại mạnh, vỏ ngoài lại cứng rắn, cũng không có khả năng mạnh hơn Minh Vương Xà.

Chỉ nghe một tiếng oanh nổ mạnh, Minh Vương Xà đầu trực tiếp đâm vào Hủy Diệt Pháp Vương trên người, liền giống như vỗ bóng da đồng dạng, trực tiếp liền đem thân cao hai mét hai Hủy Diệt Pháp Vương trực tiếp đụng bay ra ngoài.

Liền nhìn đến Hủy Diệt Pháp Vương trên đường đi đụng đến hơn mười tên tử sĩ, toàn bộ bị hắn đụng đến đứt gân gãy xương, ngã trên mặt đất tắt thở.

Chờ hắn xoa xoa đầu, thật vất vả bò lên tới thời điểm, một đầu bốn năm mét thô to lớn đuôi trực tiếp từ trái hướng phải, mạnh mẽ mà quét vào trên người hắn, tựa như là một khối tường thành đánh tới đồng dạng, trực tiếp đem Hủy Diệt Pháp Vương quét vào trên đất, một mực cút ra năm sáu mươi mét mới dừng lại.

Hủy Diệt Pháp Vương thật vất vả lại bò lên, đã là một mặt bạo nộ, nhưng nhìn bộ dáng của hắn, vậy mà như cũ không có chịu cái gì đại thương.

Bốn phía tất cả nhìn đến một màn này người, toàn bộ vô ý thức nuốt nước miếng một cái, bất luận là Minh Vương Xà quái lực, vẫn là Hủy Diệt Pháp Vương lực phòng ngự, đều xưng được là kinh thế hãi tục.

Bất quá Hủy Diệt Pháp Vương tốc độ, lực lượng cũng không sánh nổi Minh Vương Xà, hắn tâm cảnh Bất Diệt Kim Thân, hoàn toàn là vì phòng ngự. Không có tâm thần công kích thủ pháp, đối mặt so hắn càng nặng, sức lực càng lớn, càng thêm đao thương bất nhập Minh Vương Xà, quả thực bị gram gắt gao.

Đây cũng là Tả Chí Thành phái ra Minh Vương Xà đối phó Hủy Diệt Pháp Vương nguyên nhân.

Địa Ngục Môn người hiển nhiên cũng nhìn ra một điểm này, Đạo Ngọc Pháp Vương tiếng rít một tiếng, đã hướng lấy Minh Vương Xà xông đi qua: "Ta tới đối phó đầu này rắn.

Tả Chí Thành nhất định trốn ở phụ cận khống chế đầu này rắn, các ngươi đi tìm ra tiểu súc sinh kia, thừa dịp hắn trọng thương giết hắn!"

Chuyện cho tới bây giờ, Minh Vương Xà xuất hiện có thể nói là hoàn toàn lật đổ Hủy Diệt Pháp Vương một chuyến trước đó cơ hội, nếu như không nhanh chút nghĩ biện pháp tiêu diệt hoặc là xua tan Minh Vương Xà, đám người bọn họ triệt để sa vào đại quân trong vòng vây, có thể nói liền vô cùng nguy hiểm.

Mà hiện tại so sánh với cực kỳ cường hãn Minh Vương Xà, ở Đạo Ngọc trong mắt, hiển nhiên là thân thể 'Yếu ớt' 'Trọng thương' Tả Chí Thành càng dễ đối phó.

"Tiểu súc sinh này thật là không biết sống chết, vậy mà tự mình đưa tới cửa, lần này không giết ngươi, chẳng phải là hủy ta một đời anh danh."

Bất quá Đạo Ngọc Pháp Vương nhìn đến chuẩn, Tả Chí Thành bên này như thế nào lại không rõ ràng. Liền nhìn đến nàng vừa mới lao ra tới không có công kích Minh Vương Xà thì, một loại nguy hiểm tới cực điểm, cũng sắc bén tới cực điểm cảm giác liền lặng lẽ áp lên trong lòng của hắn.

"Đạo Ngọc Pháp Vương, ngươi vẫn là ngẫm lại sống sót bằng cách nào a."

Năm mươi mét bên ngoài, Thanh Nguyệt Dương hai tay kéo cung cài tên, theo lấy dây cung tựa như trăng tròn, từng tia hào quang màu trắng bạc xuất hiện ở mũi tên phía trên, sau đó cả cây mũi tên liền biến mất không thấy, liền như là thiên địa này tầm đó, từ trước đến nay đều chưa từng xuất hiện qua mũi tên này đồng dạng.

Đó là Thanh Nguyệt Dương chỗ nắm giữ tâm cảnh, vô ảnh chi bắn. Dùng vô thượng mũi tên dự tính hỗn hợp tâm thần chi lực, lại dựa vào cường cung mũi tên kinh người xuyên qua lực cùng tốc độ, trực tiếp vặn vẹo người khác thị giác, thính giác cùng xúc giác.

Một mũi tên đã ra, liền không có bất kỳ người nào có thể nhìn đến mũi tên, nghe đến mũi tên thậm chí mãi đến trúng tên một khắc kia, đều không cảm giác được mũi tên tồn tại.

Một tiếng phanh vang nhẹ, Đạo Ngọc Pháp Vương mặc dù đã vô ý thức né tránh, nhưng vai phải phía trên, như cũ đột nhiên xuất hiện một cái lỗ máu, tựa như là có cái gì vô ảnh vật vô hình truyền đi đồng dạng.

"Đáng chết!"

"Cẩu quan! Ngươi tự tìm cái chết!"

Tất cả Đạo Ngọc Pháp Vương bốn phía đám người, đều cảm giác được một cổ hơi hơi khiến tê người tý cảm giác dâng lên trong lòng, tiếp lấy liền nhìn đến trên bầu trời một vệt mây đen trong lúc đó xuất hiện, đem trên bầu trời mặt trời đều che chắn lên tới.

Một đạo kinh lôi từ bên tai vang lên, liền có hơn mười tên Hổ Lang quân binh sĩ ngã trên mặt đất, đã hôn mê. Càng có trên trăm con chiến mã đồng thời chấn kinh, chân trước nhảy lên thật cao, đem trên người kỵ sĩ cho đánh xuống đi.

Toàn bộ chiến trường lên một nháy mắt là người ngã ngựa đổ, Địa Ngục Môn tử sĩ nhóm càng là nhân cơ hội này, chém đổ một đám Hổ Lang quân binh sĩ. Cuối cùng lại cùng vây lên tới Hổ Lang quân binh sĩ chiến thành một đoàn.

"Lớn mật yêu nhân!" Thanh Nguyệt Dương ngồi xuống ngựa cũng chấn kinh chạy trốn, hắn trực tiếp nhảy lên một cái, thân ở giữa không trung liền kéo cung cài tên, vô thanh vô tức bên trong, mũi tên lần nữa biến mất không thấy.

Nhìn đến Thanh Nguyệt Dương kéo cung cài tên, Đạo Ngọc Pháp Vương tựa như là một con con thỏ con bị giật mình đồng dạng, thân thể chùng xuống, liền nhanh chóng hướng lấy phía trước vọt tới.

Chỉ nghe một tiếng phanh, sau lưng của nàng giương lên một vệt bụi bặm, tựa như là bị súng ngắm đạn cho đánh trúng đồng dạng.

Bất quá lóe qua một mũi tên này, Đạo Ngọc Pháp Vương trên bắp chân cũng bá một tiếng, bị xuyên thủng ra lại một cái lỗ máu. Nàng dưới chân lảo đảo một cái, kém chút ngã nhào trên đất, trên mặt một mảnh vẻ kinh nộ.

Đây chính là vô ảnh chi bắn chỗ đáng sợ, một khi bị kéo ra khoảng cách, ở cảm tri không đến mũi tên dưới tình huống, căn bản không biết đối phương bắn nhiều ít mũi tên, lại là hướng chỗ nào bắn tên.

Nhưng nếu như Thanh Nguyệt Dương là đối phó Hủy Diệt Pháp Vương mà nói, như vậy hắn vô ảnh chi bắn đối với Hủy Diệt Pháp Vương Bất Diệt Kim Thân căn bản không hề có tác dụng, hơn nữa liền tính mũi tên bắn trúng, cũng rất khó phá mở đối phương kim cương bất phôi chi thân.

Có thể nói một lần này Thanh Nguyệt Dương mấy người xuất thủ lựa chọn, liền là mang lấy cực đoan khắc chế ý đồ, đây chính là sớm biết tình báo chỗ tốt.

Bên kia Đạo Ngọc Pháp Vương nhìn đến Thanh Nguyệt Dương rơi trên mặt đất, lộn một vòng sau đó, lại lần nữa chuẩn bị đào mũi tên bắn, đột nhiên hé miệng miệng phun chân ngôn: "Lôi!"

Một tiếng ầm vang, chỉ thấy nàng một quyền đánh ra đồng thời, toàn thân trên dưới cân cốt tề minh, phát ra chấn động tiếng sấm, đồng thời trên bầu trời tựa hồ lóe qua một đạo sấm sét, một quyền này cách không đánh ra, trong miệng lôi âm, trên người lôi âm cùng trên bầu trời lôi âm hợp ba là một, Thanh Nguyệt Dương chỉ cảm thấy ngực một im lìm, toàn thân trên dưới truyền tới một trận cảm giác tê dại, vậy mà trực tiếp tê liệt..