Chương 200: Tiễu trừ (4)

Chương 200: Tiễu trừ (4)

Lúc này Thanh Nguyệt Dương khoảng cách Đạo Ngọc Pháp Vương cũng chỉ có hai ba mươi mét khoảng cách, mắt thấy Đạo Ngọc Pháp Vương một chiêu qua sau, toàn bộ thân thể mang lấy một trận không khí tiếng rít, giống như diều hâu đồng dạng, hướng lấy Thanh Nguyệt Dương nhào tới.

Thời gian một cái nháy mắt, Đạo Ngọc Pháp Vương khoảng cách Thanh Nguyệt Dương chỉ có một mét không đến khoảng cách, nàng thậm chí có thể nhìn đến trong mắt đối phương ngạc nhiên cùng tuyệt vọng.

Nhưng ở sau một khắc, cái kia tuyệt vọng thần sắc, lại lộ ra một tia âm mưu được như ý ý cười.

"Cái gì?"

Trong không khí lóe qua một đạo hàn quang, Đạo Ngọc Pháp Vương một con kia trắng trắng mềm mềm giống như mười tám tuổi thiếu nữ nắm đấm, khoảng cách Thanh Nguyệt Dương trán cũng bất quá hai ba centimet khoảng cách, lại vĩnh viễn dừng lại.

Ở dưới thân thể của nàng, một thanh tràn ngập hàn khí bảo kiếm từ Thanh Nguyệt Dương dưới chân bóng trong chui ra, trực tiếp đem Đạo Ngọc Pháp Vương trái tim đâm cái xuyên thấu.

Mãi đến lúc này, Tả Chí Thành mới chậm rãi cởi ra Dạ Hải năng lực, từ Thanh Nguyệt Dương âm ảnh bên trong đi ra.

Bất luận là đem Hủy Diệt Pháp Vương đẩy ra, dùng Minh Vương Xà khắc chế Hủy Diệt Pháp Vương, dùng vô ảnh chi bắn khắc chế Đạo Ngọc Pháp Vương, lại hoặc là sau đó đem đối phương hấp dẫn đến Thanh Nguyệt Dương trên người, mãi đến sau cùng khi dễ Đạo Ngọc Pháp Vương sẽ không đạo thuật, không có linh năng thị giác, Tả Chí Thành trốn ở Thanh Nguyệt Dương ảnh bên trong, thi triển ra trí mạng một kiếm, đều là Tả Chí Thành kế hoạch một bộ phận.

Ở ngẫu nhiên lọt vào ba đại Pháp Vương vây công thì, hắn chỉ có thể lấy mạng bác mạng, sáng tạo ra một chút hi vọng sống. Nhưng hiện tại sớm có nhân mã thúc đẩy, lại biết đối phương tình báo, hắn làm sao có thể có ngốc hồ hồ cùng đối phương liều mạng.

Đem Thanh Sương từ Đạo Ngọc Pháp Vương trái tim trong rút ra, liền nhìn đến Đạo Ngọc Pháp Vương đồng tử co lại, ánh mắt bên trong như cũ tràn ngập không tin cùng kinh ngạc, tựa hồ không thể tin được bản thân cứ như vậy chết đi.

Mà trái tim bị Tả Chí Thành một kiếm đâm xuyên sau đó, tứ chi của nàng như cũ đang hơi hơi co giật, thậm chí tay phải còn hơi hơi dùng lực, hướng lấy Thanh Nguyệt Dương phương hướng chộp tới, biểu thị ra Nhân Tướng võ giả cường đại sinh mệnh lực.

Nhưng bất luận như thế nào, người liền là người, trái tim bị đâm rách, Đạo Ngọc Pháp Vương hẳn đã phải chết không thể nghi ngờ.

Rống

Bên kia như cũ ở cùng Minh Vương Xà dây dưa Hủy Diệt Pháp Vương, tựa hồ cũng thông qua linh năng thị giác nhìn đến hết thảy, chỉ thấy hắn hai mắt đỏ đậm, phát ra chân chính cuồng hống chi thanh: "Tả Chí Thành! Thanh Nguyệt Dương! Hai người các ngươi súc sinh, từ hôm nay trở đi, ta Địa Ngục Môn cùng các ngươi không chết không thôi!"

Nhưng là đối thủ của hắn làm sao sẽ để ý tới hắn gầm thét, liền nhìn đến hắn vừa mới rống xong, Minh Vương Xà đã lại là một cái đuôi vỗ tới, trực tiếp đập vào Hủy Diệt Pháp Vương trên đầu, đem hai chân của hắn giống như cấy mạ đồng dạng, đánh vào trong bùn đất.

Minh Vương Xà lực lượng, có thể nói liền tính Tả Chí Thành cũng không dám liều mạng, Hủy Diệt Pháp Vương mặc dù ỷ vào kim cương Bất Phôi đối cứng nhiều như vậy xuống, nhưng lúc này cũng cảm giác được khí huyết sôi trào, tứ chi tê dại, ở như thế bị đánh xuống, hắn sợ rằng sẽ bị Minh Vương Xà man lực cho đánh chết tươi.

Một bên khác Tả Chí Thành rút ra Thanh Sương sau đó, hơi hơi run lên thân kiếm, đem phía trên vết máu đều tung ra, liền lạnh nhạt nói: "Ta trước đi đối phó Hủy Diệt Pháp Vương, các ngươi đem Địa Ngục Môn người còn lại đều toàn bộ giết sạch."

Nói xong, chân hắn chỉ hơi hơi một trảo một đạp, cả người liền thoáng hiện đến hơn hai mươi mét bên ngoài, tiếp lấy lại là lóe lên, đã hướng lấy Minh Vương Xà phương hướng trước đi.

Tả Chí Thành trong lòng hơi hơi nghĩ đến: 'Tố chất thân thể của ta, tựa hồ hơi hơi biến cường một chút xíu?' đây là hắn ở vừa mới toàn lực trong chiến đấu chỗ phát hiện.

Thanh Nguyệt Dương nhìn lấy Tả Chí Thành rời khỏi, khẽ cười cười, bá một cái quay đầu, đồng thời năm ngón tay mở ra, đã từ trong bao đựng tên rút ra năm cái mũi tên.

Chỉ thấy dây cung nhẹ nhàng rung một cái, trên chiến trường liền có mấy tên Địa Ngục Môn tử sĩ hướng lấy mặt đất ngã xuống.

Tiếp lấy hắn dứt khoát từ bên cạnh kéo tới một đám lạc đường ngựa, ngồi ở trên ngựa, một bên di động, một bên cây cung bắn tên.

Liền nhìn đến chiến trường bên trong, thỉnh thoảng liền xuất hiện ngực, huyệt Thái Dương, bụng, sau lưng đột nhiên xuất hiện một cái lỗ máu Địa Ngục Môn tử sĩ ngã trên mặt đất. Hiển nhiên Thanh Nguyệt Dương trong tay mũi tên cũng là đặc biệt bí chế, có lấy cực mạnh lực xuyên thấu.

Hắn áo trắng nộ mã, du tẩu trên chiến trường, mỗi một lần dây cung rung động, đều có mấy tên địch nhân ngã xuống.

Một tên tử sĩ một đạo hướng lấy trước mắt binh sĩ chém tới, nhưng là hắn vừa mới đem đao nâng lên điểm cao nhất, đầu đột nhiên lệch đi, huyệt Thái Dương vị trí đã xuất hiện một cái lỗ lớn, toàn bộ người hướng lấy mặt đất nhào tới.

Một tên binh lính bị một đao chém vào trên đùi, té quỵ dưới đất, bên người lại bốn tên tử sĩ đồng thời hướng hắn bổ tới. Hắn gầm thét một tiếng, thật muốn cùng đối phương liều thời điểm, cái kia bốn tên tử sĩ toàn bộ đều thân thể rung một cái, ngực xuất hiện bốn cái lỗ máu, ngã trên mặt đất.

Không có hai vị Pháp Vương chi viện, bọn họ lại toàn bộ ở vào Thanh Nguyệt Dương tầm bắn phía dưới, đối mặt trước mắt chỉnh tề như một Hổ Lang quân, những thứ này Địa Ngục Môn tử sĩ rất nhanh liền rơi vào tuyệt đối hạ phong.

Chỉ thấy Hổ Lang quân đám binh sĩ từ Đạo Ngọc Pháp Vương tâm cảnh bên trong khôi phục lại, dùng thiết thuẫn trường thương bày ra ở phía trước, cung thủ, tay súng kíp ở hàng sau, đem Đoạn Tô Linh mấy người bao quanh vây tại một chỗ, bao thành một cái vuông vức trận hình, một chút xíu ép lấy đối phương không gian sinh tồn.

Theo lấy không gian bị đè ép, những cái kia các tử sĩ hoặc là bị thiết thuẫn trước trường thương trực tiếp đâm chết, hoặc là liền bị cung nỏ, súng kíp trực tiếp bắn giết.

Sau đó Hổ Lang quân binh sĩ đạp lấy thi thể của đối phương, tiếp tục thu nhỏ vòng vây.

Thỉnh thoảng còn có tử sĩ trên người trực tiếp xuất hiện một cái lỗ máu, sau đó liền ngã trên mặt đất.

Mất đi Pháp Vương chi viện, Địa Ngục Môn Vô Thường Doanh làm sao doanh loại này cùng loại bộ đội đặc chủng tử sĩ càng thích hợp giang hồ tranh đấu, ở chiến trường chính diện lên căn bản không phải là Hổ Lang quân loại này phối hữu kỵ binh, đao phủ thủ, khiên binh, cung thủ, tay súng kíp quân chính quy đối thủ.

"Phế vật! Phế vật! Đều là một đám phế vật!" Mắt thấy trong nháy mắt, Đạo Ngọc Pháp Vương chết đi, bên cạnh tử sĩ cũng hi sinh hầu hết, Đoạn Tô Linh bị bốn phía tử sĩ ôm ở chính giữa, giống như như bị điên chửi ầm lên lên tới.

Tiếp lấy Hổ Lang quân lại là một trận tề xạ, Đoạn Tô Linh thân thể bị ngăn ở tử sĩ sau lưng, khi hắn lại đứng lên là, bên cạnh chỉ còn lại mấy cái người sống.

Keng keng keng keng, chung quanh Hổ Lang quân dừng lại bước chân, đem lớn thiết thuẫn gác ở trên đất, theo sau giương cung lắp tên âm thanh thành hàng thành hàng vang lên.

Nhìn lấy bốn phía lít nha lít nhít, đem bản thân đoàn đoàn bao vây lên tới Hổ Lang quân, Đoạn Tô Linh ha ha ha bắt đầu cười ngây ngô: "Ta không phục, ta không phục! Ta không phục a! Thanh Nguyệt Dương, ngươi có còn hay không là cái nam nhân! Có dám tới hay không cùng ta đơn đấu một trận!"

Trả lời hắn, là một tiếng phanh giòn vang, liền nhìn đến Đoạn Tô Linh trên trán lóe qua một đạo máu bắn tung toé, đem hắn toàn bộ xương sọ đều phá vỡ một cái lỗ lớn.

Trong hai mắt lóe qua một tia mờ mịt, Đoạn Tô Linh dưới chân mềm nhũn, ý thức liền sa vào trong hắc ám.

Tiếp một khắc, xoạt xoạt xoạt xoạt mưa tên tiếng ở trên người hắn vang lên, tất cả Địa Ngục Môn nhân mã toàn bộ tử trận. Hổ Lang quân binh sĩ dưới sự chỉ huy của Thanh Nguyệt Dương, dịch chuyển khỏi lớn thiết thuẫn, lại đao phủ thủ tiến lên, cho tất cả trên đất các tử sĩ thi thể bổ đao.

Đầu của bọn họ sẽ toàn bộ bị chém xuống, bày ra ở Hải Kinh cửa thành, tức là quân công, cũng đưa đến chấn nhiếp bản địa cùng thế lực khác tác dụng..