Chương 201: Tiễu trừ (5)

Chương 201: Tiễu trừ (5)

Hủy Diệt Pháp Vương nửa ngồi ở trên mặt đất, khóe miệng không ngừng mà chảy ra máu tươi. Hắn mặc dù ỷ vào Kim Cương Bất Phôi đạo thuật, không sợ đao thương côn bổng, nhưng lại bị Minh Vương Xà lực lượng khổng lồ không ngừng đập, nội tạng, cơ bắp đều không ngừng bị cổ kia to lớn lực chấn động công kích, đã bị nội thương.

Nhìn lấy trước mắt chậm rãi đi tới Tả Chí Thành, Hủy Diệt Pháp Vương sắc mặt âm trầm đến giống như có thể chảy ra nước, cắn lấy răng, từng chữ từng chữ mà nói: "Tả Chí Thành, thương thế của ngươi vậy mà tốt nhanh như vậy? Nhưng ngươi cho rằng ngươi như vậy liền thắng sao?

Ngươi căn bản không hiểu, giết Chuyển Luân cùng Đạo Ngọc, các ngươi là trêu ra đại họa đầy trời, Thánh tử sẽ đến tự mình lấy tính mạng của các ngươi, các ngươi đều phải chết!"

Tả Chí Thành toét ra miệng, cười một tiếng: "Ai tới. . . Giết ai."

Tiếp một khắc, một người một rắn trên thân thể đồng thời phát ra từng đợt nổ đùng chi thanh, đã đồng thời xông hướng Hủy Diệt Pháp Vương. Liền nhìn đến dưới sự chỉ huy của Tả Chí Thành, Minh Vương Xà dài đến mấy chục mét thân thể bao quanh vây quanh lấy Hủy Diệt Pháp Vương, thỉnh thoảng trên dưới bay lượn, va chạm đối phương.

Mỗi một lần va chạm, Hủy Diệt Pháp Vương đều cảm giác được bản thân giống như là bị mười mấy đầu voi lớn đụng đồng dạng, toàn thân trên dưới vừa xót vừa tê, khí huyết sôi trào, nội tạng càng là giống như bị người dùng tay ở rút kéo đồng dạng, đau đớn đến kịch liệt.

Thể trọng của hắn mang đến cho hắn lực lượng cường đại cùng lực bộc phát, lại cũng khiến hắn mất đi linh mẫn. Trái lại Tả Chí Thành ở Minh Vương Xà công kích đồng thời, không ngừng trốn ở thân rắn khe hở bên trong du tẩu.

Ở Hủy Diệt Pháp Vương linh năng thị giác bên trong, nhưng là không có cái gì màu sắc phân cấp. Cho nên Tả Chí Thành tiên thiên nhất khí cùng Minh Vương Xà tiên thiên nhất khí, đều ở hắn linh năng thị giác trong trộn lẫn ở cùng một chỗ, căn bản phân biệt không ra ai là ai.

Đinh đinh đang đang âm thanh không ngừng vang lên, Tả Chí Thành liền phối hợp với Minh Vương Xà tấn công, mỗi lần Minh Vương Xà đụng Hủy Diệt Pháp Vương chân nam đá chân chiêu thời điểm, trong tay hắn Thanh Sương không ngừng đâm tới ở Hủy Diệt Pháp Vương mí mắt, lỗ tai, sau lưng, hạ âm vị trí, sau một kích, cũng mặc kệ thành công không thành công, lập tức lại trốn quay cuồng xà ảnh bên trong, trêu đến Hủy Diệt Pháp Vương liên tục gầm thét, lại không có biện pháp.

Một tiếng oanh, Minh Vương Xà một đầu hướng lấy Hủy Diệt Pháp Vương đụng tới, Hủy Diệt Pháp Vương phát ra một tiếng gào thét, hai tay đón đỡ, lại nhưng vẫn bị đâm đến hai chân cách mặt đất, cách không hướng sau bay đi.

Vừa nhìn thấy hắn thân ở giữa không trung, không có mượn lấy lực, Tả Chí Thành thân ảnh liền u linh đồng dạng xuất hiện bên cạnh hắn, hầu như cùng hắn duy trì lấy tương đồng tốc độ tiến lên, chỉ bất quá hắn là bị đánh bay, Tả Chí Thành lại là dựa vào hai chân chạy.

Hàn quang chợt hiện, Hủy Diệt Pháp Vương biết không tốt, cưỡng ép xoay chuyển sức eo, song quyền lắc lư, hướng lấy thân thể Tả Chí Thành phương hướng cản quá khứ, nhưng là lại làm sao có thể chống đỡ được.

Liền nhìn đến trên thân thể của hắn loé lên một chuỗi kim loại tia lửa, vai, khuỷu tay, thủ đoạn, hạ bộ, khớp gối những thứ này yếu ớt khớp xương bộ vị, đã toàn bộ lọt vào Tả Chí Thành trọng điểm công kích.

Từng luồng sắc bén xuyên thấu sức lực cách lấy da, đánh vào hắn xương cốt, cơ bắp phía trên. Phải biết khớp xương bộ vị là phi thường yếu ớt, cũng là da, cơ bắp mỏng nhất bộ phận, hắn mặc dù có Kim Cương Bất Phôi đạo thuật, nhưng nơi này bao phủ đá kim cương, sắt đều là vô cùng ít ỏi, bởi vì lại nhiều mà nói, liền sẽ ảnh hưởng hắn khớp xương vận chuyển.

Một thoáng này Tả Chí Thành công kích trực tiếp đâm trúng hắn yếu ớt khớp xương, khiến cho hắn ở giữa không trung thoáng cái mất đi cân bằng, khi Hủy Diệt Pháp Vương thân thể một tiếng đông rơi xuống đất thì, một tiếng ca sát giòn vang từ trên cánh tay của hắn phát ra.

Cân nặng càng lớn, đồng dạng cũng đại biểu cho ngã xuống thời điểm, hắn xương cốt đem tiếp nhận càng lớn áp lực. Một lần này mất đi cân bằng ngã xuống, sơ ý một chút, liền đem cánh tay của hắn xương cho đè gãy.

Bất quá Tả Chí Thành lóe lên rời khỏi, kình phong lập tức lại lần nữa gào thét mà tới, Minh Vương Xà đuôi đã từ Hủy Diệt Pháp Vương phía sau hung hăng vung tới, lực lượng cường đại kẻ áp bách không khí tiến lên, còn không có đến, liền cách không truyền đạt đến Hủy Diệt Pháp Vương trên người, khiến hắn sinh nơi một loại không khí biến đến sền sệt cảm giác.

A

Phát ra một tiếng cuồng hống, hắn cũng không kịp quản gãy xương cánh tay phải, tay trái duỗi ra, liền ấn ở Minh Vương Xà trên thân thể. Tiếp lấy toàn bộ người tiếp lấy Minh Vương Xà một thoáng này đập đánh, từ trên mặt đất lăn lộn ra ngoài.

Bóng đen lóe lên, Tả Chí Thành đã lại lần nữa xuất hiện. Nhưng lần này còn chưa xuất kiếm, hắn liền sắc mặt biến đổi, nhanh chóng hướng phía sau thối lui.

Liền nhìn đến Hủy Diệt Pháp Vương trên thân thể sinh ra từng đạo vết rạn, như là đá rạn nứt đồng dạng, nương theo lấy thân thể hắn cao tốc xoay tròn, vô số sắt lá, cục đá giống như vạn tiễn tề xạ, hướng lấy bốn phương tám hướng bay đi.

Tả Chí Thành trên thân thể, nhiệt lượng một trận kịch liệt biến hóa, Minh Vương Xà lập tức đoàn co thân thể, bao quanh lấy Hủy Diệt Pháp Vương thân thể thoáng cái liền ngăn ở phía trước nhất.

Đinh đinh đang đang tiếng va chạm không ngừng vang lên, liền nhìn đến vô số giống như ám khí đồng dạng miếng sắt, hòn đá nện ở Minh Vương Xà lân giáp lên, lưu xuống từng đạo bạch ngấn.

Quả thực tựa như là hơn mười viên nở hoa bom nổ tung đồng dạng, nếu như một chiêu này là dùng ở nhân viên dày đặc trên chiến trường, đoán chừng cái này mấy giây, liền có thể xé rách hơn trăm người thân thể, tạo thành to lớn sát thương.

Mà Hủy Diệt Pháp Vương cũng ở một chiêu này sau đó, trong nháy mắt giải phóng thân thể của bản thân, hắn chẳng khác gì là thoáng cái cởi xuống toàn thân lại dày lại nặng trang giáp, tản đi bản thân tu luyện nhiều năm đạo thuật.

Mà ở hoàn thành toàn bộ động tác sau đó, hai chân của hắn hơi dùng lực một chút, cả người liền giống như một con chim bay đồng dạng nhảy lên một cái, rơi vào Minh Vương Xà trên người, tiếp lấy lại là nhảy một cái, nhanh chóng hướng về phương xa bỏ chạy.

Cởi đi trang giáp Hủy Diệt Pháp Vương, chẳng khác gì là tạm thời phế bỏ bản thân Kim Cương Bất Phôi đạo pháp, nhưng cái này cũng tương đương hắn đạt được lúc thường tuyệt đối không đạt được tốc độ kinh người.

Tả Chí Thành đứng ở Minh Vương Xà trên đầu, nhìn lấy gần như sắp thành một đầu tuyến Hủy Diệt Pháp Vương, cười lạnh một tiếng: "Ngu xuẩn."

Cơ hồ là Tả Chí Thành nói chuyện trong nháy mắt, Hủy Diệt Pháp Vương thân thể lảo đảo một cái, đã ngã trên mặt đất, chỉ thấy trên đùi của hắn đột nhiên xuất hiện một cái to lớn lỗ máu.

Theo lấy tiếng vó ngựa vang lên, cưỡi ở trên lưng ngựa Thanh Nguyệt Dương một bên di chuyển nhanh chóng, một bên lại lần nữa giương cung lắp tên.

Hủy Diệt Pháp Vương chịu đựng đau đớn, trong nháy mắt nổi lên, hướng lấy bên trái không ngừng lăn lộn. Phanh phanh phanh phanh âm thanh giống như tiếng súng đồng dạng, theo sát lấy Hủy Diệt Pháp Vương sau lưng không ngừng đuổi theo, liền như là có người nòng súng theo sát lấy Hủy Diệt Pháp Vương đồng dạng.

Chỉ thấy cái kia Thanh Nguyệt Dương cầm mũi tên, cài tên cánh tay gần như sắp thành một đạo huyễn ảnh, trong tay mũi tên như là nước chảy phanh vẩy ra ngoài.

Hủy Diệt Pháp Vương chung quy không có khả năng một mực bảo trì cấp tốc lăn lộn, một không cẩn thận áp đảo trên một tảng đá, toàn bộ thân thể dừng một chút, hai cái trong suốt lỗ máu liền trực tiếp xuất hiện ở trên tay của hắn cùng trên chân.

Một đạo bóng đen to lớn cũng đã chạy tới, đem Hủy Diệt Pháp Vương toàn bộ thân thể bao phủ.

Ánh mắt của hắn đã phi thường mơ hồ, nhưng ánh mắt bên trong, như cũ lộ ra điên cuồng cùng tuyệt đối không tin, hắn khó mà tin được, vậy mà liền chết như vậy ở Tả Chí Thành trên tay. Hắn là Địa Ngục Môn uy tín lâu năm cường giả, trên giang hồ gió Vân nhân vật, vậy mà liền chết như thế.

Chết ở bọn họ vốn cho là có thể dễ dàng bóp chết Tả Chí Thành trên tay.

Tả Chí Thành đứng ở Minh Vương Xà đỉnh đầu, nhìn một chút ngồi trên lưng ngựa chạy tới Thanh Nguyệt Dương, trong lòng nghĩ đến: "Đáng sợ thuật bắn cung, phiền phức tâm cảnh. Thể lực của hắn mặc dù không có ta mạnh, nhưng dùng loại thủ đoạn này ám toán mà nói, liền xem như ta cũng có nguy hiểm."

Đồng thời, hắn khoát tay áo, Minh Vương Xà hé miệng, liền hướng lấy trên mặt đất Hủy Diệt Pháp Vương một ngụm nuốt đi.

A

Hủy Diệt Pháp Vương phát ra sau cùng một tiếng gào thét, trong tiếng hô tràn ngập đối với trước mắt loại tình huống này không thể tin, tiếng rống theo lấy Minh Vương Xà một lần nuốt, hoàn toàn biến mất không thấy.

Mãi đến lâm thời thời khắc này, hắn đều không dám tin tưởng bản thân vậy mà liền chết như thế..