Chương 202: Thu hoạch

Chương 202: Thu hoạch

Thanh Nguyệt Dương nhìn đến Minh Vương Xà đem Hủy Diệt Pháp Vương một ngụm nuốt mất, trong lòng khẩn trương: "Ngươi làm sao khiến rắn đem hắn nuốt vào, người này ta còn có tác dụng lớn a."

Tả Chí Thành bất đắc dĩ nhún vai, đứng ở Minh Vương Xà trên đầu, dùng gót chân đạp đạp Minh Vương Xà đầu: "Súc sinh này còn không quá nghe lời, bản thân liền nuốt, ta cũng không nhất định có biện pháp khiến hắn lại phun ra."

Nói lấy, hắn lại đạp mạnh mấy đá, nhìn đi lên là muốn cho Minh Vương Xà đem thi thể phun ra. Đồng thời cánh tay chấn động mấy cái, toả ra nhiệt lượng mệnh lệnh lại là khiến Minh Vương Xà đừng phun ra.

Cái này Hủy Diệt Pháp Vương trên người hiển nhiên là có Mệnh Tùng, mặc dù nhìn đi lên hẳn là một loại tên là 'Bất Phôi' Mệnh Tùng, cũng không phải là Tả Chí Thành tìm kiếm Mệnh Đồ trong Mệnh Tùng, nhưng hắn cũng không có khả năng dễ dàng buông tha.

Dưới chân Minh Vương Xà vô duyên vô cớ bị Tả Chí Thành đạp mấy đá, lại cảm thụ lấy đối phương thông qua nhiệt lượng truyền lại tin tức, nhìn đi lên tựa hồ có chút ủy khuất. Không hiểu Tả Chí Thành rốt cuộc muốn làm gì.

Tả Chí Thành tự nhiên chỉ là giả bộ một chút dáng vẻ, không có khả năng thật khiến Minh Vương Xà đem Hủy Diệt Pháp Vương cho phun ra.

Cái kia Thanh Nguyệt Dương mang lấy ngựa, xa xa tha Minh Vương Xà một vòng, nhìn lấy đối phương giống như núi nhỏ hình thể, bất đắc dĩ thở dài.

Hắn luôn không khả năng khiến Tả Chí Thành vào giúp hắn đem Hủy Diệt Pháp Vương lấy ra tới, càng không khả năng yêu cầu giết đầu này Minh Vương Xà.

"Tả huynh, tiếp xuống ta muốn chỉnh đốn binh mã, trợ cấp tướng sĩ, trấn an bình dân, ngươi trước tiên có thể trở về sơn trang bên trong nghỉ ngơi."

Tả Chí Thành gật đầu một cái, biết đối phương tiếp xuống có rất nhiều sự tình muốn đút lót, hắn cũng lười đi làm những cái kia vụn vặt sự tình, liền trực tiếp đứng ở Minh Vương Xà trên người, mang lấy một mảnh bông tuyết cùng bụi mù, dần dần biến mất trong tầm mắt của mọi người.

Thanh Nguyệt Dương nhìn lấy dần dần hóa thành một cái chấm đen nhỏ Tả Chí Thành cùng Minh Vương Xà, trong lòng thầm thở dài nói: 'Ngắn ngủi hơn mười ngày quá khứ, trên người người này khí tức, càng ngày càng cao thâm mạt trắc.'

Tả Chí Thành ở trên nửa đường khiến Minh Vương Xà đem Hủy Diệt Pháp Vương phun ra ngoài, thân thể của đối phương đã bị dịch vị cho ăn mòn không thành hình dạng, bất quá Tả Chí Thành vẫn là lấy đi Hủy Diệt Pháp Vương trên người Mệnh Tùng 'Bất Phôi' đem nó đặt ở trước kia chuẩn bị thủy tinh bình nhỏ bên trong phong tồn lên tới. Hắn một hồi quay về đến sơn trang sau, còn cần phối trí một thoáng dịch dinh dưỡng, lúc này mới có thể bảo trì Mệnh Tùng hoạt tính.

Bất quá cái này 'Bất Phôi' Tả Chí Thành cũng không dự định cấy ghép đến trên người bản thân, bởi vì cái này Mệnh Tùng không phải là hắn dự định tổ hợp bốn cái Mệnh Đồ trong bất luận cái nào Mệnh Tùng, hơn nữa đao thương bất nhập trạng thái có rất lớn hạn chế, sẽ cực kì hạ thấp thân thể hắn tốc độ cùng sức chịu đựng, cùng hắn linh hoạt phong cách tác chiến cũng không phù hợp, quá mức cứng nhắc.

'Bất quá mặc dù không thể trồng vào đến trên người của ta, ngược lại là có thể lựa chọn một người trồng vào đi lên, bất quá nhân tuyển phương diện, cũng phải hảo hảo cân nhắc một chút.'

Mấy ngày kế tiếp, Tả Chí Thành liền ở trước kia trong trang viên nghỉ ngơi, hoặc là luyện một chút võ công, hoặc là diễn luyện đạo thuật, một điểm một giọt gia tăng lấy thực lực của bản thân.

Bởi vì hắn biết bản thân một lần này đối mặt ba đại Pháp Vương sở dĩ có thể thắng lợi, đồng bạn hiền lành dùng chiến thuật tác dụng rất lớn. Liền cá nhân hắn tới nói, như cũ cần càng nhiều, lực lượng càng mạnh.

Địa Ngục Môn, Diêm Ma Thánh tử, còn có lúc nào cũng có thể xuất hiện Thận Tông, hắn nhất định phải nắm chắc mỗi một phút mỗi một giây đến đề thăng lực lượng của bản thân.

Đến nỗi Hải Kinh bên kia, hắn đã ra tay cùng Thanh Nguyệt Dương cùng một chỗ chém giết Đạo Ngọc Pháp Vương cùng Hủy Diệt Pháp Vương, hắn tin tưởng đối phương là rất không có khả năng sai hẹn.

Quả nhiên, chiến đấu kết thúc ngày thứ ba, Thanh Nguyệt Dương liền tự mình đến mời Tả Chí Thành, tham gia buổi tối hôm nay tiệc tối, địa điểm liền là Chu Vũ Văn quý phủ.

Tiệc tối món ăn không nhiều, lại rất tinh xảo. Trừ Tả Chí Thành bên ngoài, liền chỉ có Chu Vũ Văn cùng phu nhân của hắn, cùng Thanh Nguyệt Dương, hết thảy ba người.

Tả Chí Thành vừa mới vào phòng, liền nghe đến Chu Vũ Văn tiếng cười to: "A Tả, ngươi quả nhiên là phúc tinh của ta, lần này tiễu trừ Địa Ngục Môn hoàn toàn thắng lợi, thực sự là khiến chúng ta mở mày mở mặt một phen a."

Nói lấy, liền đem Tả Chí Thành đón vào, vừa đến trên bàn, Chu Vũ Văn tựa hồ cũng thăm dò Tả Chí Thành yêu thích, bất hòa đối phương khách sáo, trực tiếp đem mấy chồng văn kiện đưa đến trong tay đối phương.

"Đây là trong trang viên kê biên tài sản tiền tài, thật là nghĩ không ra a nghĩ không ra, nho nhỏ một cái Đoàn gia trang viên, vậy mà giấu nhiều đồ vật như vậy, lương thực, trâu ngựa, châu ngọc, san hô, đồ cổ, tranh chữ, bảo thủ định giá ước chừng có năm trăm ngàn tiền, A Tả, trong này ba thành đều thuộc về ngươi, ngươi hôm nay chọn xong, ngày mai đem văn kiện đưa đến A Dương nơi này liền được rồi."

Chu Vũ Văn bên người, một tên vóc người có chút đẫy đà nữ tính trung niên vừa cười vừa nói: "Tả sư phụ, ta vẫn là lần thứ nhất nhìn đến đại nhân giống như vậy hôm nay vui mừng như vậy, từ hôm qua buổi tối hắn liền nói với ta về ngươi, hôm nay vừa nhìn, quả nhiên là tuổi trẻ tài cao, anh hùng cái thế."

"Phu nhân quá khen." Tả Chí Thành ôm quyền, nhìn lấy trên danh sách lít nha lít nhít, đủ loại điền sản ruộng đất, phòng ốc, châu báu, thậm chí còn có binh khí, áo giáp, hắn vốn là lạnh lẽo trên mặt, cũng không nhịn được lộ ra một tia mỉm cười.

Bên cạnh Chu Vũ Văn cùng Thanh Nguyệt Dương vụ án liếc nhau một cái, trong lòng gật đầu. Không sợ ngươi tính cách kiệt ngạo bất tuần, liền sợ ngươi tâm không có chỗ cầu.

Tiếp lấy liền lại nhìn đến Chu Vũ Văn vỗ tay một cái, một tên hạ nhân mang lấy một cái khay đi tới, trên khay bày đặt một khối xâu lên tới màu đen ngọc thạch, bị điêu khắc thành một con giương nanh múa vuốt dã thú, ước chừng lớn chừng ngón cái, toả ra màu đen quầng sáng.

Chu Vũ Văn cầm lên ngọc đen thú nhỏ, đưa tới Tả Chí Thành trên tay.

"A Tả, từ hôm nay trở đi, ngươi chính là Ảnh Tử binh đoàn phó đoàn trưởng, ngày mai ngươi cầm lấy khối ngọc này đến binh đoàn tổng bộ thư viện đi, liền có thể tùy ý lật xem tất cả tư liệu, bí tịch hết thảy bốn giờ."

"Đa tạ đại nhân." Tả Chí Thành hai tay nhận lấy ngọc đen thú nhỏ, trong ánh mắt lộ ra vẻ vui mừng. Đương nhiên chủ yếu là bởi vì ngày mai liền có thể dựa vào vật này đi xem đạo thuật bí tịch cùng Ảnh Tử binh đoàn ở thu thập Mệnh Tùng phương diện tư liệu.

Đến nỗi Ảnh Tử binh đoàn phó đoàn trưởng, đây chẳng qua là Chu Vũ Văn cho Tả Chí Thành một phần chức suông, từ hắn không có cho hắn bố trí bất luận nhiệm vụ gì cùng chức trách liền có thể nhìn ra. Rốt cuộc hắn chỉ là một tên người mới, mặc dù thực lực cường đại, công lao cũng rất lớn, nhưng vừa đến đã cho phân cho hắn quá nhiều quyền lợi mà nói, sẽ khiến những lão nhân khác bất mãn.

Đặc biệt là Chu Vũ Văn đoạn thời gian này thông qua thủ hạ đối với Tả Chí Thành quan sát báo cáo, hiểu rõ đến đối phương vô tâm quyền thế, chuyên chú với đạo thuật võ công bên trong, lúc này mới làm ra lần này an bài.

"Đến nỗi thu thập Mệnh Tùng sự tình, A Tả tiếp xuống liền toàn bộ giao cho ngươi. Nói lời nói thật, chúng ta trước kia cũng làm qua những chuyện tương tự, bất quá trong đó phiền phức quá nhiều, ngươi ngày mai có thể tự mình đi thăm dò duyệt tư liệu.

Bất quá một lần này, ngươi muốn như thế nào làm liền làm sao làm, ta ở sau lưng toàn lực ủng hộ ngươi."

Thanh Nguyệt Dương ở một bên cười một tiếng, nhắc nhở nói: "Đại nhân, còn có chỗ kia. . ."

"Úc, đúng, nhìn ta cái gì đầu óc." Chu Vũ Văn vỗ vỗ trán, lớn tiếng nói: "A Tả, nghe nói ngươi ở Hải Kinh còn không có cái gì nơi ở, nếu là không ghét bỏ mà nói, ta liền đem Đoạn Tô Linh mảnh kia trang viên thưởng cho ngươi."

"Nếu là đại nhân ban thưởng, ta liền không khách khí."

"Ngươi cùng ta còn khách khí làm gì." Nói lấy, Chu Vũ Văn nắm lên Tả Chí Thành tay, một mảnh nhiệt tình hô nói: "Tới tới tới, hôm nay chúng ta liền đem rượu ngôn hoan, không say không về.".