Chương 203: Tứ Vương Tướng

Chương 203: Tứ Vương Tướng

Tân Lục một tòa trong sân nhỏ, Tưởng Tình mặc lấy quần áo luyện công, tinh tế, tay thon dài cánh tay, giống như một đầu roi thép đồng dạng, xé rách không khí vung ra ngoài.

Đây là Phùng Luân Thánh Tổ Tán Thủ trong Tiên Kình, ở sân luyện võ một bên, Phùng Luân, Cao Quảng Lộ, Tinh Tuyền cùng Tưởng Thiên Chính đều ở nhìn lấy trên sân Tưởng Tình lặp đi lặp lại luyện tập một thức này kình lực.

Trong đó hiển nhiên là Phùng Luân biểu tình hài lòng nhất, thỉnh thoảng gật đầu nói: "Tốt tốt tốt, không nghĩ tới bất quá năm ngày, liền có thể đem cái này kiểu Tiên Kình luyện đến cái này một phần hỏa hầu."

Tưởng Thiên Chính đứng ở một bên cũng gật đầu một cái, nội tâm lại có không đồng dạng ý nghĩ, Tưởng Tình tư chất mặc dù không tệ, nhưng đoạn thời gian này sở dĩ tiến bộ nhanh chóng, vẫn là cùng tự thân nỗ lực phi thường có quan hệ, đặc biệt là cùng Tả Chí Thành từ bên ngoài trở về sau đó, nàng tựa như là bị cái gì kích thích đồng dạng, mỗi ngày tốn mười giờ trở lên ở luyện võ.

Nếu như không phải là có Ảnh Tử binh đoàn từ di tích nơi khai quật đến quả linh năng không ngừng cung cấp, chỉ sợ đã sớm đem bản thân đến thân thể cho luyện tập tan vỡ.

Từ khi Tả Chí Thành rời khỏi Tân Lục tiến về Hải Kinh sau đó, Cẩu Đầu sơn quả linh năng thu thập xuống sau đó, trong đó liền chia một phần vận chuyển đến võ quán Hạo Nhiên cùng Hải Long bang, phân biệt do Tưởng Thiên Chính cùng Tống Hào mấy người an bài.

Bất quá bởi vì tiên thiên nhất khí quan hệ, còn có bản thân thiếu hụt nhân thủ, cho nên tạm thời cũng chỉ có Tưởng Thiên Chính, Tống Hào cùng Tưởng Tình dùng quả linh năng. Không chỉ như thế, ba người bọn họ còn được đến Tả Chí Thành truyền thụ một bộ phận Bắc Bằng Thùy Thiên Thức võ công.

Tả Chí Thành là hi vọng bọn họ có thể đột phá đến Luyện Khí đại thành, khiến thủ hạ hắn nhiều một chút người hữu dụng. Đến nỗi Nhân Tướng, trừ Tưởng Thiên Chính cảnh giới đầy đủ bên ngoài, những người khác hắn cũng không trông cậy vào, bởi vì Nhân Tướng đối với tư chất, tâm tính yêu cầu thực sự quá cao, không phải ai đều có thể luyện thành.

Liền ở cái này mấy người chỉ điểm lấy Tưởng Tình luyện công thời điểm, A Phi đột nhiên đi vào, có chút hưng phấn mà nói: "Sư phụ, sự kiện lớn, Hải Kinh bên kia có đại sự xảy ra."

"Chuyện gì?" Tưởng Thiên Chính hỏi, bên cạnh đến Phùng Luân mấy người cũng nghe xong qua tới, bên kia Tưởng Tình cũng dừng lại luyện công, lau một thoáng mồ hôi trán, dựng thẳng lên tai nghe lên chuyện bên này.

"Hiện tại toàn bộ Nam vịnh võ lâm đều truyền khắp, Địa Ngục Môn Chuyển Luân Pháp Vương, Hủy Diệt Pháp Vương, Đạo Ngọc Pháp Vương vây công sư huynh, kết quả một chết một bị thương bỏ chạy, về sau sư huynh cùng một cái gọi Thanh Nguyệt Dương người dẫn dắt Hải Kinh hổ lang kỵ, tiêu diệt Địa Ngục Môn cứ điểm, giết chết Hủy Diệt Pháp Vương cùng Đạo Ngọc Pháp Vương."

"Cái gì!" Tưởng Thiên Chính mấy người cực kỳ hoảng sợ, hiển nhiên phi thường chấn động ở trước mắt tin tức này. Bọn họ đích xác biết Tả Chí Thành rất mạnh, nhưng là từ không nghĩ qua đối phương vậy mà có thể giết chết Địa Ngục Môn Pháp Vương cấp bậc cao thủ.

Đây còn là bọn họ không rõ ràng Hủy Diệt Pháp Vương mấy người thực lực chân chính, nếu không chỉ sợ chỉ sẽ càng thêm khó có thể tin.

Bên kia Tưởng Tình cũng siết chặt nắm đấm, con mắt chuyển động, không biết đang suy nghĩ gì.

A Phi thở hổn hển mấy cái, nói tiếp: "Hiện tại các loại tin tức bay đầy trời, nhưng sư huynh đã bị cho rằng là Nam vịnh võ lâm đệ nhất nhân, cùng Ảnh Tử binh đoàn Thanh Nguyệt Dương, Thanh Nguyệt Anh, Hà Tự Tại cùng xưng là Tứ Vương Tướng!"

Tả Chí Thành cùng Hà Tự Tại có mặt mấy người đều biết hiểu rõ, nhưng đối với Thanh Nguyệt Dương cùng Thanh Nguyệt Anh, bọn họ liền không làm sao rõ ràng, rốt cuộc phía sau cả hai đều là trước đó giấu ở Ảnh Tử binh đoàn trong nhân vật.

Mà lần này sở dĩ sẽ có loại tin tức này ra tới, liền là Chu Vũ Văn muốn nương lấy lần này thắng lợi, triệt để mở mày mở mặt, đem Ảnh Tử binh đoàn cùng Tứ Vương Tướng cùng đẩy ra, đem bọn họ chế tạo thành toàn bộ Nam vịnh ô dù, sau đó đem trước đó đại bộ phận Nam vịnh dùng Địa Ngục Môn dẫn đầu giang hồ thế lực toàn bộ trấn áp.

Bất quá có thể tưởng tượng chính là, Chu Vũ Văn tiếp xuống dự định, nhất định là che lấp một thoáng Tả Chí Thành, khiến ba người khác nhiều lộ mặt, dùng bảo trì Tứ Vương Tướng cân bằng.

"Tứ Vương Tướng?" Phùng Luân nhấm nuốt lấy cái danh xưng này, suy tư nói: "Hà Tự Tại ta gặp qua, người này võ công chỉ sợ không dưới quán chủ, bất quá người này cực độ tự ngạo, tự phụ, chưa từng tiết vu cùng người khác giao lưu. Đến nỗi hai cái khác, ta liền không có nghe nói qua. Nhưng chỉ cần có tiếp cận Tả sư phụ thực lực mà nói. . ." Phùng Luân trong miệng nói quán chủ, dĩ nhiên chính là Tả Chí Thành.

Mặc dù trên danh nghĩa Tưởng Thiên Chính mới là võ quán Hạo Nhiên quán chủ, nhưng hầu như tất cả mọi người đều đã thành thói quen ở Tả Chí Thành quán chủ chi vị. Rốt cuộc Tả Chí Thành mới là nơi này mạnh nhất, đồng thời cung cấp sân bãi, tài chính, công việc người.

Bên cạnh đến Cao Quảng Lộ tiếp lời nói: "Chỉ cần bọn họ thực lực đều giống như quán trưởng cường đại như vậy, như vậy Tứ Vương Tướng cùng Ảnh Tử binh đoàn danh khí chỉ sợ rất nhanh liền sẽ nương lấy lần thắng lợi này, còn có tiếp xuống đối với Địa Ngục Môn hàng ngũ mỗi cái sông lớn hồ thế lực tiễu trừ, đột phá những năm gần đây Địa Ngục Môn ở Nam vịnh lưu xuống khói mù.

Bọn họ sẽ trở thành cùng lúc đầu Địa Ngục Môn đồng dạng, có thực lực cường đại cùng uy vọng, Tứ Vương Tướng càng là sẽ giống như Địa Ngục Môn Pháp Vương đồng dạng, có cực độ lực uy hiếp."

Cao Quảng Lộ trong giọng nói, có lấy may mắn, may mắn bản thân một lần này chọn đúng tương lai.

A Phi ở một bên hưng phấn nói bổ sung: "Hiện tại sư huynh nhưng là Tứ Vương Tướng đứng đầu, được gọi là Thiên Xà Vương."

"Thiên Xà Vương a?" Tinh Tuyền thổn thức nói: "Thật đúng là danh xứng với thực a." Hắn là nghĩ đến đối phương bên cạnh Minh Vương Xà, còn có có đôi khi không tự chủ cho người loại âm lãnh kia, tàn nhẫn cảm giác.

Trên sân luyện công Tưởng Tình nghe xong những thứ này sau đó, lau một thoáng mồ hôi liền rời đi.

"Tiểu Tình, không luyện tập sao?"

"Ân, hôm nay chỉ tới đây thôi." Tưởng Tình cũng không quay đầu lại rời khỏi, bên trong hai mắt toát ra một cổ vẻ mất mát. Tựa như là đảo hải tặc lên nhìn đến Tả Chí Thành cái kia cô đơn, lãnh tịch bóng lưng đồng dạng.

Nàng cảm giác được bản thân cùng đối phương chênh lệch càng ngày càng xa, cái kia đi theo phía sau gọi hắn sư tỷ nam tử, tựa hồ lại cũng sẽ không xuất hiện.

"Tuyệt đối không được." Tưởng Tình bóp bóp nắm tay, bên trong hai mắt lóe qua vẻ kiên nghị: "Dù cho chỉ có một chút cũng tốt, ta cũng muốn lại tới gần ngươi một ít. Chí ít có thể giúp đến ngươi. . . Không lại là trói buộc."

Mà nàng duy nhất có thể nghĩ tới biện pháp, cũng chỉ có càng nỗ lực luyện võ, khiến bản thân đến thực lực càng tiếp cận Tả Chí Thành một ít.

"Lúc kia, ngươi hẳn là sẽ lại quay đầu liếc lấy ta một cái a?"

Rời khỏi sân luyện công, Tưởng Tình trực tiếp quay về đến bên trong mật thất, bắt đầu võ công chân truyền, Bắc Bằng Thùy Thiên Thức luyện tập. Từ một ngày bắt đầu, nàng trừ ăn cơm ngủ đi ỉa, hầu như liền đem tất cả thời gian toàn bộ hiến cho võ công. Xem bên cạnh đến Tưởng Thiên Chính lại hỉ vừa lo.

. . .

Xa tại Hải Kinh bên này Tả Chí Thành, thì ở ngày thứ hai tiến về Ảnh Tử binh đoàn tài liệu cơ mật đến cất giữ nơi.

Vượt qua vô số thủ vệ cùng trạm gác ngầm, đi ở thật sâu trong thông đạo dưới lòng đất, Tả Chí Thành cuối cùng đi tới một chỗ to lớn mật khố bên trong, hơn mười xếp kệ sách chỉnh chỉnh tề tề bày ra ở trước mặt của hắn.

Bên cạnh thủ vệ đưa lên danh sách, một mặt cung kính nói: "Thiên Xà Vương đại nhân, đây là mục lục, mời ngài xem qua.".