Chương 204: Hải Kinh mật khố

Chương 204: Hải Kinh mật khố

Tả Chí Thành nhận lấy mục lục, tùy ý lật xem.

Trước mắt mười mấy cái giá sách, dĩ nhiên chính là Hải Kinh thành xưa nay thu thập các loại có quan hệ đạo thuật cùng Mệnh Tùng tài liệu.

Tả Chí Thành lật xem vài trang, gật đầu nói: "Ta biết, ngươi đi ra ngoài trước chờ ta a."

"Vâng." Cái kia trông coi khom người nói: "Nhỏ vậy liền ra ngoài, bất quá bên trên đầu chiếu cố, hết thảy bốn giờ. . ."

"Ta biết, sẽ không khiến ngươi khó xử, ngươi ra ngoài đi." Tả Chí Thành khoát tay áo, vẫy lui trông coi.

Tiếp lấy hắn đầu tiên căn cứ mục lục chỉ dẫn, đi tới chỗ sâu nhất một mảnh kệ sách bên trong. Căn cứ mục lục lên ghi chép, nơi này thu thập chính là Hải Kinh quá khứ thu thập Mệnh Tùng tư liệu.

Trên thực tế nhiều năm trước kia, Chu Vũ Văn đã từng nay phát động qua dưới tay mấy tên đạo sĩ, tìm kiếm lãnh địa bên trong có Mệnh Tùng hạt giống tốt. Đáng tiếc bởi vì chỉ có đạo sĩ sử dụng linh lực mới có thể phát hiện Mệnh Tùng tồn tại, loại này tìm tòi hiệu suất rất chậm.

Nhưng trọng yếu nhất, liền là Chu Vũ Văn bọn họ có được đạo thuật bí tịch, cũng không giống như Đạo Kinh dạng kia bao hàm toàn diện, bao quát hơn hai trăm cái Mệnh Tùng, bọn họ tìm đến rất nhiều có Mệnh Tùng hạt giống tốt, lại không có nắm giữ loại này Mệnh Tùng đặc tính, cùng bọn họ phương pháp tu luyện.

Ở liên tục thời gian dài thí nghiệm thất bại sau đó, Chu Vũ Văn bên kia cũng liền dần dần từ bỏ bồi dưỡng đạo sĩ ý nghĩ.

Tả Chí Thành cầm qua một quyển danh sách, lật ra tới, phía trên là một tên nam tử trung niên ghi chép.

"Ngụy Vô Kỵ, nhà ở Nam Thiên thành Thanh Uyển huyện Lục Lộ Thủy thôn, tuổi gần ba mươi, Mệnh Tùng ở vào đầu gối phải xuống ba tấc, tác dụng không biết. . ."

Tiếp theo chính là liên quan tới tên này Ngụy Vô Kỵ các loại báo cáo, cùng Ảnh Tử binh đoàn người ở Ngụy Vô Kỵ trên người tiến hành các loại thử nghiệm, ở bên cạnh hắn mấy quyển cuộn trúc, toàn bộ đều là liên quan tới cái này Ngụy Vô Kỵ thử nghiệm, đáng tiếc sau cùng đều không có dò xét ra viên này Mệnh Tùng tác dụng, liền đem đối phương đưa trở về.

Ròng rã một hàng mấy trăm quyển tư liệu, liền là ghi chép hơn mười tên bị phát hiện mọc ra Mệnh Tùng chi nhân tư liệu cùng thử nghiệm ghi chép. Lật xem một lượt, không có một cái là Chu Vũ Văn bọn họ biết ghi chép.

Bất quá Tả Chí Thành hơi hơi quét một vòng trên giá sách chỗ trống, trong lòng phán đoán nói: "Chỗ trống này, không có tro bụi? Nói như vậy, là ở ta đi tới trước đó, liền gọi người lấy đi một ít tư liệu a."

'Tàn khốc thử nghiệm ghi chép? Vẫn là bọn họ có Mệnh Tùng tư liệu thiên tài?'

Lắc đầu, Tả Chí Thành không có nghĩ nhiều, hắn lần này tới mục đích chủ yếu có hai cái, đầu tiên là kiểm tra năm đó thu thập Mệnh Tùng ghi chép, tìm ra trong đó phù hợp bốn phần Mệnh Đồ lên ghi chép, sau đó ghi lại đối phương địa chỉ, tìm đi qua nhìn một chút đối phương có phải hay không là vẫn còn sống, lại hoặc là có hay không người đời sau có tương đồng Mệnh Tùng.

Rốt cuộc Mệnh Tùng loại này khí quan, hẳn là cùng di truyền phương diện cũng có quan hệ.

Mục đích thứ hai, dĩ nhiên chính là ký ức một thoáng Ảnh Tử binh đoàn thu thập đạo thuật bí tịch, với tư cách mềm thực lực một cái bổ sung.

Trong đó cái thứ nhất mục đích đối với hắn trọng yếu nhất, cho nên Tả Chí Thành vừa lên tới liền bắt đầu lật xem tài liệu tương quan, cái này vừa nhìn, liền là hơn hai giờ trôi qua.

Hắn đem tất cả căn cứ trên tư liệu miêu tả chỗ nói, khả năng là thuộc về bốn phần Mệnh Đồ lên Mệnh Tùng tất cả mọi người, toàn bộ ghi chép xuống thân phận của bọn họ cùng địa chỉ, dạng người này hết thảy có tám cái. Tả Chí Thành toàn bộ dựa vào ở kiếp trước học được đến tốc kí thủ đoạn, đem bọn họ thân phận cùng địa chỉ ghi xuống.

Sàng chọn cùng ghi chép xong xuôi những thứ này sau đó, Tả Chí Thành liền lại cầm lên mục lục, dự định dùng thời gian còn lại lật xem một thoáng Ảnh Tử binh đoàn thu thập đạo thuật bí tịch.

Nói là đạo thuật bí tịch, kỳ thật cũng bất quá là một ít thô thiển luyện Mệnh Tùng chi pháp, đến nỗi phía trên tu Thiên Cung pháp môn, cũng không biết Chu Vũ Văn là thật không có, vẫn là không muốn để lộ ra đi, thậm chí sớm sai người rút đi.

Bất quá dù cho như thế, Tả Chí Thành đến vẫn là đối với nó trong thân thể cải tạo bộ phận phi thường có hứng thú.

Nơi này bí tịch, rất nhiều bộ phận đều là ra từ Thanh Nguyệt gia, bởi vì ở quá khứ, Thanh Nguyệt gia cũng là một cái thường xuyên ở trên thân thể di truyền ra Mệnh Tùng gia tộc, chỉ là gần nhất hơn mười năm bắt đầu, có tiềm lực con cái càng ngày càng ít, đến cái này thay, cũng chỉ có Thanh Nguyệt Khâu một người có thể tu luyện đạo thuật.

Mà gia tộc này đối với đạo thuật tu luyện lý niệm, cũng cùng viết Đạo Kinh Nam Thánh môn bất đồng. Phương pháp của bọn hắn, là thông qua thân thể cải tạo, đem xương cốt, cơ bắp, cơ quan nội tạng tiến hành cơ thể người cường hóa sau đó, có phối hợp Mệnh Tùng phát huy đạo thuật năng lực.

Cái này cùng Nam Thánh môn thiên nhân hợp nhất, thông qua hấp thu giữa thiên địa các loại linh lực lẫn nhau so sánh, hiển nhiên là hoàn toàn khác biệt.

Đương nhiên cái này chủ yếu cùng Thanh Nguyệt gia là một cái gia tộc có quan hệ, bọn họ thức tỉnh Mệnh Tùng, hầu như đều là ở cơ quan nội tạng lên, thông qua tiêu hóa, hô hấp cùng tuần hoàn máu tới hấp thu linh lực, cơ thể người cải tạo mặc dù nguy hiểm, lại có thể để cho bọn họ trở nên càng thêm cường đại.

"Thú vị." Tả Chí Thành nhìn lấy một quyển tên là Thiểm Linh phẫu thuật phương án cải tạo, khóe miệng lộ ra mỉm cười, đây là một môn thông qua cải tạo cơ thể người đám rối thần kinh, thông qua khống chế cùng tăng nhanh điện thế tín hiệu, dùng người chịu thuật có siêu phàm lực phản ứng. Loại kia lực phản ứng, trên cơ bản có thể khiến một cái người bình thường ở bàn mổ sau đó, làm đến đũa kẹp con muỗi, tay không tiếp mũi tên năng lực.

Bất quá cần một viên tên là Thiểm Linh Mệnh Tùng phối hợp.

"Ta mặc dù không có Thiểm Linh, lại có Dạ Hải, nếu như có thể đem tín hiệu điện chuyển làm tín hiệu ánh sáng mà nói, ngược lại là có thể càng nhanh một bước." Bất quá biến hóa trong này hiển nhiên phi thường thâm ảo, Tả Chí Thành hiện tại cũng chỉ là linh cơ khẽ động, tùy tiện tưởng tượng mà thôi.

Hơn nữa những thứ này tiến hành những thứ này phẫu thuật trước đó, hiển nhiên muốn học tập rất nhiều cấu trúc cơ thể con người, phương diện y học tài liệu. Tả Chí Thành trị liệu xuống ngoại thương, lấy viên đạn, thả cái máu cái gì vẫn được, khiến hắn tiến hành phẫu thuật, nhưng là không có dễ dàng như vậy.

Lại xem xong nửa giờ liên quan tới cơ thể người cải tạo sách sau, Tả Chí Thành trong lòng đã hạ định quyết tâm, phương diện này phẫu thuật tư liệu, hắn muốn định.

Vốn là thân thể của hắn đã đạt đến cực hạn, nhưng hiện tại những thứ này đạo thuật tư liệu xuất hiện, lại khiến hắn nhìn đến hi vọng mới.

Thanh Nguyệt gia không có nắm giữ Mệnh Tùng cấy ghép năng lực, không cách nào tùy ý phát huy những thứ này phẫu thuật, hắn lại là có thể. Mà thông qua cấy ghép Mệnh Tùng, cơ thể người cải tạo sau đó, thể lực của hắn sẽ tiến thêm một bước tăng lên.

Nghĩ đến nơi này, hắn đột nhiên có một tia hiểu ra: "Có thể cải tạo cơ thể người, là thân thể đột phá cực hạn, thân thể biến cường, thì có thể phản qua tới cường hóa người tinh thần, đại não. Có lẽ đạo võ song tu, mới là đạt đến đỉnh phong đường tắt."

"Võ công cùng đạo thuật, là tương thông a?" Tả Chí Thành không trải qua nghĩ đến cái này: "Đạo thuật phát huy, cần niệm lực kéo, võ đạo thì có thể tu luyện tâm thần chi lực. Nhưng niệm lực chỉ có thể đối với vật có tác dụng, tâm thần chi lực thì chỉ đối với sinh mệnh có tác dụng, giữa hai bên, rốt cuộc khác nhau ở chỗ nào?

Nếu như bọn họ đều là một loại nào đó đặc biệt sóng mà nói, là bởi vì tần suất bất đồng? Chất môi giới bất đồng a?"

Bốn giờ chớp mắt liền đã trôi qua, khi thủ vệ đi tới mật khố thời điểm, liền nhìn đến Tả Chí Thành như cũ ngồi xếp bằng trên mặt đất, nháy mắt một cái không nháy mà nhìn chằm chằm vào quyển sách trên tay mình quan sát.

Thủ vệ kia đợi vài phút, rốt cục vẫn là ho khan một tiếng, nói: "Đại nhân, thời gian đến."

Tả Chí Thành ừ một tiếng, cuối cùng vẫn là nhắm mắt lại, vẫn chưa thỏa mãn thở dài một hơi, bất quá hắn không có cùng trước mắt thủ vệ khó xử, trực tiếp đem sách thả trở về.

Cơ thể người cải tạo cần cực kỳ nhiều chuẩn bị, bất luận là thiết bị, tri thức vẫn là kinh nghiệm. Hiện tại việc cấp bách, vẫn là chuẩn bị sân bãi, tìm kiếm trước đó ghi chép Mệnh Tùng mục tiêu, chuẩn bị cấy ghép Mệnh Tùng.

Liên quan tới cơ thể người cải tạo sự tình, chỉ có thể sau này hãy nói..