Chương 205: Trạch viện bố trí

Chương 205: Trạch viện bố trí

Liên quan tới cấy ghép Mệnh Tùng sự tình, Tả Chí Thành vẫn cho rằng nhất định phải vô cùng cẩn thận xử lý.

Bởi vì một khi khiến người khác biết Tả Chí Thành có cấy ghép Mệnh Tùng phương pháp cùng tri thức, hiển nhiên hắn liền sẽ xưng là chúng thỉ chi đích. Đừng nói Địa Ngục Môn loại kia thế lực đối địch, liền xem như Ảnh Tử binh đoàn, khả năng đều sẽ lập tức bán đứng hắn, đối với hắn đao kiếm tương hướng.

Cho nên Tả Chí Thành ở trên chuyện này, không có ý định khiến bất luận người nào hỗ trợ, chỉ tính toán do bản thân một người đến hoàn thành.

Trừ phi hắn sau đó thực lực đủ cường đại, nếu không hắn là sẽ không nói cho bất luận người nào liên quan tới cấy ghép Mệnh Tùng sự tình.

. . .

Trước kia Đoạn Tô Linh chỗ nắm giữ sơn trang, trải qua Hổ Lang quân một trận sau đại chiến, có hơn hai mươi tên bình dân chết vào trong chiến loạn. Càng có hơn trăm người bởi vì cùng Đoạn Tô Linh thân cận, mà trực tiếp bị liên luỵ, lọt vào Nam vịnh chính phủ bắt giữ.

Hiện tại, phiến sơn này trang thì bị ban thưởng đến Tả Chí Thành thủ hạ.

Sáng sớm lên, liền có một đoàn người ở sơn trang ngoài cửa, bọn họ là mới phụ trách mảnh này trang viên quản gia, nhân viên thu chi, thị nữ mấy người.

Lúc này trời tờ mờ sáng, đám người chờ đợi trong có chút còn chưa tỉnh ngủ, đang một mặt nhập nhèm mà nhìn lấy đại đạo đầu cùng, chờ đợi lấy bọn họ chủ nhân mới.

Mặc dù thời gian có chút sớm, dễ dàng cảm giác được có chút khốn đốn, nhưng trong đám người cũng không người nào dám rời khỏi, bởi vì bọn họ vị này chủ nhân mới, gần nhất uy thế thực sự là có chút lớn.

Ước chừng hai mươi phút sau, đang lúc có mấy người bắt đầu có chút không kiên nhẫn thời điểm, nơi xa thôn trang, đồng ruộng lên, đột nhiên vang lên một trận tiếp lấy một trận tiếng kêu sợ hãi cùng chấn động dữ dội tiếng.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Xảy ra chuyện gì sao?"

Đang lúc bọn họ nghĩ như vậy thời điểm, một đạo bóng đen to lớn đã chợt chạy tới, một mảnh cát bay lúc đi bên trong, mấy tên lão giả cùng phụ nữ trực tiếp bị cuồng phong thổi ngã xuống đất lên, khi cuồng phong dừng lại, bọn họ mở mắt ra nhìn hướng trước người bóng đen thì, kinh hãi gần chết ánh sáng từ mọi người đến trong mắt dâng lên.

Đó là đứng thẳng lên tới chừng cao hơn mười mét Minh Vương Xà.

"Quái. . . Quái vật a!"

"Cứu mạng a!"

Có người ngã nhào trên đất, có người gấp lại khóc lại kêu, lại làm sao cũng không đứng dậy được, còn có người trực tiếp xoay người liền chạy.

Minh Vương Xà lưỡi rắn hơi hơi phun ra nuốt vào, bên trong hai mắt lóe qua một tia tham lam, nó thật rất muốn một ngụm nuốt mất trước mắt những thứ này điểm tâm ngọt, nhưng trên đầu hắn vị nào hiển nhiên không cho phép hắn làm như thế.

Tả Chí Thành nhìn lấy trước mắt loạn thành một bầy đám người, lông mày hơi nhíu, sau ót đã dâng lên một đạo màu lam phù văn.

Băng Phách Đống Ma Tràng mở ra, tất cả trong vòng trăm mét người, chỉ cảm thấy một trận phát ra từ nội tâm cực lạnh từ không sinh có, nhanh chóng ở trên người của bọn họ lan tràn ra tới, để cho bọn họ hầu như từng cái đều không thể động đậy.

"Đại. . . Đại nhân." Một tên da tinh tế, vóc người cao gầy nữ tử hô nói: "Nhanh dừng lại công kích a, bọn họ nhanh chịu không được."

Tả Chí Thành giương mắt nhìn lại, phát hiện vẫn là một cái người quen. Hắn sơ sơ giẫm một chút Minh Vương Xà đầu, đối phương liền đem thân thể nằm sấp xuống, Tả Chí Thành nhìn lấy nữ nhân trước mắt nói: "Lâm Nguyệt Tịch, ngươi tại sao lại xuất hiện ở nơi này?"

Nói đồng thời, còn lại vừa mới bị sợ đến đám người cũng lấy lại tinh thần tới, run lẩy bẩy ngồi ở trên mặt đất, nhìn lấy trên mặt không có hảo ý Minh Vương Xà.

Lâm Nguyệt Tịch cười khổ một tiếng, nói: "Lần trước đến tình trạng vết thương có chút nghiêm trọng, ta đã xuất ngũ."

Tả Chí Thành nhíu mày một cái, cũng mặc kệ đối phương là được phái tới giám thị hắn, vẫn là phái tới câu dẫn hắn, trực tiếp nói: "Phía Nam chủ viện từ hôm nay trở đi chỉ có ta một người ở. Nếu như có ai không gặp được cho phép liền đi vào đến lời nói, bị ăn đừng trách ta không có nhắc nhở qua."

Theo lấy Tả Chí Thành lời nói này, Minh Vương Xà hé miệng, hơi hơi phát ra một tiếng gầm nhẹ, giống như là ở cảnh cáo đồng dạng.

"Nhưng là, đại nhân ngài áo cơm sinh hoạt thường ngày làm thế nào? Còn có rửa mặt súc miệng, giường bị, vệ sinh. . ."

"Những thứ này chính ta sẽ giải quyết." Tả Chí Thành thản nhiên nói: "Còn có, ta hôm nay đặt trước vài thứ, các ngươi đợi chút nữa trực tiếp thả bọn họ vào liền được rồi, ngươi đừng quên trả tiền cho bọn họ."

Nói xong, Minh Vương Xà lại lần nữa nâng lên thân thể, liền muốn trực tiếp vào chủ viện. Lâm Nguyệt Tịch xinh đẹp mặt trên mặt lóe qua một tia kinh ngạc, vội vàng lại nói: "Nhưng là đại nhân, liên quan tới điền sản ruộng đất, ngựa, khách trọ, kho hàng sự tình, ngươi toàn bộ không có qua hỏi đâu!"

"Không cần." Tả Chí Thành thân ảnh theo lấy Minh Vương Xà cùng một chỗ chui vào trong sân: "Ngươi hiện tại là quản gia a? Hết thảy như cũ liền được rồi, tất cả mọi chuyện đều do chính ngươi tới phán đoán, đừng ảnh hưởng ta liền được."

Kiếm tiền từ trước đến nay đều chỉ là Tả Chí Thành thủ đoạn mà không mục đích, đã trang viên này thuộc về hắn, lại có người của phía chính phủ vì hắn xử lý, hắn chỉ cần biết dùng tiền liền được rồi.

Nhìn lấy Tả Chí Thành biến mất thân ảnh, Lâm Nguyệt Tịch trên mặt lóe qua một nụ cười khổ, đối phương căn bản liền không có đem bọn họ để vào mắt.

Bên cạnh đến một vị nam tử trung niên đi tới, có chút nghĩ mà sợ nói ra: "Đây chính là Thiên Xà Vương đại nhân a?"

"Đúng vậy a."

"Hắn con rắn kia, sẽ không ăn người a?"

"Sẽ ăn người." Lâm Nguyệt Tịch trên mặt cười khổ càng thêm sâu: "Bất quá hẳn là sẽ không ăn chúng ta. . ."

Lâm Nguyệt Tịch không nghĩ tới đối phương sẽ làm như vậy, cảnh giác sẽ cao như vậy, cứ như vậy, chỉ sợ không có người có thể đến gần tiểu viện.

Một người một rắn tiến vào trong đại viện sau, liền triệt để không một tiếng động, nhưng không có bất cứ người nào dám vào đi xem một chút tình huống. Đến nỗi mới trang chủ uy danh, cùng hắn đầu kia thú cưng rắn lớn, đã sớm ở toàn bộ sơn trang tin đồn.

Tất cả mọi người nhìn lấy nhân xà biến mất địa phương, đều lộ ra lòng còn sợ hãi biểu tình.

Đây chính là Tả Chí Thành mục đích, tiết kiệm có quá nhiều không biết sống chết người đến quấy rầy hắn.

Tiếp cận buổi trưa, lại có một nhóm lớn Hải Kinh trong thành công nhân chạy tới, nhấc lên đủ loại Lâm Nguyệt Tịch không có thấy qua kỳ quái sắt đài, các loại hình thù kỳ quái công cụ đi vào trong sân.

Lâm Nguyệt Tịch ngăn lại một tên công nhân, hỏi đối phương đây là vật gì, nhưng là đối phương cũng không biết, chỉ nói là có người làm theo yêu cầu.

Bọn họ đương nhiên không có khả năng biết, cái này tất cả đều là Đạo Kinh phía trên ghi chép, các loại cấy ghép Mệnh Tùng trong khả năng dùng đến công cụ. Tả Chí Thành tiếp xuống đến muốn đem nơi này chế tạo thành phòng mổ của bản thân, phòng thí nghiệm cùng phòng luyện công, tự nhiên muốn chuẩn bị rất nhiều thứ.

Tiếp xuống liền là mỗi ngày đủ loại đinh đinh đang đang gõ đánh tiếng, mặc dù tất cả mọi người bao quát Lâm Nguyệt Tịch ở bên trong, đều vô cùng tò mò Tả Chí Thành làm cái gì ở bên trong đồ vật, nhưng hiển nhiên là không ai dám vào.

Vài ngày sau, hết thảy mười người tử tù bị chở tới, vận chuyển người là Thanh Nguyệt Khâu. Mười con màu trắng Ảnh Binh Vệ trực tiếp đi theo tù nhân sau lưng, còn sẽ đầu của bọn họ che lại.

Thanh Nguyệt Khâu liền dắt lấy một sợi dây thừng, kéo lấy xếp thành một hàng tử tù hướng đi sân nhỏ. Lâm Nguyệt Tịch sớm một chút chờ ở nơi đó: "Thanh Nguyệt tiểu thư." Nàng quan sát một mắt Thanh Nguyệt Khâu sau lưng quần áo tả tơi mười tên nam tử, hỏi: "Liền là bọn họ a?"

Thanh Nguyệt Khâu gật đầu một cái: "Ta vào một chuyến, ngươi không cần chờ ta."

Nói lấy, lưu lại một người lông mày nhíu chặt, lại đối với trước mắt cái này thần bí chỗ ở không có biện pháp Lâm Nguyệt Tịch một người, một mặt bất đắc dĩ nhìn lấy một đoàn người đi vào trong sân..