Chương 206: Giao dịch

Chương 206: Giao dịch

Thanh Nguyệt Khâu mang lấy một đoàn người đi tới trong sân nhỏ một chỗ trong phòng, phát hiện nơi này gian phòng cửa sổ đều bị phong kín, bên trong lại có vô số ánh lửa thấu ra tới, nàng dẫn người đi vào, tức phát hiện bên trong tựa như là đêm tối đồng dạng, trừ nến ánh sáng, rốt cuộc nhìn không tới một tơ một hào ánh sáng mặt trời.

Trừ từng hàng kệ sách, mấy tấm bàn thì nghiệm bên ngoài, còn có một đầu thông hướng dưới mặt đất cầu thang. Tả Chí Thành âm thanh liền là từ bên trong truyền tới.

Thanh Nguyệt Khâu lại dẫn người đi xuống, phát hiện dưới mặt đất quả nhiên có động thiên khác, Tả Chí Thành vậy mà ở trong mấy ngày ngắn ngủi này, liền đào ra một cái tầng hầm.

Nhìn đến Thanh Nguyệt Khâu ánh mắt kinh ngạc, Tả Chí Thành nói: "Cái này cũng không tính là gì, dùng ta hiện tại đến thể lực, nếu như không phải là có vẻ chiếu cố mà nói, đào đến lại lớn điểm cũng không quan hệ." Nói lấy, hắn chỉ chỉ tầng hầm đến một chỗ phòng giam.

"Đem bọn họ toàn bộ mang vào a."

Khi mười tên tử tù bị đưa vào phòng giam sau đó, Tả Chí Thành đem bọn họ từng cái trói lại, sau đó dùng trước đó chuẩn bị thuốc mê đem bọn họ toàn bộ mê choáng.

Làm xong những thứ này, hắn mới hỏi hướng Thanh Nguyệt Khâu: "Đồ vật mang đến sao?"

"Ân." Thanh Nguyệt Khâu từ trong ngực, quần áo dưới mặt đất lấy ra tới vài cuốn sách nói: "Đây đều là ta từ trong nhà ghi chép, liên quan tới cơ thể người cải tạo sách, mặc dù chủ yếu là dùng ta Bạch Mang vì phục vụ đối tượng, cái khác Mệnh Tùng tương quan cơ thể người cải tạo, ta còn cần chút thời gian mới có thể sao chép ra tới."

Đây chính là Tả Chí Thành mấy ngày trước xin nhờ Thanh Nguyệt Khâu sự tình, mật khố trong ghi chép liên quan tới cơ thể người cải tạo tư liệu, với tư cách tự mình thực tiễn cùng sáng tạo Thanh Nguyệt gia, tự nhiên cũng có một phần.

Nhận lấy Thanh Nguyệt Khâu mang đến sách, Tả Chí Thành trên mặt lộ ra nụ cười hài lòng: "Không tệ."

Nhìn lấy Tả Chí Thành dùng một loại nàng chưa từng nhìn đến qua ánh mắt hưng phấn, nhìn lấy thư tịch trong tay, Thanh Nguyệt Khâu lạnh lẽo hốc mắt chỗ sâu, tựa hồ lóe qua một tia chính nàng đều không có phát giác thất lạc.

Bất quá cái này một tia thất lạc rất nhanh liền theo lấy Tả Chí Thành động tác biến mất không thấy, chỉ thấy Tả Chí Thành dùng tay vỗ vỗ Thanh Nguyệt Khâu bả vai, nói: "Lần này cảm ơn ngươi, đây là đáp ứng cho đồ vật của ngươi."

Nói lấy, hắn đem bản thân viết vài trang giấy giao đến Thanh Nguyệt Khâu trong tay, Thanh Nguyệt Khâu nhận lấy mấy tờ này giấy, liền nghe đến Tả Chí Thành nói: "Trong này là liên quan tới Bạch Mang một ít phương pháp tu luyện, phối hợp ngươi tiến hành qua phổi cải tạo, hẳn là có thể khiến thực lực của ngươi lại lần nữa tăng lên một bậc thang, có hi vọng đột phá tu Thiên Cung giai đoạn. . ."

Thanh Nguyệt Khâu một bên nghe lấy, một bên nhìn hướng Tả Chí Thành, nghe lấy nghe lấy, liền cảm giác âm thanh bên tai dần dần biến mất, mãi đến Tả Chí Thành dùng tay ở trước mặt nàng quơ quơ, nàng mới ngẩn người, lạnh nhạt nói: "Xin lỗi, ta thất thần."

"Không có việc gì, đồ vật ta chỉ giao cho ngươi một bộ phận, chỉ cần tiếp lấy đem cải tạo cơ thể người tri thức cùng tư liệu còn cho ta, ta sẽ đem Bạch Mang nguyên bộ phương pháp tu luyện, còn có một tầng càng sâu liên quan tới tu Thiên Cung bộ phận, toàn bộ giao cho ngươi.

Có bộ này phương pháp, có thể đề cao thật lớn ngươi thao tác chất khí số lượng, luyện đến chỗ sâu nhất, dùng Ảnh Binh Vệ nuốt hết một tòa thành thị, cũng không phải là không có khả năng. Đúng, ngươi hiện tại đã bị điều về tới a?"

Thanh Nguyệt Khâu gật đầu một cái, nhẹ nhàng ừ một tiếng.

'Ngươi có biết hay không, ta đem tư liệu mang tới cho ngươi, kỳ thật cũng không phải là vì cái gì Bạch Mang phương pháp tu luyện. . .'

Sau đó mấy ngày, Tả Chí Thành chân không bước ra khỏi nhà, liền ngốc ở bản thân đến trong phòng thí nghiệm tiến hành các loại học tập cùng tu luyện, đồng thời, mỗi lúc trời tối thời điểm, Tả Chí Thành đều sẽ hóa thành một đạo bóng màu đen, đi tới trước đó trên danh sách ghi chép các loại có Mệnh Tùng người địa chỉ nơi.

Hắn sẽ ở đối phương không phát hiện dưới tình huống, dùng linh lực kiểm tra đối phương cùng đối phương người nhà thân thể. Tiếp lấy liền có vài chục người bị hắn dùng đủ loại danh nghĩa thuê đến trong sơn trang tới.

"Bốn cái. . . Phù hợp ta yêu cầu Mệnh Tùng hết thảy có bốn cái." Tả Chí Thành ngồi ở bàn thí nghiệm trước, nhìn lấy trước mắt danh sách nghĩ đến: "Trong đó có hai cái thuộc về Quỷ Nhãn Hoàng Tuyền Thiên, một cái thuộc về Dạ Vong Quân Chủ, một cái thuộc về Bạch Đế Cực Quang Kiếm. Quả nhiên, dùng số lượng tới nói, vẫn là muốn lựa chọn Quỷ Nhãn Hoàng Tuyền Thiên a?"

Thuê qua tới mấy chục người bên trong, một nửa có Mệnh Tùng, một nửa không có Mệnh Tùng, có Mệnh Tùng người trong, cũng chỉ có cái này bốn cái phù hợp hắn cấy ghép yêu cầu, cái khác toàn bộ là hắn dùng tới che giấu tai mắt người, mê hoặc người khác ánh mắt.

Tả Chí Thành nghĩ đi nghĩ lại, liền bắt đầu tự hỏi ba loại Mệnh Đồ phân biệt. Trong đó Quỷ Nhãn Hoàng Tuyền Thiên yêu cầu Mệnh Tùng số lượng tối đa, yêu cầu 81 cái, thứ hai là Dạ Vong Quân Chủ, yêu cầu 40 cái, cuối cùng là Bạch Đế Cực Quang Kiếm, yêu cầu 28 cái.

Căn cứ Đạo Kinh lên miêu tả tới nói, Quỷ Nhãn Hoàng Tuyền Thiên sau khi luyện thành, có qua lại U Minh, khám phá tam giới, chấp chưởng giết chóc chi năng. Chủ bí ẩn, giết chóc, sau khi luyện thành, thiên hạ không gì không thể giết chi nhân.

Dạ Vong Quân Chủ sau khi luyện thành thì là khống chế thiên thời, cầm giữ u dạ, có thể chế tạo số lượng to lớn tôi tớ quân, có thể nói là tiềm lực vô cùng.

Đến nỗi Bạch Đế Cực Quang Kiếm, sau khi luyện thành, chỉ có một câu nói, hồng trần sát thương thứ nhất, tam giới tốc độ chi quan.

Đương nhiên, theo lấy Mệnh Đồ tạo thành càng ngày càng hoàn chỉnh, kí chủ cũng sẽ nắm giữ càng ngày càng nhiều đạo thuật, phát huy càng ngày càng mạnh lực lượng. Đạo Kinh lên liền giới thiệu rất nhiều những thứ này Mệnh Đồ có thể phát huy đạo thuật, nơi này liền không từng cái lắm lời.

Bất quá dựa theo Tả Chí Thành ý nghĩ, muốn hắn chọn, khẳng định sẽ lựa chọn Bạch Đế Cực Quang Kiếm, tốc độ nhanh mà nói, bất luận công kích, phòng thủ, chạy trốn đều là rất có ích lợi.

Nhưng là từ Mệnh Tùng số lượng tới xem, hiển nhiên hẳn là Quỷ Nhãn Hoàng Tuyền Thiên càng thêm lợi hại mới đúng. Hơn nữa hắn hiện tại trong tay Mệnh Tùng cũng là Quỷ Nhãn Hoàng Tuyền Thiên tối đa.

'Tạm thời, chọn trước chọn Quỷ Nhãn Hoàng Tuyền Thiên a.' suy nghĩ một chút, Tả Chí Thành vẫn là làm ra cái quyết định này. Thế là tiếp xuống, hắn bắt đầu không ngừng khiến những cái kia bị hắn thuê người phối hợp hắn tiến hành đủ loại thử nghiệm.

Đương nhiên, những thứ này thí nghiệm nhân tuyển bên trong, đại bộ phận đều là dùng tới mê hoặc người khác. Rốt cuộc hắn hiện tại ở tại Ảnh Tử binh đoàn trên địa bàn, bất luận làm chuyện gì, khẳng định đều sẽ lên Ảnh Tử binh đoàn báo cáo.

Một điểm này hắn sẽ không trách Ảnh Tử binh đoàn, bởi vì dùng thực lực của hắn bây giờ cùng lực ảnh hưởng, cái này phi thường bình thường, có thể nói hắn hiện tại đến bất luận người nào trên địa bàn, đều sẽ bị người quan sát hoặc là giám thị. Tựa như ở kiếp trước nhân viên quan trọng, ngôi sao đồng dạng.

Một người danh khí lớn, thực lực mạnh, tự nhiên sẽ chịu đến quan tâm, một điểm này không thể làm gì.

Hắn chỉ dùng thông qua phiền phức điểm phương pháp, bố trí nghi trận, khiến người khác không phát hiện được hắn mục đích chân chính cùng ý đồ.

. . .

Ở liên tục hơn mười ngày, tiến hành mấy trận không cần thiết chút nào thử nghiệm, tìm một ít hoàn toàn cùng cấy ghép không quan hệ thử nghiệm mục tiêu sau đó. Tả Chí Thành phòng thí nghiệm dưới đất cũng cuối cùng xây dựng cái đại khái.

Thế là thứ nhất mâm bữa ăn chính liền tới.

Thử nghiệm trên đài, một tên gầy trơ cả xương thiếu niên đang an tĩnh nằm ở nơi đó. Ở trước mặt của hắn, là toàn thân áo bào trắng Tả Chí Thành.

Thiếu niên này Mệnh Tùng ở vào dưới lòng bàn chân, tên là Địa Sát, là thuộc về Quỷ Nhãn Hoàng Tuyền Thiên Mệnh Tùng một trong.

Sở dĩ sẽ lựa chọn thứ nhất hắn, chỉ là bởi vì nhà của thiếu niên này người đã toàn bộ chết vào ôn dịch, chính hắn chỉ có thể ăn xin mà sống. Cơ bản không có người sẽ qua độ quan tâm hướng đi của hắn..