Chương 207: Thiếu niên cùng rắn

Chương 207: Thiếu niên cùng rắn

Nhìn một chút thiếu niên bình tĩnh khuôn mặt, Tả Chí Thành lạnh nhạt nói: "Như vậy, ta ở trên người của ngươi lấy đi một khối thịt, sau đó sẽ cho ngươi một ngàn tiền, không có vấn đề a?"

Thiếu niên điểm một cái ném đầu, trong ánh mắt lóe qua một tia kiên định, đột nhiên nói: "Đại nhân, ngươi rất lợi hại a?"

"Ừm?" Tả Chí Thành liếc liếc trên bàn giải phẫu thiếu niên, cũng không có trả lời vấn đề của đối phương.

"Ta nghe trong trang viên người nói, ngài là Tứ Vương Tướng đứng đầu Thiên Xà Vương, là toàn bộ Nam vịnh mạnh nhất nam nhân." Thiếu niên như cũ lấy hết dũng khí nói: "Có thể hay không. . . Khiến ta biến cường? Ta có thể không cần tiền, có thể đi theo ngươi. Ta sẽ phi thường nghe lời."

Tả Chí Thành hơi nhếch khóe môi lên lên, hắn ở đối phương trong mắt nhìn đến một cổ quen thuộc ánh sáng. Đó là thuộc về hào quang cừu hận. Nhớ ở kiếp trước thời điểm, hắn ở trên chiến trường nhìn đến qua quá nhiều như vậy ánh mắt, đều là thuộc về những cái kia hơn mười hai mươi mấy tuổi đứa trẻ.

Xem ra thiếu niên này cha mẹ nguyên nhân cái chết, có ẩn tình khác, bất quá Tả Chí Thành cũng không quan tâm những cái kia.

Ánh mắt hồng ngoại mở ra, hơi hơi lướt qua trên người đối phương đạo kia yếu ớt, giống như lúc nào cũng có thể sẽ dập tắt đồng dạng tiên thiên nhất khí, Tả Chí Thành suy nghĩ một chút nói: "Nghĩ muốn biến cường. . . Ta đích xác có thể cho ngươi cơ hội, bất quá dùng ngươi tố chất, nói không chắc sẽ chết, như vậy ngươi cũng nguyện ý a?"

Thiếu niên nuốt một ngụm nước bọt, mặc dù trong ánh mắt có một tia sợ hãi, nhưng rất nhanh liền bị càng nhiều cừu hận chỗ bao trùm: "Dù cho dạng kia, ta cũng sẽ không tiếc."

Tả Chí Thành cười lạnh: "Vậy cũng được, ta có thể cho ngươi một cái cơ hội. Ngươi tên là gì?"

"Ta kêu Từ Hồng Phi."

"Tốt, Từ Hồng Phi, tiếp xuống ta bắt đầu phẫu thuật, phẫu thuật hoàn tất sau đó, ngươi liền không lại là chính ngươi. Ngươi sẽ là công cụ của ta, đao của ta, trong tay ta kiếm."

Tả Chí Thành trong mắt lóe lên một tia khó lường ánh sáng, tiếp một khắc, thuốc tê đã bị đánh vào Từ Hồng Phi trong thân thể, khiến đối phương triệt để mất đi ý thức.

"Nhưng lại cũng sẽ không là chính ngươi."

. . .

Không biết trôi qua bao lâu, có lẽ là mấy giờ, có lẽ là mấy ngày.

Từ Hồng Phi mơ hồ mở mắt ra, trước mắt lại ánh sáng màu trắng tuyến đang lóe lên.

Mấy phút đồng hồ sau, đại não của hắn mới triệt để thức tỉnh qua tới, toàn thân cao thấp từng đợt chua yếu vô lực hướng hắn tập kích tới, đại não nơi càng là kèm thêm nghiêm trọng chóng mặt cùng đau đớn.

Tả Chí Thành thân thể ở bên cạnh hắn vang lên: "Ngươi ngủ thời gian quá lâu, sẽ có một ít choáng, lên tới đi một chút liền tốt."

Từ Hồng Phi xoa lấy đầu, chậm rãi ngồi dậy, liền phát hiện bản thân tựa hồ ở vào một cái trong tầng hầm ngầm, bốn phía là vô số ánh lửa sáng ngời, đem toàn bộ tầng hầm chiếu không gì sánh được ánh sáng.

Hắn đột nhiên vô ý thức sờ sờ bàn chân phải của bản thân, nơi đó tựa hồ nhiều một cái vết thương. Hắn nâng lên bàn chân nhìn lại, liền phát hiện hẳn là vết thương địa phương đã là triệt để khép lại, một đạo màu đỏ tươi non vết sẹo liền như là là một đầu con rết đồng dạng, đang nằm rạp xuống ở nơi đó.

Nơi đó chính là Mệnh Tùng Địa Sát vị trí, Từ Hồng Phi không biết cái gì Mệnh Tùng, nhìn đến vết thương hắn chỉ là nghĩ đến: "Nhớ phẫu thuật trước ta cũng không có vật này, tỉnh lại, vết thương đều khép lại, xem ra ta thật ngủ thời gian rất lâu."

Tả Chí Thành thanh lãnh âm thanh xa xa truyền tới: "Đừng ngốc đứng lấy, ngươi không phải là muốn mạnh lên a, vậy thì tới đây."

Từ Hồng Phi chậm rãi đi tới, liền nhìn đến Tả Chí Thành đang ngồi ở trên một cái xe đẩy, trước mặt hắn, là một cỗ đã có chút thi thể huyết nhục mơ hồ.

Nhìn đến vậy không biết gặp cái gì cực hình thi thể, Từ Hồng Phi trong lòng trong lúc đó xuất hiện cảm giác buồn nôn, nhưng lại bị hắn cố nén lấy không có phun ra.

Tả Chí Thành nhìn một chút Từ Hồng Phi sắc mặt tái nhợt dáng vẻ, gật đầu một cái: "Tiếp xuống ngươi liền tạm thời là trợ thủ của ta, đem cỗ thi thể này bao vây lại." Tả Chí Thành chỉ chỉ trên mặt đất bao tải to, liền dùng tay đẩy xe lăn, chuyển tới một bên khác trên bàn sách.

Từ Hồng Phi nhìn lấy trên bàn thí nghiệm cái kia càng xem càng buồn nôn thi thể, trong mắt lóe lên mãnh liệt cảm giác buồn nôn, nhưng cuối cùng vẫn là đi tới, đem thi thể một chút xíu cất vào trong bao bố.

Tả Chí Thành liếc hắn đồng dạng, liền không có lại xem, mà là đối với văn kiện trên bàn bắt đầu ghi chép lên vừa rồi thử nghiệm số liệu. Đây là hắn ở dùng tử tù tiến hành cơ thể người cải tạo thực tiễn. Đáng tiếc hắn kinh nghiệm phương diện này thực sự quá ít, hầu như không có gì tử tù có thể còn sống sót.

Đến nỗi thân thể xuống xe lăn, là bởi vì cấy ghép Địa Sát quan hệ, đang đợi Mệnh Tùng triệt để vượt qua thích ứng kỳ hạn.

Cùng một lần trước cấy ghép Thi Mạch bất đồng, lần này Địa Sát trước đó không có tiến hành qua bất luận cái gì tu luyện ở bồi dưỡng, còn cần chính Tả Chí Thành thân thể tu luyện một thoáng.

Bất quá có đã đạt đến cảnh giới Bất Lậu Dạ Hải, toàn thân hắn đều đã bị Mệnh Tùng xúc tu bao phủ, cho nên Địa Sát quá trình thích ứng sẽ rất nhanh, hắn đánh giá một chút, đại khái còn cần ba ngày liền không sai biệt lắm.

Đến lúc đó hắn liền có thể dùng Địa Sát phun ra nuốt vào mặt đất lực lượng nguyên từ. Người nhẹ như yến, một đầu mấy chục mét, rơi xuống đất vô thanh, đạp tuyết vô ngân, đều là nhẹ nhẹ nhàng nhàng.

Hắn sẽ có được thần hành chi tốc độ, có thể tăng lên rất nhiều bản thân di chuyển vị trí tốc độ.

Đột nhiên, bên kia Từ Hồng Phi lên tiếng nói: "Đại nhân. . . Người này, hắn là người xấu a?"

Tả Chí Thành trên mặt lộ ra một tia cười lạnh: "Điều này rất trọng yếu a?"

"Không có gì. . . Ta chỉ là. . ." Từ Hồng Phi âm thanh có chút càng ngày càng nhẹ, tựa hồ hối hận bản thân thêm này vừa hỏi.

"Tử tù mà thôi, là cái hái hoa tặc, trên tay còn có hơn mười cái nhân mạng." Tả Chí Thành lạnh nhạt nói: "Ta không phải là người tốt lành gì, nhưng cũng không phải là cái gì cùng người bình thường không qua được lạm sát người điên, ta sẽ không vì truy cầu tà ác mà đi làm ác.

Tất cả thử nghiệm tư liệu sống, hoặc là phạm nghiêm trọng hành vi phạm tội tử tù, hoặc là liền là ngươi như vậy tự nguyện giả."

"Thật xin lỗi đại nhân, ta lắm miệng." Từ Hồng Phi hạ thấp đầu, nhanh chóng bắt đầu nhét vào xác chết.

Tả Chí Thành không có lại nói cái gì, vừa mới giải thích, đối với hắn tới nói đã là đại phát từ bi. Rốt cuộc hắn cần một ít Từ Hồng Phi như vậy hoàn toàn do bản thân bồi dưỡng ra tới tử sĩ, trợ thủ, chỉ cần bọn họ đầy đủ nghe lời, như vậy liền để cho bọn họ luyện tập võ công chân truyền, lại cho bọn họ cấy ghép Mệnh Tùng.

Như vậy dù sao cũng so chuyện gì đều bản thân tự thân đi làm tốt.

Mà đối với dạng người này, trừ đầy đủ uy tín bên ngoài, liền là không thể quá mức cách xa đối phương, khiến đối phương quá mức rõ ràng ngươi tàn nhẫn cùng lãnh khốc, dạng kia sẽ có được đối phương sợ hãi, lại rất khó toàn phương vị đạt được tín nhiệm của bọn họ.

Khiến đối phương cho rằng ngươi rất lạnh lùng, tàn nhẫn, nhưng lại đối với ngươi là đặc biệt, như vậy càng dễ dàng thu hoạch đối phương tín nhiệm.

Từ Hồng Phi nhét vào tốt thi thể, liền nhìn đến Tả Chí Thành hướng lấy một chỗ hành lang chỉ chỉ, nói: "Nơi đó đầu cùng là hang rắn, ngươi vào sau đó, đem bao tải ném vào bên trong lỗ lớn liền được."

"Vâng." Từ Hồng Phi gật đầu một cái, lưng cõng bao tải hướng đi hang rắn, bất quá mới đi mấy bước liền thở hồng hộc lên tới, thân thể của hắn rất yếu ớt, lại ngủ rất lâu, tự nhiên cõng không nổi, sau cùng chỉ có thể để dưới đất, một chút xíu kéo quá khứ.

Thật vất vả ở trong hành lang kéo mấy chục mét sau đó, một chỗ to lớn hang động xuất hiện ở Từ Hồng Phi trước mặt, chỗ kia cửa động một mực thông đến dưới mặt đất, đen nhánh, cũng không biết có bao nhiêu sâu.

Tê ~~ tê ~~

Đột nhiên, một đôi đèn lồng lớn màu vàng đồng tử dọc xuất hiện ở trong hắc ám, dọa đến Từ Hồng Phi trực tiếp té ngồi trên mặt đất. Tả Chí Thành âm thanh xa xa truyền tới: "Đem bao tải ném vào liền được rồi, nếu không. . . Nó sẽ ăn ngươi."

Từ Hồng Phi dọa đến trực tiếp đem bao tải lui ra cửa động, cặp mắt kia bồi hồi một hồi, cuối cùng chậm rãi thối lui, một mảnh đen kịt trong hang động truyền tới quỷ dị tiếng nuốt.

Nơi này sinh vật hiển nhiên là Minh Vương Xà, Tả Chí Thành cho hắn đào một cái lỗ hổng, tiếp xuống liền muốn chính Minh Vương Xà đào một đầu cung cấp chính nó ra vào địa động, tất cả chết đi tử tù đều bị hắn dùng tới đút Minh Vương Xà.

Trừ xử lý thuận tiện bên ngoài, liền là hắn phát hiện Minh Vương Xà ở ăn người chết sau đó, tựa hồ có thể tăng cường một chút xíu hắn tâm cảnh Hắc Khủng Ngục.

Mặc dù cái tốc độ này không gì sánh được chậm chạp, nhưng cũng so lãng phí tốt.

Mà Từ Hồng Phi nghe đến trong bóng tối âm thanh truyền tới, dọa đến da đầu tê dại, kinh hô một tiếng, nhanh trốn về Tả Chí Thành vị trí nơi.

"Đại nhân, cái kia. . . Đó là vật gì."

Ở nơi đó, Tả Chí Thành giống như chuyện gì cũng chưa từng xảy ra đồng dạng, đem một quyển sách đưa cho hắn.

"Đây là võ công chân truyền, ngươi từ thứ 23 kiểu bắt đầu luyện tập."

"Từ hôm nay trở đi, mãi đến ta xác nhận ngươi đầy đủ hợp cách trước đó, ngươi bất luận ăn uống ngủ nghỉ cũng không thể rời khỏi không gian dưới đất nửa bước, ta sẽ nói cho ngươi biết đồ ăn cùng ngươi ngủ, thuận tiện địa phương ở nơi nào."

"Có vấn đề a?"

Từ Hồng Phi cặp mắt nhìn chằm chặp trong tay sách, trên mặt dường như bi dường như hỉ..