Chương 208: Địa Sát

Chương 208: Địa Sát

Mấy ngày sau, trong sân nhỏ.

Tả Chí Thành từ trên xe lăn chậm rãi đứng lên tới, theo lấy một bước bước ra, thân thể của hắn đã cảm giác được bất đồng nổi bật.

'Ta có thể. . . Cảm giác được mặt đất ở chuyển động.'

Trước nay chưa từng có cảm giác lóe lên trong đầu, Tả Chí Thành một chân này tựa như là đạp ở trên mặt nước đồng dạng, theo lấy một chân bước ra, vô số vô hình gợn sóng dùng bàn chân của hắn làm trung tâm, hướng lấy bốn phương tám hướng phóng xạ ra đi, sau đó lại mang theo vô số tin tức phản hồi trở về.

Dùng đại não của hắn cùng năng lực phân tích, cũng rất khó phản ứng qua tới những cảm giác kia cùng cảm nhận, rốt cuộc đại biểu cái gì, nhưng dựa theo Đạo Kinh trong phương pháp, hắn còn có thể một chút xíu khống chế dưới chân truyền tới cỗ lực lượng kia.

Vô số gợn sóng ở bốn phía của hắn trên dưới biến hóa, theo lấy cỗ này biến hóa đến càng ngày càng mãnh liệt, tựa hồ có một cổ hướng về phía trước bốc lên lực lượng bắt đầu xuất hiện, hắn cảm giác được bản thân đến thân thể tựa hồ ở trong nháy mắt nhẹ nhõm không ít.

'Trọng lực thay đổi đâu?'

Tả Chí Thành có thể rõ ràng cảm nhận được, bốn phía tựa hồ trọng lực thu nhỏ, liền giống như xung quanh thân thể của hắn, có đồ vật gì đó đang mãnh liệt biến hóa, theo lấy loại biến hóa này, giống như xuất hiện một cổ lực hướng lên đồng dạng, nghĩ muốn đem hắn tăng lên.

Bất quá cỗ lực lượng này còn chưa đủ để triệt tiêu hắn trọng lực, chỉ là yếu đi thể trọng của hắn, khiến hắn như cùng chỗ ở một cái hoàn cảnh trọng lực yếu.

Tả Chí Thành nhẹ nhàng nhảy một cái, liền cảm giác được bản thân giống như là trôi nổi lên tới đồng dạng, một bước bước ra, tiếp một khắc thân ảnh lóe lên, đã xuất hiện ở trên đầu tường.

'Như vậy chạy nước rút tốc độ so với ban đầu lại nhanh ba thành.' Tả Chí Thành một tay sinh ra, ngắm chuẩn trước người gạch ngói, theo lấy trọng lực biến hóa, khối kia gạch ngói không di chuyển, trọng lực hoàn toàn không có biến hóa.

'Cùng Đạo Kinh lên miêu tả đồng dạng, chỉ có thể tác dụng với bản thân. Hơn nữa vừa bắt đầu cường độ hữu hạn.' bất quá duy nhất khiến Tả Chí Thành không hiểu, liền là Địa Sát là làm sao làm được thay đổi trọng lực. Mà hắn thử nghiệm một thoáng, phát hiện trừ trọng lực bên ngoài, hắn thay đổi không được lực vạn vật hấp dẫn.

Loại cảm giác này tựa như là hắn cùng dưới chân mặt đất thành lập một loại vô cùng chặt chẽ liên hệ, có thể sơ sơ thay đổi một thoáng hắn thừa nhận trọng lực lớn nhỏ.

Mặc dù không làm rõ được nguyên lý trong đó, nhưng lại không trở ngại Tả Chí Thành sử dụng, ở trên người trọng lực thu nhỏ sau đó, Tả Chí Thành cảm giác được bản thân thoáng cái biến đến người nhẹ như yến lên tới.

Chỉ thấy trong sân một đạo bạch ảnh lóe qua, nương theo lấy cương phong gào thét, hắn giống như một đạo quỷ ảnh tử đồng dạng ở trong sân lóe tới tránh đi.

Vừa bắt đầu, loại này thoáng hiện còn rất trắng ra, đều là thẳng tới thẳng lui, giống như một đầu bạch tuyến ở vải vẽ lên không ngừng vẽ ra thẳng tắp cùng đường gãy, nhưng theo lấy Tả Chí Thành càng ngày càng thích ứng loại này loại này yếu trọng lực trạng thái, thân ảnh của hắn biến đến càng ngày càng quỷ dị, nguyên bản thẳng tắp biến thành đủ kiểu đủ loại đường cong.

Cuồng bạo gió mạnh trong sân qua lại thổi quét, đem hoa cỏ cây cối đều thổi bay phất phới, mà Tả Chí Thành liền giống như thuấn di đồng dạng, một khắc trước còn xuất hiện ở trên núi giả, tiếp một khắc đã đi tới trước cửa phòng, nháy mắt một cái lại xuất hiện ở trong sân trung tâm.

'Căn cứ Đạo Kinh miêu tả, Địa Sát lòng đất lực lượng nguyên từ, có thể không có tiêu hao khởi động. Đây cũng là phù hợp trọng lực với tư cách một loại đường dài lực biểu hiện, lực vạn vật hấp dẫn tầm đó, hẳn là không cần hao tổn năng lượng. Nhưng có thể như vậy thay đổi ta trọng lực, lại không cần năng lượng, thực sự là. . .'

'Không thể tưởng tượng.' Tả Chí Thành thử lấy đóng Địa Sát, lập tức cảm giác được thân thể thoáng cái nặng nề lên tới, liền như là mặc lấy toàn thân khôi giáp thật dày đồng dạng, hành động tựa hồ đều thay đổi khó khăn.

Mặc dù biết đây chỉ là một loại ảo giác, nhưng Tả Chí Thành như cũ cảm giác được phi thường không quen, thế là hắn lập tức lại mở ra Địa Sát, cái này vừa mở ra, cổ kia người nhẹ như yến cảm giác liền lại trở về.

Tả Chí Thành đã quyết định, tiếp xuống tất cả thời gian, một mực bảo trì Địa Sát mở ra, cái này chẳng những có thể giảm bớt thân thể hắn gánh nặng, khiến cho hắn cơ quan nội tạng trở nên càng thêm cường đại, cũng có thể khiến hắn càng ngày càng thói quen hiện tại loại cảm giác này, sẽ không ở trong chiến đấu sai lầm.

Một cái khác liền là căn cứ Đạo Kinh miêu tả, theo lấy mở ra thời gian càng ngày càng dài, Địa Sát chỗ có thể triệt tiêu trọng lực cũng sẽ càng ngày càng nhiều, sau cùng thậm chí có thể triệt để triệt tiêu, khiến hắn trôi nổi lên tới.

Đương nhiên đến lúc kia, triệt tiêu trọng lực mức độ, cũng là có thể khống chế.

Địa Sát, là một cái kỳ quái Mệnh Tùng, trừ không có tiêu hao yếu đi bản thân trọng lực bên ngoài, hắn cơ bản không có bất luận cái gì tác dụng, nhưng nếu như túc thể vốn là liền có cường đại võ công, hoặc là cùng cái khác Mệnh Tùng phối hợp, viên này Mệnh Tùng hiển nhiên liền có thể bộc phát ra lực lượng cường đại.

Tả Chí Thành lại ở trong sân diễn luyện một thoáng bộ pháp, đột nhiên lỗ tai hơi động một chút, liền ngừng lại, đứng ở trước kia xe lăn trước vị trí.

Mấy chục giây sau, một trận tiếng gõ cửa vang lên, Tả Chí Thành nói: "Vào đi. Có chuyện gì?"

Mở cửa đi tới là Lâm Nguyệt Tịch, nàng cùng Tả Chí Thành ước định mỗi ngày đều chỉ có nàng có thể đi vào, cho nên vô luận có chuyện gì đều là nàng đi vào cùng Tả Chí Thành nói.

"Là Liễu Tướng quân nhà Liễu Mạn Văn, nàng nói cùng ngươi là quen biết cũ, muốn cùng ngươi đi vào nói ôn chuyện."

Tả Chí Thành nghĩ tới, đó là cùng Lý Tầm Nhất cùng một chỗ nữ nhân, nữ nhân này giống như cũng là ở tại Hải Kinh, cũng không biết gần nhất nghe đến nàng nghe đồn, nghĩ đến cái gì, vậy mà đến tìm hắn.

Lắc đầu một cái, Tả Chí Thành thuận miệng nói: "Không thấy, ngươi khiến nàng đi a." Nhìn đến Lâm Nguyệt Tịch không hề rời đi, trên mặt có chút do dự dáng vẻ, Tả Chí Thành hỏi: "Còn có chuyện gì."

"Ân. . . Là dạng này. . ."

Lâm Nguyệt Tịch lời còn chưa nói hết, một đạo bạch ảnh đã lấp lóe, từ sau lưng của hắn chui ra, giống như một đạo tia chớp màu trắng, đập hướng Tả Chí Thành thân thể.

Nương theo lấy thân ảnh thoáng hiện, là toàn thân trung khí mười phần tiếng hô quát: "Chơi mấy tay a."

Mà thân ảnh kia tốc độ nhanh chóng, lực lượng mạnh mẽ, hầu như ở những nơi đi qua trong không khí, kéo ra một đầu tựa như chân không hành lang, bị hắn đi qua Lâm Nguyệt Tịch hầu như có một loại cảm giác hít thở không thông, đó là bởi vì oxy ở trong nháy mắt đều thay đổi mỏng manh.

Mà bạch ảnh mục tiêu, Tả Chí Thành bên này càng là cảm giác được áp lực cường đại, vặn vẹo sức gió hầu như đem mặt hắn trên má thịt đều băng gắt gao, hắn một đôi mắt càng là nhìn chằm chặp xông thẳng hắn mà tới đạo kia bạch ảnh, ánh mắt bên trong là không gì sánh được ngưng trọng.

'Là chân a?'

Công hướng thân ảnh của hắn, dùng Tả Chí Thành nhãn lực, cũng chỉ có thể lúc ẩn lúc hiện nhìn đến, là một con bị quấn ở trong cuồng phong chân. Chân kia lên cơ bắp, gân cốt không ngừng cao tốc đạn run, tựa như chấn bạo không khí đồng dạng, bốn phía không ngừng có gió lốc vòng quanh.

Đối mặt lấy đạo này nhanh như sét đánh thân ảnh, Tả Chí Thành cũng cấp cho bản thân trả lời, chỉ thấy bước chân hắn một bước, duỗi tay, nắm tay, toàn thân hắn trên dưới cơ bắp chập trùng, cổ động, đối mặt bạch ảnh như núi như biển, tựa như gió lốc quét ngang một chân, không tránh không trốn, không có chút nào lùi bước chi ý, một chân chấn địa, nắm đấm giống như nộ long xuất động, mang lấy hung mãnh tới cực điểm lực lượng, hướng lấy đối phương một chân này hung hăng đánh tới..