Chương 209: Luận bàn

Chương 209: Luận bàn

Hai người quyền cước tương giao, cái kia dâng trào không gì sánh được kình lực trong nháy mắt giống như là đốt không khí, mang tính bạo tạc khí lưu hướng lấy bốn phương tám hướng cuồng quyển mà đi.

Đứng ở cửa Lâm Nguyệt Tịch lập tức liền cảm giác được cái này hai cổ lực lượng khủng bố, mặc dù đối phương hai người căn bản không có nhằm vào hắn, hai người kình lực cũng không phải là hướng nàng mà đi, nhưng nàng như cũ cảm giác được một cổ ngạt thở đồng dạng cảm giác đè nén.

Chỉ thấy Lâm Nguyệt Tịch theo lấy khí lưu, nhanh chóng hướng lui lại đi, nhưng là vừa mới rời khỏi mấy bước, bên tai của nàng lại vang lên sấm sét đồng dạng liên tục nổ vang, như là hai cái thượng cổ Thần Ma, ở trên trời bên trong chiến đấu, đập ra từng trận sấm vang điện minh đồng dạng.

Lâm Nguyệt Tịch không thể không lại lần nữa lui về phía sau, mãi đến rời khỏi hơn năm mươi mét bên ngoài, cổ kia cảm giác hãi hùng khiếp vía mới dần dần hoãn qua tới. Nhưng là cái này dừng một chút qua tới, đầu của nàng trong lật qua lật lại liền đều là trong sân chiến đấu tình hình.

'Loại này chiến đấu, quá hiếm có, không xem mà nói, chỉ sợ ta sẽ một đời hối hận.' nghĩ đến nơi này, Lâm Nguyệt Tịch chung quy là trấn định tâm thần, một đường chạy chậm đến góc tường xuống, tiếp lấy mượn lực leo lên, leo tường, leo đến trên đầu tường.

Từng đợt nổ mạnh giống như là nện đánh ở trong lòng của nàng đồng dạng, khiến tâm trí của nàng bị đè nén tới cực điểm.

Nhưng nàng như cũ mở to hai mắt, cùng tận thị lực nhìn hướng trong sân tình huống.

Chỉ thấy đạo kia bạch ảnh giống như u linh, mơ mơ hồ hồ khiến người hoàn toàn nhìn không rõ ràng, đó là tốc độ nhanh đến cực hạn, ở trong mắt Lâm Nguyệt Tịch, nàng thậm chí liền đối phương rốt cuộc là ra chân, vẫn là ra quyền đều nhìn không rõ ràng. Chỉ có thể cảm giác được vô số quang ảnh chớp động, sau cùng biến thành một chân, mang lấy cuồng phong càn quét mà đến, lại lần nữa đá hướng Tả Chí Thành phần eo.

Một chân này tốc độ nhanh chóng, lực lượng chi mãnh liệt, phối hợp thêm bạch ảnh trên người xương cốt liên tiếp nổ đùng, cơ bắp đạn run hình thành cương phong, liền như là là bí mật mang theo phong lôi mà tới.

'Tốt. . . Thật mạnh mẽ!' nhìn đến cái này cực nhanh, cực mạnh một chân, Lâm Nguyệt Tịch há to miệng, trong đầu lặp đi lặp lại chỉ có mãnh liệt một chữ như vậy.

Nhưng là người áo trắng mãnh liệt, Tả Chí Thành lại là so hắn càng mạnh, đối mặt với đối phương cái này giống như mang lấy phong lôi mà đến một chân, Tả Chí Thành hai chân hơi chấn động một chút, trong cổ họng phát ra một tiếng quát khẽ, một cổ kinh người sát khí hỗn hợp lấy hàn ý phóng lên tận trời.

Chỉ thấy hắn hai chân xuống mặt đất chấn động mạnh một cái, lại bị hơi hơi hạ xuống, bị chấn khai vô số vết rạn, loại kia hiệu quả thị giác, nhìn đi lên tựa như là Tả Chí Thành dựa vào khí thế nứt ra mặt đất đồng dạng.

Cái này dĩ nhiên không phải là hắn thật dựa vào khí thế áp mở mặt đất, mà là Tả Chí Thành hai chân dùng lực tạo thành mặt đất rạn nứt, nhưng nhìn đi lên liền giống như thân thể của hắn dựa vào khí kình, khí thế liền phá vỡ mặt đất đồng dạng.

Mà nương theo lấy hắn cái này tích trữ sức lực động tác, một con phấn nộn trắng như tuyết nắm đấm xuất hiện ở người áo trắng trước chân, một tiếng phanh cùng đối phương bàn chân đụng vào nhau.

Một tiếng oanh nổ mạnh, người áo trắng trong mắt lóe lên một tia chấn động, chỉ cảm thấy lòng bàn chân một trận chết lặng, toàn bộ người vậy mà đều nhịn không được bắt đầu đảo lui. Bất quá cho dù là đảo lui, tốc độ của hắn cũng là rất nhanh, chỉ thấy bạch ảnh lóe lên, hai chân của hắn nhanh thành một đầu tuyến, đã bay ngược khoảng cách mười mét.

Nhưng là cái này vừa lui mười mét sau đó, Tả Chí Thành lại bước chân đạp mạnh, đi theo đuổi theo, tốc độ nhanh như quỷ mị, giống như là giữa ban ngày thêm ra một cái quỷ ảnh đồng dạng. Hiển nhiên Tả Chí Thành ở có Địa Sát sau đó, tốc độ nhanh chóng, đã càng ngày càng không thể tưởng tượng.

Một thoáng này tầm đó, Tả Chí Thành đã chiếm cứ lợi thế tuyệt đối, thừa dịp đối phương lòng bàn chân khí huyết sôi trào, cơ bắp tê dại thời điểm, hắn giơ lên bàn tay, toàn bộ cánh tay cùng bả vai giống như hợp thành một đầu, hóa thành một vệt đen, giống như roi thép đồng dạng, xé rách khí quyển, đánh hướng trước mắt bạch ảnh.

Tay kia roi xé rách khí quyển âm thanh, liền như là là mùa đông trên bầu trời sấm rền, phát ra từng đợt tiếng vang nặng nề. Nguyên lai Tả Chí Thành một kích này Thánh Tổ Tán Thủ bên trong, đã mang lên Hàn Quang Ba Động Kiếm ý cảnh. Hiển nhiên hắn đoạn thời gian này trừ tinh tu đạo thuật bên ngoài, đối với võ đạo tu luyện cũng không có mảy may buông lỏng.

Mà bạch ảnh sau lưng, cũng đã là thối lui đến đáy dưới hòn non bộ mặt, mắt thấy đã đến lui không thể lui địa phương.

'Muốn phân thắng bại rồi!'

Liền ở Lâm Nguyệt Tịch cho rằng người áo trắng không chỗ thối lui, sắp cùng Tả Chí Thành nhất cử phân thắng thua thời điểm, thân hình của đối phương quay tròn một vòng, vậy mà giống như một đạo khói xanh đồng dạng, bay vút lên, nương theo lấy Tả Chí Thành xé rách luồng khí xoáy, hướng lấy giả sơn phía sau bay xuống quá khứ.

'Cái này cũng được? !' nhìn đến cái này toàn bộ người như là biến thành một đạo khói xanh quỷ dị thân pháp, Lâm Nguyệt Tịch há to miệng, đầy mặt mà không thể tin.

Mà bên kia Tả Chí Thành mặc dù trong lòng cũng hơi kinh ngạc, vừa nhấc chân, đã đi tới giả sơn mặt bên, lại một cái nhấc chân, liền muốn hướng lấy đối phương vị trí chỗ tại phóng tới.

Hắn sở dĩ không có lựa chọn giống như người áo trắng đồng dạng nhảy qua đi, đây là bởi vì cơ thể người thân ở không trung, không cách nào mượn lực, hắn như vậy nhảy qua đi, tương đương chính là cho đối phương một cái bia ngắm.

Cho nên Tả Chí Thành lựa chọn mặt bên đi vòng qua, mặc dù tốc độ không có nhảy qua đi nhanh, nhưng càng thêm ổn thỏa, an toàn.

Nhưng là liền ở Tả Chí Thành một bước bước ra, muốn hướng lấy giả sơn phía sau đi vòng qua thời điểm. Dưới chân mặt đất đột nhiên truyền tới một trận xóc nảy cảm giác, sau đó giả sơn phía sau liền nghe đến một trận quát khẽ chi thanh.

Lên

Một tiếng ầm vang nổ mạnh, ở Lâm Nguyệt Tịch hầu như đều nổi bật tới trong ánh mắt, tòa viện kia bên trong giả sơn vậy mà đội đất mà lên, mang lấy bài sơn đảo hải khí thế, hướng lấy mặt bên Tả Chí Thành đụng tới.

Hòn núi giả này chừng nặng bốn, năm tấn, cao ba bốn mét, bình thường liền xem như mười mấy cái tráng hán cũng không có khả năng bắn lên tới, nhưng hiện tại liền nhìn đến người áo trắng kia dùng chân một chen, vặn một cái, một đá, vậy mà sinh sinh đem quái vật khổng lồ kia đá lên tới, đập về phía Tả Chí Thành vị trí.

Lúc thường rất nhiều cao thủ quyền cước, nói đến đều có sơn hà chi nặng nề, nhưng lại đều là hình dung. Nhưng là hiện tại người áo trắng một chân này, lại là thật đá một ngọn núi qua tới.

A một tiếng kêu sợ hãi sau lưng Lâm Nguyệt Tịch vang lên, nàng quay đầu nhìn lại, phát hiện cũng không biết là lúc nào, trước đó cầu kiến Tả Chí Thành Liễu Mạn Văn đã đi theo leo đến trên tường.

Nguyên lai nàng vốn là muốn tìm Tả Chí Thành kéo kéo quan hệ, nhưng một mực không đợi đến Lâm Nguyệt Tịch trả lời, lại nghe đến sân nhỏ phương hướng truyền tới nổ mạnh, liền bản thân một người đi qua tới xem một chút.

Hiện tại nhìn đến cái kia chừng nặng bốn, năm tấn, cao ba bốn mét giả sơn, mang lấy cuồng phong gào thét, hướng lấy Tả Chí Thành đập tới, Liễu Mạn Văn con mắt hầu như muốn trừng ra hốc mắt, trong miệng càng là nhịn không được phát ra kinh hô chi thanh.

Trong lòng nàng giờ phút này chỉ có một cái ý nghĩ: 'Đây còn là cá nhân! ?'

Tốt

Nhưng là càng thêm ra ngoài nàng dự kiến sự tình phát sinh, chỉ thấy Tả Chí Thành đã không có né tránh, cũng cũng không lui lại, vậy mà liền như thế đối mặt trước mắt bay tới giả sơn, ngược lại quát to một tiếng, lại ra một chưởng.

Một tiếng phanh trầm đục, cảm giác giống như là đồ vật gì đứt gãy, đứt đoạn đồng dạng, chỉ thấy Tả Chí Thành thổ khí ra tiếng một mực bàn tay gắt gao ấn ở trên núi giả, tiếp lấy trên mặt hồng quang đầy mặt, từng căn gân cốt, cơ bắp phát ra ầm ầm nổ vang, tựa như là từng đài bơm thủy lực đồng dạng.

Mà giả sơn nhanh chóng hơi hơi cứng lại, tiếp lấy vậy mà liền bị hắn sinh sinh cho phương hướng ngược lại đẩy trở về.

Oanh! Sưu sưu sưu âm thanh vang lên.

Kinh thiên động địa tiếng va đập trong, từng mảnh từng mảnh bụi bặm ngập trời mà lên, liền ở một phiến này trong bụi mù, bất luận là Lâm Nguyệt Tịch hay là Liễu Mạn Văn đều chỉ có thể nhìn đến cái kia giả sơn đâm phá sân nhỏ vách tường, bay đến ngoài sân phương hướng. Đến nỗi Tả Chí Thành hoặc là người áo trắng, hầu như đều bị cuốn vào đầy trời trong bụi mù, không thấy bóng dáng..