Chương 210: Tự Tại

Chương 210: Tự Tại

"Tốt tốt tốt, Thiên Xà Vương quả nhiên danh bất hư truyền." Một trận tiếng cười to từ trong bụi mù truyền ra: "Vốn là ta nghe nói Hủy Diệt Pháp Vương đi tới Nam vịnh, liền nghĩ lấy cùng hắn nhất quyết sinh tử, thành tựu ta võ đạo."

"Nghe nói các ngươi liên thủ giết bọn họ sau đó, ta còn trong lòng tiếc nuối."

"Sau đó bọn họ nói ngươi Thiên Xà Vương là Tứ Vương Tướng đứng đầu, ta càng là lòng sinh khinh thường."

"Nhưng hôm nay lần giao thủ này, ta mới biết được, võ công của ngươi đích xác ở trên ta."

Nương theo lấy một trận này tiếng cười to, vang lên tiếng gió, lập tức đem trong sân nhỏ bụi mù toàn bộ thổi tan lái đi, lộ ra đứng ở một mảnh hài cốt bên trong hai người.

Mà vừa mới nói ra lời nói này, chính là cái kia tập kích Tả Chí Thành, đá lên giả sơn, đột nhiên rối tinh rối mù nam tử áo trắng. Chỉ thấy nam tử này một đầu tóc dài, xen lẫn từng căn vớ trắng. Da trên mặt tinh tế không gì sánh được, cặp mắt thanh tịnh, mang lấy một cổ khiến người rõ ràng có thể cảm giác được tự tin.

"Tả Chí Thành, lần này là ta thua, bất quá không bao lâu nữa, ta liền sẽ lại tới tìm ngươi một lần, lúc kia, ta sẽ thắng." Nam tử áo trắng nhìn lấy im lặng vô thanh Tả Chí Thành, ngữ khí bình tĩnh nói xuống lời nói này, liền giống như hắn nói cũng không phải là tương lai, mà là đã từng xảy ra sự tình đồng dạng.

Tả Chí Thành cũng một mặt bình tĩnh mà nhìn lấy hắn, ở ánh mắt hồng ngoại thăm dò xuống, đối phương cơ thể cường độ lộ rõ.

'Màu da cam, bảy mươi tám phần trăm.'

Đây cơ hồ là Tả Chí Thành ánh mắt hồng ngoại đến trước mắt mới thôi, nhìn đến tất cả sinh vật trong, trừ bản thân ra mạnh nhất cơ thể cường độ. Liền xem như nhất quán giữ vững tỉnh táo cùng trấn định Tả Chí Thành, trong mắt cũng lóe qua một tia kinh ngạc.

Kỳ thật không cần ánh mắt hồng ngoại quan sát, mới vừa cùng đối phương một phen trong lúc giao thủ, hắn cũng đã có thể minh bạch thân thể của đối phương có cỡ nào cường đại.

'Loại cường độ này, đã không chỉ là khổ tu liền có thể đạt đến.' chính Tả Chí Thành liền là người luyện võ, cũng cùng Hồng Nhật Tăng, Chuyển Luân Pháp Vương, Đạo Ngọc Pháp Vương, Hủy Diệt Pháp Vương các cao thủ giao chiến qua, nhưng hắn vẫn là chân chân chính chính lần thứ nhất đụng đến, có thể cùng hắn ở chính diện giao thủ nhiều như vậy xuống người, hắn thật sâu minh bạch, nghĩ muốn đem thân thể tu luyện tới tình trạng này, cần cỡ nào khắc khổ tu luyện.

'Tự ngược cấp bậc Địa Ngục tu luyện, còn cần lượng lớn linh năng đồ ăn. Chỉ sợ hắn liền thời gian ngủ đều không có, bởi vì một khi cường độ huấn luyện hạ thấp, hắn cơ thể cường độ liền sẽ hạ xuống.'

'Có thể đạt đến loại trình độ này, nếu như là không có kỳ ngộ tình huống, đã nói lên huấn luyện của hắn so ta khắc khổ hơn.'

So với bản thân còn muốn khắc khổ, Tả Chí Thành khó có thể tưởng tượng này sẽ là cái dạng gì Địa Ngục tu hành. Đến nỗi đối phương nội dung nói chuyện, hắn cũng minh bạch ý tứ trong đó.

Hai người vừa mới giao chiến, cơ bản chỉ là dựa vào lực lượng cơ thể đang luận bàn mà thôi. Tựa như Tả Chí Thành bên này, đã không có sử dụng tâm thần chi lực, cũng không có phát huy đạo thuật. Đối phương hiển nhiên cũng là như vậy, có thể nói hai bên đều không có phát huy toàn lực. Một là bởi vì đối phương cùng hắn cũng không phải là tử địch, cũng không có hạ sát thủ, thứ hai chính là chỗ này là Tả Chí Thành địa bàn, hai người đều không nghĩ qua muốn trắng trợn phá hư nơi này.

Nhưng dù cho như vậy, một phen đơn giản giao thủ sau, đối phương cũng minh bạch võ công của bản thân, hoặc là nói lực lượng, tốc độ, lực bộc phát, vẫn là so Tả Chí Thành yếu. Cho nên hắn thản nhiên thừa nhận thất bại của bản thân, cũng thuyết minh sẽ còn lại đến khiêu chiến.

"Ngươi là Hà Tự Tại?" Tả Chí Thành hỏi. Ảnh Tử binh đoàn, trong đó Tứ Vương Tướng hai vị khác, Tả Chí Thành đều đã gặp qua, chỉ có Tự Tại quán chủ nhân Hà Tự Tại hắn còn không có thấy qua.

"Không tệ, liền là ta." Hà Tự Tại nói: "Chu Vũ Văn khiến ta nhắn cho ngươi, ngày mai đi Hải Kinh một chuyến, có chuyện muốn thương lượng với ngươi." Trong giọng nói của hắn tràn ngập bay lên tự tin, nói xong về sau cũng không lưu lại, xoay người liền đi.

"Võ công của ta hiện tại không bằng ngươi, nơi này sân bãi cũng không có cách nào đánh đến tận tâm, hi vọng chúng ta lần sau gặp nhau, có thể đánh cái thống khoái."

Hà Tự Tại người này, Tả Chí Thành trước đó từng nghe qua rất nhiều liên quan tới hắn nghe đồn, nhưng hiện tại thật gặp đến, mới biết được đối phương rốt cuộc là cái dạng người gì.

Cái này hiển nhiên là một tên si mê với võ công, lực lượng, thân thể cực hạn, trừ cái đó ra, cái khác hết thảy ở trong mắt hắn tựa hồ đều là mây bay, thậm chí ngay cả luận võ thắng bại, ở hắn nhìn tới cũng không có vấn đề, chỉ là giúp hắn tăng lên cảnh giới võ đạo đá đặt chân mà thôi.

Cũng không biết như thế một cái kiệt ngạo bất tuần, tiêu sái không bị trói buộc người, là làm sao sẽ bị kéo vào Ảnh Tử binh đoàn.

Nhìn đến Hà Tự Tại biến mất không thấy, Tả Chí Thành lắc đầu một cái, xoay người nhìn hướng như cũ nằm ở trên tường, ngây ngốc nhìn lấy bản thân Liễu Mạn Văn cùng Lâm Nguyệt Tịch.

Tả Chí Thành nói: "Tìm người đem nơi này vách tường, giả sơn tu bổ một thoáng."

"Là. . . Đúng vậy, đại nhân." Lâm Nguyệt Tịch sững sờ một thoáng, lập tức có một ít lúng túng nhảy xuống đầu tường.

Bên kia Liễu Mạn Văn cũng lúng túng mà cười một tiếng, dùng một loại lại kinh sợ lại kính ánh mắt nhìn lấy Tả Chí Thành nói: "Tả đại ca, đã lâu không gặp."

"Ngươi có chuyện gì a?"

Liễu Mạn Văn cười một cái nói: "Là có chút sự tình nghĩ muốn thương lượng, cha ta nghe sự tích của ngươi sau, vẫn muốn tìm ngươi trò chuyện một thoáng, không biết Tả đại ca có thể hay không cho chút thể diện, qua mấy ngày đi trong nhà ta ăn bữa cơm rau dưa?"

"Không thể." Tả Chí Thành cũng không quay đầu lại rời khỏi, hướng lấy trong căn phòng đi tới: "Thời gian của ta rất căng, không rảnh đặt ở những cái kia chuyện vô vị lên."

"Vô vị. . ." Liễu Mạn Văn cắn răng, sắc mặt có chút khó coi.

"Còn chờ cái gì, nhanh đi tìm người đem vách tường, giả sơn đều tu bổ lên tới."

Lâm Nguyệt Tịch nghe đến Tả Chí Thành phân phó, lúng túng hướng lấy Liễu Mạn Văn cười cười: "Liễu đại tiểu thư, ta xem, chúng ta vẫn là đi đi."

Liễu Mạn Văn trừng nàng một mắt, cũng không trả lời, bước chân nặng đạp, bạch bạch bạch liền rời đi.

Cái thời điểm này, Tả Chí Thành âm thanh đột nhiên lại từ đen ngòm trong căn phòng truyền ra: "Đúng, đi nói cho Thanh Nguyệt Dương, ngày mai hội nghị ta không có thời gian tham gia, trực tiếp khiến người nói cho ta lúc nào, đi nơi nào, giết người nào liền được rồi."

Với tư cách Ảnh Tử binh đoàn Tứ Vương Tướng một trong, Tả Chí Thành mặc dù không nguyện ý ở phía trên lãng phí quá nhiều thời gian, nhưng một ít nhiệm vụ đều là muốn hoàn thành, dù sao đối phương cung cấp lượng lớn tài nguyên cho hắn, hắn không thể ánh sáng lấy tiền, không làm việc.

. . .

Vài ngày sau, phòng thí nghiệm dưới đất trong, một tên toàn thân cường tráng không gì sánh được nam tử đầu trọc nằm ở trên bàn thí nghiệm, tứ chi của hắn, phần eo, phần cổ toàn bộ bị trói lên từng đầu dây lưng, đem hắn gắt gao ấn ở trên bàn thí nghiệm. Nhưng dù cho như thế, vẫn có thể nhìn đến tráng hán cơ bắp không ngừng vặn vẹo, toàn bộ thân thể một mực ở điên cuồng vùng vẫy.

Cường tráng nam nhân còn có rất đặc biệt một điểm, liền là khớp xương xương cốt đặc biệt thô to, liền như là là từng cái to lớn khối sắt đồng dạng, cho người một loại kỳ dị cường đại cảm.

Ở bàn thí nghiệm bên cạnh, Từ Hồng Phi có chút không biết làm sao cầm lấy một cây dao nhỏ, ở phía sau hắn, Tả Chí Thành lạnh lùng thúc giục nói: "Đã có 20 phút trôi qua, ngươi còn phải đợi bao lâu?".