Chương 211: Mặc Cốt

Chương 211: Mặc Cốt

Trên bàn thí nghiệm nam tử, liền là Tả Chí Thành cho Từ Hồng Phi tìm luyện tập mục tiêu.

Bởi vì hắn đã chuẩn bị cấy ghép quả thứ hai Mệnh Tùng. Cái này quả thứ hai Mệnh Tùng, liền là 'Mặc Cốt' . Bất quá tương đối trùng hợp chính là, Mặc Cốt người sở hữu cũng không phải là từ trước đó Ảnh Tử binh đoàn trong tư liệu phát hiện, mà là một tên mục tiêu họ hàng trên người phát hiện.

Chỉ một điểm này đến nói, Tả Chí Thành vận khí cũng không tệ lắm.

Cái này Mặc Cốt đương nhiên cũng là Quỷ Nhãn Hoàng Tuyền Thiên tám mươi mốt cái Mệnh Tùng một trong, nhưng hắn chủ yếu tác dụng là thay đổi cơ thể người cấu tạo của xương cốt. Dựa theo Tả Chí Thành đoạn thời gian này nghiên cứu, còn có Đạo Kinh lên ghi chép, Mệnh Tùng Mặc Cốt chủ yếu là thông qua một loại nào đó đặc biệt vật bài tiết, khả năng là thành xương tế bào, thay đổi cơ thể người xương xây lại quá trình này.

Đồng dạng người bình thường tới nói, xương tổ chức hình thái cùng mật độ theo lấy sinh vật cơ học hoàn cảnh thay đổi mà thay đổi, loại này xương xây lại hành vi là bản năng, đồng thời không thể khống chế. Tỷ như nói ở phụ tải tương đối cao khu vực, xương chất lượng cùng mật độ phát sinh tăng trưởng, mà ở phụ tải hơi thấp khu vực, xương chất lượng cùng mật độ phát sinh hạ xuống.

Mà khi xương cốt ở vào bất lợi ngoại lực trong hoàn cảnh thì, nó hình thái cùng mật độ sẽ tùy theo phát sinh dị thường thay đổi, ví dụ không trọng lượng hoàn cảnh dẫn đến loãng xương.

Mặc Cốt tồn tại, liền là khiến cho loại này trọng lượng xương xây hành vi biến đến có thể khống chế lên tới.

Hơn hai trăm cái Mệnh Tùng bên trong, tự nhiên còn sẽ có cái khác mấy loại đối với thân thể người xương cốt có tác dụng Mệnh Tùng, nhưng Quỷ Nhãn Hoàng Tuyền Thiên Mệnh Đồ bên trong tuyển chọn cái này, tự nhiên bởi vì hắn là thích hợp nhất.

Tỷ như Địa Sát tồn tại, dẫn đến xương cốt mật độ, cường độ hạ thấp, liền có thể thông qua Mặc Cốt tồn tại loại bỏ tai hoạ ngầm.

Thứ hai bản thân hắn khiến cho xương cốt ở chất lượng đầy đủ thấp dưới tình huống, thông qua kết cấu biến hóa, dùng ít nhất xương cốt tiếp nhận lực lượng lớn nhất, khiến cho kí chủ xương tràn ngập tính bền dẻo.

Trừ cái đó ra, hắn thậm chí còn có thể khống chế xương tiến hành siêu tốc xương xây lại, dùng hình thành các loại công kích cùng thủ đoạn phòng ngự.

Có thể nói là gồm cả tốc độ, lực lượng, sát thương cùng quỷ bí.

Bất quá di thực cũng vô cùng phiền phức, bởi vì cái này Mệnh Tùng vị trí chỗ tại, là cơ thể người xương sống lên, cần đem một đoạn xương sống cho đổi ra tới.

Toàn bộ cấy ghép quá trình phẫu thuật, dùng Tả Chí Thành đối với thân thể bản thân lực khống chế, cũng không có nắm chắc mười thành có thể một người toàn bộ hoàn thành, cho nên cần mới Từ Hồng Phi đến giúp một thoáng bận bịu.

Thế là mấy ngày nay trừ vốn là tạp vật cùng võ công chân truyền tu luyện bên ngoài, lại nhiều một hạng học tập cùng thực tiễn nhiệm vụ.

Có thể rõ ràng nhìn đến Từ Hồng Phi hốc mắt xuống tràn ngập mắt quầng thâm, hiển nhiên bất luận là trên thân thể mệt nhọc, vẫn là trên tinh thần áp lực, khiến hắn đoạn thời gian này đều có chút ngủ không được.

Nhìn một chút Từ Hồng Phi run rẩy lấy hai tay, Tả Chí Thành lạnh lùng nói: "Đại tiểu thư, ngươi còn phải đợi bao lâu?"

Tựa hồ cảm giác được Tả Chí Thành châm chọc âm thanh bên trong mang lấy hàn ý, Từ Hồng Phi cắn lấy răng, cầm lấy đao trong tay có, hướng lấy cánh tay của đối phương cắt đi.

"Thuốc tê." Tả Chí Thành quát lạnh nói: "Ngươi như vậy trực tiếp động thủ, là muốn giết hắn a?"

"Thật. . . thật xin lỗi."

Tả Chí Thành trong giọng nói lộ ra một cổ tà ý: "Hắn chỉ là một tên tử tù mà thôi, vốn là liền không còn sống lâu nữa, thậm chí dùng tội của hắn tới nói, hoàn toàn liền là cái đáng chết chi nhân, đừng có cái gì gánh nặng."

Mặc dù Từ Hồng Phi trước đó ở rất nhiều động vật nhỏ trên người đã luyện qua đao pháp, nhưng lần thứ nhất ở người trên người làm như thế, hắn vẫn là cảm thấy vô cùng khẩn trương.

"Buông lỏng." Tả Chí Thành một bên đem thuốc tê đút tới nam nhân trong miệng, một bên lại trấn an Từ Hồng Phi nói: "Tiến vào gây tê sau đó, hắn cái gì cũng không biết cảm giác được, chờ hắn tỉnh lại sau đó, vết thương đã không sai biệt lắm khép lại, tựa như ngươi trải qua đồng dạng, sẽ không có bất luận nguy hiểm gì."

"Nhưng nếu như ngươi liền chuyện đơn giản như vậy cũng làm không được, như vậy ngươi liền không có chút giá trị." Tả Chí Thành lạnh lùng nhìn hắn một cái, càn quét mà đi hàn ý khiến sau lưng hắn lông tơ từng căn dựng thẳng lên, nổi da gà rơi một tiếng.

"Sau cùng nửa giờ, nửa giờ bên trong hoàn thành cắt vào cùng khâu miệng vết thương. Nếu như ngươi liền chút chuyện nhỏ như vậy đều làm không được mà nói, liền trực tiếp nhảy vào hang rắn, chết đi tốt."

Nói xong, Tả Chí Thành liền ngậm miệng không nói, lạnh lùng nhìn lấy Từ Hồng Phi, chờ đợi lấy đối phương lựa chọn.

Từ Hồng Phi hít vào một hơi thật dài, bên trong hai mắt đã lóe qua một tia trấn định, đao trong tay có dùng lực nắm chặt, hướng lấy nam tử tiếp cận quá khứ.

Sau mười lăm phút, Tả Chí Thành gật đầu một cái, trong lòng tính ra đến: "Dùng ta hiện tại thân thể lực khống chế cùng cấy ghép tiêu chuẩn, liền xem như sau lưng xương sống, cũng có sáu mươi phần trăm nắm chắc có thể thành công, bất quá khiến tiểu tử này lại quen thuộc một tháng mà nói, đến lúc đó có hắn hỗ trợ, cơ bản liền tuyệt đối không thể sai sót nhầm lẫn."

Đích xác, dùng Tả Chí Thành hiện tại lực lượng thân thể, mềm dẻo cùng độ chính xác, liền tính lưng cõng thân thể, thông qua gương phản quang đến cho phía sau lưng của bản thân làm phẫu thuật, cũng không phải không có khả năng, chỉ bất quá rốt cuộc can hệ trọng đại, lại là xương sống loại ảnh hưởng này toàn bộ thân thể vận động năng lực địa phương, hắn lại thế nào cẩn thận đều không quá đáng.

Hoàn thành hôm nay luyện tập, đem Từ Hồng Phi đuổi đi tập võ sau đó, Tả Chí Thành bắt đầu chuẩn bị lên ngày mai hành động.

Hai chân bước ra, hắn cảm giác thân thể của bản thân đoạn thời gian này biến đến càng ngày càng linh hoạt, tốc độ cũng càng lúc càng nhanh. Có đôi khi một không cẩn thận, liền sẽ đem bàn, ghế tựa đụng đổ.

Hẳn là bởi vì Dạ Hải sớm đã bao phủ toàn thân cao thấp, đả thông Mệnh Tùng mạng lưới quan hệ, khiến Mệnh Tùng Địa Sát tốc độ phát triển biến đến rất nhanh.

Bất quá Tả Chí Thành tâm tư không có chú ý ở cái này phía trên, gần nhất đoạn thời gian này, Ảnh Tử binh đoàn dốc toàn bộ lực lượng, đánh giết lượng lớn Địa Ngục Môn thế lực. Đoạn thời gian trước còn tiêu diệt một chỗ ở vào Nam vịnh phương Bắc, tiếp cận Trung Trị khu vực Địa Ngục Môn cứ điểm.

Loại này phổ thông cứ điểm, là không có khả năng khiến Tả Chí Thành tự mình đi một chuyến, thậm chí Tứ Vương Tướng đều sẽ không xuất động.

Nhưng trước đó tiễu sát bên trong, cứ điểm kia vậy mà toát ra một tên cường đại đạo sĩ, sử dụng một loại vũ khí, đem Ảnh Tử binh đoàn phái đi phân đội toàn bộ giải quyết, sau đó chạy trốn.

Căn cứ Trung Trị phương diện truyền tới tình báo, đối phương đã hướng Bắc, trốn vào Trung Trị địa khu, tiếp lấy liền muốn trốn hướng Địa Ngục Môn tổng bộ. Tả Chí Thành nhiệm vụ, dĩ nhiên chính là truy kích đối phương, đoạt về cái kia vũ khí thần bí.

Bất quá trừ Tả Chí Thành bên ngoài, cái khác nhiều cái trên giang hồ môn phái, thế lực, còn có Trung Trị địa khu triều đình nhân mã cũng đã xuất động, hiển nhiên cũng đối với cái kia vũ khí thần bí cảm thấy rất hứng thú.

Tả Chí Thành đối với vũ khí thần bí hứng thú không phải là lớn nhất, ngược lại là trên người đối phương Mệnh Tùng đã bị hắn cho rằng vật trong bàn tay.

Bất quá Tả Chí Thành mặc dù thực lực cường đại, càng bị cho rằng là Tứ Vương Tướng đứng đầu, nhưng bản thân hắn là không có khả năng vì vậy mà cuồng vọng tự đại, cho nên ở hành động chi cường, hắn như cũ giống như mỗi một lần hành động dạng kia, đều phải tiến hành tỉ mỉ chuẩn bị.

Thanh Sương kiếm, các loại bình bình lọ lọ thuốc, độc dược, còn có một thanh cánh tay nỏ, đây là Tả Chí Thành lần trước nhìn đến Thanh Nguyệt Dương động thủ sau, vì bản thân chuẩn bị. Đáng tiếc hắn kỹ thuật bắn mặc dù chuẩn, nhưng cung nỏ phương diện liền không quá am hiểu.

Trừ cái đó ra còn có một ít dây thép, dây thừng, đá đánh lửa các loại đồ vật bị hắn chỉnh chỉnh tề tề bày ra ở trên bàn.

Chuẩn bị xong những thứ này, Tả Chí Thành lại lật ra trên bàn một chồng tư liệu, lặp lại xem một chút Ảnh Tử binh đoàn thu thập tin tức tình báo, xác nhận bản thân chuẩn bị không có bỏ sót.

Những thứ này công tác chuẩn bị là Tả Chí Thành ở kiếp trước liền lưu xuống thói quen, bởi vì hắn rất rõ ràng, chỉ cần giết người, liền không có việc nhỏ. Đặc biệt là đối phương càng mạnh, nhân số càng nhiều, liền càng là muốn đầy đủ chuẩn bị, lúc này mới có thể khiến ngươi một mực sống tiếp, mà không phải là bị đối phương phản sát..