Chương 212: Tuyết Vực sói bạc

Chương 212: Tuyết Vực sói bạc

Phương Bắc, một chỗ tầng tầng lớp lớp trong núi tuyết.

Đồng dạng là hàn đông, nơi này thời tiết so lên phương Nam càng thêm rét lạnh, mỗi một ngụm hô hấp, đều có thể nhìn đến từng tia bạch sắc khí hơi thở toát ra miệng.

Liền là ở dưới hoàn cảnh như vậy, một đội hơn mười người nhân mã đang trên mặt tuyết chậm rãi đi đi.

Dẫn đầu là một tên đầy mặt râu quai nón hùng tráng nam tử, gió sương thổi quét ở trên mặt của hắn, lưu lại từng đạo khắc sâu nếp nhăn. Khiến cả người hắn nhìn đi lên tựa như là cái trong núi thợ săn già đồng dạng không đáng chú ý.

Nhưng trên tay của hắn lại nắm lấy một thanh một mét năm dài đoản thương, hắn năm ngón tay nắm rất chặt, rất ổn định, bất kể như thế nào nhiệt độ thấp cùng gió lạnh, đều chưa từng khiến ngón tay của hắn rời khỏi thân thương một tơ một hào.

Râu quai nón sau lưng, còn đi theo một tên thiếu niên, đồng dạng là nắm lấy một cây đoản thương, thiếu niên ánh mắt nhìn đi lên có chút giảo hoạt cùng linh động, nhìn lấy đầy trời phong tuyết, hắn nói: "Cha, ngươi xem chúng ta có phải hay không nghỉ ngơi một chút, thời tiết này càng ngày càng hỏng bét, đoàn người gấp rút lên đường cũng đều mệt mỏi."

"Không được." Râu quai nón nhíu mày: "Căn cứ tình báo, cái kia Tử Vân liền ở mảnh này trong núi tuyết, cái khác Tucker tộc, Tuyết Sơn phái người cũng đã đuổi tới. Chậm một chút nữa, người càng ngày càng nhiều, chỗ nào còn đến phiên chúng ta."

Chi đội ngũ này thuộc về một cái gọi Long Thương môn võ thuật môn phái, dẫn đầu râu quai nón liền là cái này môn phái nhỏ chưởng môn, một lần này liền là vì tên kia Địa Ngục Môn cứ điểm bỏ chạy ra ngoài Tử Vân chỗ đến.

Không chỉ là bọn họ, phiến khu vực này phụ cận to to nhỏ nhỏ rất nhiều thế lực đều nghe tin lập tức hành động, đuổi đi theo.

"Đại ca." Một tên khác đi theo râu quai nón nam nhân phía sau hỏi: "Nghe nói mấy ngày trước có người nhìn đến Thiên Hà phái người, lần này đồ vật rốt cuộc là cái gì, liền bọn họ cũng tới."

"Thiên Hà phái cũng đã đến rồi sao?" Râu quai nón trong mắt lóe lên một vệt sầu lo, Thiên Hà phái là Trung Trị khu vực môn phái lớn nhất, tựa như Nam vịnh Ảnh Tử binh đoàn, Bắc Hoang Địa Ngục Môn đồng dạng, Thiên Hà phái sau lưng dĩ nhiên chính là Trung Trị Tuần Đốc. Chỉ bất quá cùng Địa Ngục Môn là cổ lão môn phái, di chuyển qua tới hợp tác với Tiêu Thiên Hữu bất đồng.

Cùng Ảnh Tử binh đoàn hoàn toàn là Chu Vũ Văn ở phía sau màn chế tạo cũng bất đồng.

Thiên Hà phái, là một cái thực dân sau đó mới phát triển lên tới mới phát môn phái. Môn phái này cùng Trung Trị vị kia Tuần Đốc có lấy thiên ti vạn lũ quan hệ, bọn họ trong môn phái rất nhiều đệ tử, cao tầng, cường giả, đều ở Trung Trị trong chính phủ đảm đương muốn vị.

Cho nên nói ở Trung Trị khu vực, Thiên Hà phái là danh chí thực quy cự vô bá, giống như râu quai nón chỗ tại Long Thương môn lúc thường căn bản liền làm đối thủ của bọn họ tư cách đều không có.

Đây cũng là râu quai nón trong mắt xuất hiện thần sắc lo lắng nguyên nhân, bất quá hắn lại như cũ không hề từ bỏ, mà là thở dài nói: "Truyền thuyết Tử Vân trong tay pháp bảo, là một kiện có thể hấp dẫn cổ thú đồ vật, hắn chính là dựa vào món pháp bảo này hấp dẫn hơn hai mươi đầu Tuyết Vực sói bạc, lúc này mới đem Ảnh Tử binh đoàn người cho giết sạch."

"Cái gì? Tuyết Vực sói bạc?" Nam nhân giật mình nói.

Cái gọi là Tuyết Vực sói bạc, là một loại phi thường phi thường hiếm thấy cổ thú. Loại này cổ thú ở thuộc địa trên lịch sử, cũng liền bị nhìn thấy qua một hai lần mà thôi. Đã từng có vài chục môn phái vì bắt giữ loại này cổ thú, đem bọn họ với tư cách linh năng đồ ăn nguồn gốc, đáng tiếc đều thất bại.

Bởi vì loại này cổ thú thực sự quá thưa thớt, quá khó tìm, rất nhiều võ giả hoa rất nhiều thời gian, đều không thể tìm đến loại này cổ thú. Thậm chí một dạo có người hoài nghi Tuyết Vực sói bạc chỉ là một cái truyền thuyết mà thôi.

Nhưng hiện tại, vậy mà xuất hiện có thể hấp dẫn cổ thú pháp bảo, có thể tưởng tượng bất kỳ môn phái nào chỉ cần đạt được món pháp bảo này, dùng không được mấy năm, liền có thể thực lực đột nhiên tăng mạnh, thậm chí cùng Địa Ngục Môn, Thiên Hà phái, Ảnh Tử binh đoàn đối kháng chính diện, cũng chưa biết chừng.

Râu quai nón một câu nói, liền khiến Long Thương môn con người làm ra Tử Vân món pháp bảo này cảm thấy khiếp sợ, trong mắt tràn đầy hưng phấn cùng hướng tới. Một thoáng này cũng không có người đang gọi nghỉ ngơi, từng cái đều tinh thần sung mãn mà đi ở trên mặt tuyết, tưởng tượng lấy bản thân tìm đến Tử Vân, đạt được pháp bảo sau cảnh tượng.

Hơn hai mươi phút sau, từng đợt tiếng cãi vã kịch liệt đột nhiên từ phía trước xa xa truyền tới.

Râu quai nón nhướng mày, khoát tay áo nói: "Mọi người cẩn thận một chút, chúng ta chậm rãi nhích tới gần."

Bọn họ chậm rãi đi tới trong một rừng cây trên đất trống, liền nhìn đến đang có bốn phương nhân mã ở giữa đất trống xa xa đối mặt.

Ở bốn phương nhân mã trung ương, là một đầu mọc ra toàn thân lông màu trắng bạc cự lang, đang không có chút nào âm thanh nằm ở trong đống tuyết.

"Là Tuyết Vực sói bạc!"

"Xem ra cái kia pháp bảo là thật!"

Không đề cập tới Long Thương môn bên này kích động, trên đất trống bốn phương nhân mã hiển nhiên nháo đến cũng không vui sướng. Trong đó ba phe nhân mã tương đối dựa vào, toàn bộ đều có chút khẩn trương lại có chút sợ hãi nhìn lấy một bên khác, đứng ở sói bạc bên cạnh kình trang nam nữ.

Ba phe nhân mã trong, một vị đứng ở hàng trước nhất trung niên mỹ phụ oán hận mà nói: "Kim Thủy Tiên, các ngươi Thiên Hà phái người cũng vị không khỏi quá bá đạo a? Đầu này Tuyết Vực sói bạc là chúng ta tìm đến, phí sức chín trâu hai hổ mới đem hắn đánh chết, các ngươi nói muốn liền muốn đi?"

Bị gọi là Kim Thủy Tiên chính là một tên sắc mặt điềm tĩnh, tuổi trẻ mỹ mạo thiếu nữ, nàng một mặt khinh thường nhìn lấy trước mắt ba phe nhân mã, đặc biệt là nhìn đến đối phương có mấy người trên người còn băng bó tình trạng vết thương, trong quần áo ẩn ẩn có màu máu lộ ra, hiển nhiên là bọn họ xử lý đầu này Tuyết Vực sói bạc, cũng hoa công phu rất lớn. Cái này khiến Kim Thủy Tiên trong mắt, thần sắc khinh thường càng thêm dày đặc.

Chỉ nghe nàng hừ lạnh một tiếng nói: "Liền một đầu sói bạc đều biến thành cái dạng này, đem đầu này sói bạc lưu cho các ngươi liền là hại các ngươi đi chết." Nói lấy, nàng vung tay lên một cái, một đạo ngân quang lóe qua, đã phân biệt ở trung niên mỹ phụ trên mặt lưu lại một đạo tơ máu.

Đó là Thiên Hà phái ám khí thủ pháp, Thiên Hà Tuyết Toàn.

Trung niên mỹ phụ nhìn đến bản thân phản ứng đều không có phản ứng qua tới, liền bị người ở trên mặt rạch ra một đường lỗ hổng, trên mặt màu sắc càng thêm khó coi, cũng rốt cuộc không dám mở miệng nói chuyện.

Ở trung niên mỹ phụ bên người, một tên khoác lấy da thú đại hán nói: "Kim tiểu thư, cái này Tuyết Vực sói bạc là trưởng lão chúng ta nhìn trúng đồ vật, ngươi là nghĩ muốn dẫn tới hai tộc mâu thuẫn sao?"

Hiển nhiên cái này da thú đại hán là một cái bản địa dân tộc cao thủ, nhưng là nghe đến lời của hắn nói, Kim Thủy Tiên chỉ là cười duyên một tiếng: "Nước nhỏ quả dân, chỉ là mấy trăm người, cũng dám xưng tộc?"

Chỉ thấy nàng giữa hai chân lóe qua một đạo tàn ảnh, tựa hồ nâng một thoáng chân, tựa hồ lại hoàn toàn không hề động qua, tốc độ nhanh đến cực hạn.

"Các ngươi không phục đúng không, vậy cũng được, chỉ cần có mặt có ai có thể nói ra ta vừa mới ra mấy chân, chân trái mấy chân, chân phải lại đá mấy chân, vậy cái này đầu sói bạc chúng ta Thiên Hà phái cũng không cần."

Câu nói này nói một chút, mọi người có mặt bất luận là trung niên mỹ phụ vẫn là da thú đại hán, thậm chí trốn ở trong rừng cây Long thương phái mọi người, toàn bộ đều là sắc mặt biến đổi, càng thêm khó coi.

"Cha, ngươi xem rõ ràng nàng đá con nào chân a?"

Long Thương môn râu quai nón thở dài một hơi: "Vừa mới nữ nhân kia động tác quá nhanh, ta không thấy rõ."

Nào chỉ là hắn không có nhìn rõ ràng, có mặt có thể nhìn rõ nữ nhân này đá mấy chân, hầu như không có người nào có thể làm được.

Thế là Kim Thủy Tiên từng cái đối với mọi người có mặt nhìn gần quá khứ, chờ giây lát sau, trừ chết đồng dạng trầm mặc bên ngoài, rốt cuộc không có những thanh âm khác.

"Hừ, đã như vậy, đầu này sói bạc chúng ta liền mang đi, còn có khuyên các ngươi một câu, sự kiện lần này, đã không phải là thân thủ của các ngươi có thể cắm vào tay, không muốn chết, liền cút trở về đi."

Đang lúc người của thế lực khác ngựa ủ rũ, dự định lúc rời đi, trên mặt đất truyền tới rầm rập to lớn tiếng vang, còn có lúc ẩn lúc hiện cây cối bị nghiền ép, cây cỏ bị cuốn lên, một mảnh cát bay đá chạy vang động..