Chương 213: Ẩn núp

Chương 213: Ẩn núp

Tất cả mọi người nghe đến cái này đáng sợ vang động, toàn bộ một mặt cực kỳ hoảng sợ hướng lấy phương hướng âm thanh truyền tới nhìn lại.

Liền nhìn đến mười mấy giây đồng hồ sau, một đạo to lớn thân ảnh màu đen trong lúc đó chui ra, đó là một đầu chừng bốn năm mét như thế thô to lớn mãng xà, rắn trên mặt ngoài còn bao phủ một tầng đen nhánh lân giáp.

Giống như núi lửa bộc phát lực lượng tiềm ẩn ở cự xà trong cơ thể, chỉ thấy nơi hắn đi qua, các loại cây cối đều là trực tiếp bị đụng gãy, đụng ngã, có thể nhìn đến phía sau hắn theo lấy hắn du tẩu, mở ra một đầu rộng bốn, năm mét đại đạo. Thô to cây cối ở trước mặt của hắn, giống như là bụi cỏ đồng dạng vô lực.

Mà càng khiến mọi người ngạc nhiên, thì là cự xà trên đầu, ngồi xếp bằng một tên tóc dài phiêu tán, mắt trái mang lấy bịt mắt lãnh khốc nam tử.

Nam tử chỉ là nhàn nhạt liếc bọn họ một mắt, liền như là nhìn lấy trên đất tranh ăn con kiến đồng dạng, liền quay đầu đi, không tiếp tục để ý.

Trong toàn bộ quá trình, trừ cự xà trong miệng tiếng tê tê cùng hắn nghiền ép, đâm mở cây cối đứt gãy tiếng bên ngoài, có mặt đã không có bất kỳ thanh âm khác, bất luận là Kim Thủy Tiên, vẫn là cái khác Long Thương môn, trung niên mỹ phụ, da thú đại hán, toàn bộ đều giống như bị mèo nhìn chằm chằm vào chuột đồng dạng, yên tĩnh đứng lấy bất động, tựa hồ sợ nam tử cùng cự xà đem ánh mắt thả tới trên người của bọn họ đồng dạng.

Trung niên mỹ phụ nhìn lấy cự xà cùng nam tử ép mở rừng cây, rong chơi mà đi sau đó, lúc này mới một mặt tái nhợt, tựa như là hư thoát đồng dạng, âm thanh khàn khàn mà nói: "Là. . . Thiên. . . Xà. . . Vương."

"Đây chính là Thiên Xà Vương a! Ảnh Tử binh đoàn Tứ Vương Tướng đứng đầu." Long Thương môn râu quai nón kinh hồn táng đảm mà nhìn lấy Minh Vương Xà thân ảnh đi xa, một đầu rộng lớn con đường liền ở thân thể đối phương đè xuống hoàn thành.

Trong lòng hắn một mảnh chấn động: "Đã sớm nghe nói Ảnh Tử binh đoàn Thiên Xà Vương, nhưng là lần này nhìn thấy, thế mới biết. . ." Hắn hiện tại trong lòng ý niệm duy nhất, liền là mau mau rời đi, Tử Vân sự kiện lần này, đã tuyệt đối không phải là Long Thương môn có thể nhúng chàm đẳng cấp.

Mà bên cạnh hắn, con của hắn ánh mắt bên trong trừ chấn động bên ngoài, còn có vô tận sùng bái cùng cực kỳ hâm mộ.

"Một cái ánh mắt, chẳng hề nói một câu, liền có thể để cho tất cả mọi người như lâm đại địch. Vừa rồi hung hăng càn quấy cái kia Thiên Hà phái Kim Thủy Tiên hiện tại liền rắm đều không dám thả một cái.

Đây mới thực sự là cường giả, ta sau đó cũng nhất định phải như vậy, mới không uổng công trong nhân thế đi một lần."

Không chỉ là hai người bọn họ cái phản ứng này, có mặt đông đảo trong thế lực, lớn tuổi điểm, trong ánh mắt đại bộ phận là chấn động cùng e ngại ánh sáng, người thiếu niên trong thì là kính nể, ước ao cùng đố kỵ.

Bất quá trung niên mỹ phụ kia xem xong trước đó Tuyết Vực sói bạc thi thể sau, đột nhiên nở nụ cười. Nguyên lai cái kia Tuyết Vực sói bạc bất tri bất giác bị Minh Vương Xà áp một thoáng, toàn bộ thân thể đã biến thành một đoàn bẹp máu thịt, trải ở trên mặt tuyết, hoàn toàn không được hình sói.

Kim Thủy Tiên trong mắt cũng có lãnh quang lóe qua, nhìn lấy trước mắt bị ép hư xác sói, cảm giác tựa như là người khác khinh thường bố thí mà thôi.

Khi hắn nghe đến trung niên mỹ phụ tiếng cười sau, mạnh mẽ mà trừng đối phương một mắt, lạnh lùng hướng chung quanh đồng bạn nói: "Đi, Thiên Xà Vương nhất định là theo dõi Tử Vân đi tới nơi này, đuổi kịp hắn.

Phi Điện, ngươi trở về báo cáo sư tôn, đem sự tình một năm một mười nói cho hắn!"

"Đại sư tỷ, vậy Tuyết Vực sói bạc làm thế nào?"

"Hừ, vật này còn muốn hắn làm gì." Kim Thủy Tiên trong đầu như cũ không cách nào tản đi Tả Chí Thành cái kia nhàn nhạt thoáng nhìn. Giống như nàng loại người này, không luận võ công vẫn là bề ngoài, tất cả đều là đỉnh tiêm trong đỉnh tiêm, có thể nói từ nhỏ liền là thiên chi kiêu tử, ở đâu đều là đám người ánh mắt trung tâm.

Nhưng là bây giờ muốn đến Thiên Xà Vương loại kia không thèm để ý chút nào ánh mắt, trong lòng của nàng liền như là là bị cắn một ngụm đồng dạng khó chịu.

'Thiên Xà Vương, dùng không được bao lâu, ta sẽ khiến ngươi nhìn thẳng vào ta.'

Liền nhìn đến Thiên Hà phái một đoàn người phân thành hai đường, một đường ở Kim Thủy Tiên dẫn dắt xuống, men theo Minh Vương Xà áp ra đường lớn đuổi theo. Mấy người khác thì chui vào trong rừng cây, hướng bọn họ sư tôn báo tin đi.

Lưu xuống trước đó còn như lâm đại địch mấy thế lực lớn, hai mặt nhìn nhau.

Cuối cùng vẫn là trung niên mỹ phụ nói: "Đã bọn họ không nên, vậy chúng ta liền thu cất đi." Kim Thủy Tiên là trở ngại mặt mũi, không muốn cỗ này bị người ép hư Tuyết Vực sói bạc. Nhưng đối với cái khác thế lực nhỏ người đến nói, có thể có một khối linh năng đồ ăn, đã là chỗ tốt cực lớn, đâu thèm hắn áp xấu không áp xấu.

. . .

Một bên khác, Tả Chí Thành ngồi ở Minh Vương Xà trên đầu, đi tới một chỗ trắng như tuyết trong sơn cốc ngừng lại.

Căn cứ trước đó lưu xuống đánh dấu, Ảnh Tử binh đoàn nhân mã hẳn là liền ở nơi này.

Quả nhiên, liền ở Minh Vương Xà dừng lại sau không lâu, hai tên khoác trên người mũ che màu trắng, hầu như cùng đất tuyết hòa làm một thể nam tử chui ra, một mặt cung kính nhìn lấy trước mắt Tả Chí Thành cùng Minh Vương Xà.

Tả Chí Thành thân thể nhảy một cái, lại không phải trong tưởng tượng thẳng tắp rơi xuống, mà là giống như một mảnh lông vũ đồng dạng, bay xuống ở trên mặt tuyết, hai chân của hắn thậm chí liền từng tia lực lượng đều không có tản mát ra ngoài, không giống trước mắt hai tên nam tử, hầu như mắt cá chân một thoáng bộ phận đều sa vào trong đống tuyết.

Hiển nhiên đối với Địa Sát nắm giữ, Tả Chí Thành càng ngày càng thuần thục.

Tả Chí Thành hơi hơi quét mắt trước hai người đồng dạng, cầm ra bản thân màu đen thú nhỏ ngọc bội, trước mắt hai tên nam tử nhìn thoáng qua, lập tức cung kính lấy ra bản thân công hàm.

Tả Chí Thành xem một chút, xác nhận không có vấn đề sau đó, lúc này mới hỏi: "Tử Vân ở đâu?"

"Khởi bẩm đại nhân, chúng ta một đường theo dõi nàng đến nơi này, nhưng là nàng vừa tiến vào trong sơn cốc, người liền biến mất không thấy."

Một người khác nói bổ sung: "Sơn cốc này liền cái này một cái cửa ra, chúng ta một mực có người canh giữ ở nơi này, nàng hẳn là còn ở bên trong, chỉ là không biết dùng phương pháp gì trốn đi."

"Trốn đi a?" Tả Chí Thành mí mắt hơi hơi rủ xuống, vừa sải bước ra, đã xuất hiện ở hơn mười mét bên ngoài, dưới chân của nàng rõ ràng là xốp đất tuyết, nhưng đừng nói dấu vết, thậm chí liền một tia dấu chân đều không có lưu lại.

Nhìn đến trước mắt cái này đạp tuyết vô ngân một màn, hai tên Ảnh Tử binh đoàn thành viên đều lộ ra vẻ giật mình.

Tiếp lấy mắt chớp chớp, liền nhìn đến Tả Chí Thành giống như một viên bị phong tuyết thổi lấy lá cây đồng dạng, dùng một loại cực nhanh hướng lấy trong sơn cốc tung bay vào. Nhìn đi lên tựa như là phong tuyết thổi lấy hắn đi, mà không phải là chính hắn ở đi đồng dạng.

"Ta vào đem nàng bắt ra tới, các ngươi cùng Minh Vương Xà cùng một chỗ canh giữ ở nơi này, ai cũng không cho phép ra vào."

Nói lấy, Tả Chí Thành thân ảnh đã triệt để tiêu tán ở trong gió tuyết. Hắn có lấy ánh mắt hồng ngoại cùng phán đoán địch bạn mắt trái, lại tăng thêm minh mẫn thính giác, khứu giác, xúc giác, tìm một cái trốn lên tới người thực sự quá đơn giản.

Thế là Minh Vương Xà cũng cuộn rút đứng người lên, chiếm cứ ở sơn cốc cốc khẩu. Hắn thu đến Tả Chí Thành phát ra mệnh lệnh, một khi có ai muốn thông qua sơn cốc cốc khẩu mà nói, liền đem đối phương ăn hết.

Lưỡi rắn phun ra ngoài, nghĩ đến lại có thể ăn người sống, bụng của hắn liền lại cảm giác đói. Mắt hơi hơi liếc về phía bên người hai cái thân ảnh mơ mơ hồ hồ vật nhỏ, có chút chờ mong đối phương tranh thủ thời gian hướng trong sơn cốc chạy.

Hai tên Ảnh Tử binh đoàn tựa hồ cũng cảm giác được Minh Vương Xà tràn ngập 'Ác ý' ánh mắt, nuốt một ngụm nước bọt, hướng lấy xà nhãn nhìn tới phương hướng lúng túng mà cười một tiếng, trong lòng lại là một mảnh khẩn trương, chờ mong Tả Chí Thành nhanh trở về.

Vẻn vẹn chính bọn họ hai cá nhân, cùng Minh Vương Xà ở chung một chỗ áp lực quá lớn..