Chương 214: Tìm kiếm

Chương 214: Tìm kiếm

Liền ở Tả Chí Thành bắt đầu tìm tòi sơn cốc thời điểm.

Khoảng cách sơn cốc mấy kilomet bên ngoài một chỗ trên đất trống, Kim Thủy Tiên cùng cái khác mấy tên đệ tử đang một mặt cung kính hướng nam nhân trước mắt báo cáo tình huống.

"Thiên Xà Vương cùng Tử Vân hẳn là ngay ở phía trước Bạch Vân cốc bên trong, đầu kia sơn cốc chỉ có một cái cửa ra, ta sợ hắn phát hiện chúng ta, cho nên liền ở chỗ này chờ sư tôn ngài, chỉ lưu lại báo một người canh giữ ở nơi đó."

Đứng ở Kim Thủy Tiên trước mặt, là một tên mái đầu bạc trắng lại da tinh tế, không có một tia nếp nhăn nam nhân. Nam nhân cho người mắt đầu tiên cảm giác, như là dần dần già đi, bảy tám chục tuổi, nhưng nhìn kỹ lại, lại tựa hồ chính là tráng niên, chỉ có ba bốn mươi tuổi, nhưng lại nhiều xem mấy mắt, lại phát hiện da của đối phương tinh tế bóng loáng, không có một tơ một hào vẻ già nua, hoàn hoàn toàn toàn liền là một người thanh niên.

Liền lấy như thế một cái cho người lão niên, trung niên, thanh niên ba loại cảm giác nam tử, nhàn nhạt nhìn lấy Bạch Vân Sơn cốc phương hướng, rõ ràng là từng mảnh từng mảnh núi rừng ngăn trở ở trước mắt, ánh mắt của hắn lại tựa hồ có thể vượt qua thiên sơn vạn thủy, xuyên qua không - thời gian, đi tới Bạch Vân Sơn cốc trên không.

"Sợ hắn phát hiện?" Nam tử nói: "Hắn đã sớm phát hiện các ngươi."

"Làm sao có thể. . ." Kim Thủy Tiên trên mặt có chút không tin, nhưng là đối với nam tử, nàng lại không thể không tin: "Đã như vậy, hắn vì cái gì không có vung rơi chúng ta."

Nam tử nói: "Vĩnh viễn không nên xem thường bất luận cái gì Nhân Tướng cao thủ, nghĩ muốn đạt thành Nhân Tướng, liền tất nhiên ở tính cách, trên tâm tính có chỗ hơn người, chỉ có trải qua không phải người thường trải qua, mới có thể có không phải người thường thành tựu.

Bởi vì Nhân Tướng là tâm thần chi lực, bất luận cái nào đạt đến loại cảnh giới này võ giả, kinh nghiệm của bọn họ đều đủ để viết thành một bộ sách.

Hắn sở dĩ không có vung rơi các ngươi, tựa như là lão hổ buông tha con kiến, diều hâu không đi bắt bướm đồng dạng. Chỉ là đối với hắn đến nói không cần thiết mà thôi."

Kim Thủy Tiên hạ thấp đầu, một mặt cung kính nói: "Đệ tử chịu dạy."

Nam tử kia lại lắc đầu một cái, thở dài một hơi: "Ngươi trên miệng chịu dạy, trong lòng lại không có chịu dạy. Thủy Tiên, ngươi thiên tư trác tuyệt, lại cũng cho tính cách của ngươi mang lên tới cực lớn thiếu hụt, lúc nào ngươi có thể để xuống toàn thân ngạo khí, ẩn dật, mới có tiến giai Nhân Tướng khả năng."

"Vâng." Kim Thủy Tiên hạ thấp đầu, trong lòng mặc dù đối với sư tôn mà nói có chút không cho là đúng, lại như cũ bảo trì tư thái cung kính.

Nam tử tựa hồ nhìn thấu bản thân vị này đệ tử, cũng không nhắc lại tính cách của nàng, chỉ là lạnh nhạt nói: "Đi a, chúng ta đi qua nhìn một chút vị này Thiên Xà Vương.

Món đồ kia chưởng giáo là nhất định phải được, nếu như hắn không nguyện ý từ bỏ, vậy ta cũng không thể không động thủ. Hi vọng vị này Ảnh Tử binh đoàn mới nâng lên tới cao thủ, đừng khiến ta thất vọng."

. . .

Bạch Vân Sơn trong cốc, Tả Chí Thành hai chân nhẹ nhàng ở mặt tuyết lên một điểm, liền lay động ra đi hơn ba mươi mét khoảng cách.

Tầm nhìn hồng ngoại quét qua trước mắt lóe qua, trừ khô héo nhánh cây, bốn phía vách núi cheo leo cùng thâm tàng dưới mặt đất, chỉ có thể nhìn đến một ít linh linh tinh tinh điểm xanh.

Đều là một ít giấu đi ngủ đông động vật nhỏ hoặc là trốn lên tới dã thú. Không có bất kỳ cái gì một điểm một giọt nhân loại dấu vết.

Toàn bộ Bạch Vân Sơn cốc diện tích cũng không lớn, Tả Chí Thành bước chân ở mặt tuyết lên liên tục điểm nhẹ, đã muốn giống như một con dạ ưng đồng dạng, cắt qua khoảng cách mấy trăm mét, cũng liền là hắn đến sâu trong thung lũng thời điểm, mắt khẽ híp một cái, liền nhìn đến sáu cái bóng, đang thật sâu mà giấu ở dưới mặt tuyết mấy mét vị trí, không nhúc nhích.

Có thể rõ ràng nhìn đến, trong đó bốn cái bóng là màu tím cơ thể cường độ giai đoạn, còn có một cái bóng là màu da cam cơ thể cường độ, nhưng chỉ có 10% không đến, mấy cái này bóng vừa nhìn đi lên liền không giống nhân loại, đang bao quanh đem một cỗ bóng người màu xanh lam bao khỏa cùng một chỗ.

'Màu lam cái kia, từ cơ thể cường độ đến nói chỉ là người bình thường, năm cái khác cơ thể cường độ, dĩ nhiên chính là cổ thú. Những thứ này cổ thú là đang dùng nhiệt độ cơ thể của bản thân bảo vệ màu lam cái kia a?'

Tả Chí Thành đi ra mấy bước, đã đi tới cái kia năm thú một đầu người lên, mắt của hắn cẩn thận ở đối phương đỉnh đầu mặt tuyết lên lướt qua, dựa vào mắt sắc bén, rất nhanh liền tìm đến một chỗ kỳ quái cọc.

'Liền là dùng vật này thông khí a?'

Trách không được Ảnh Tử binh đoàn người không có tìm đến, người này trốn ở đất tuyết chỗ sâu, trừ phi là đem toàn bộ sơn cốc từng tấc từng tấc tìm một lần, nếu không căn bản đừng nghĩ tìm đến hắn vị trí cụ thể.

Bất quá Tả Chí Thành đã nhìn đến, tự nhiên là sẽ không nhẹ nhàng buông tha.

Chỉ thấy sau đầu của hắn có vô số hàn quang lóe lên, giống như giữa thiên địa bông tuyết, bông tuyết bay xuống hội tụ đồng dạng, những thứ này bông tuyết đồng dạng đồ vật trong nháy mắt dung hợp, cực nhanh ở sau đầu của hắn tạo thành một cái màu lam phù văn.

Đây chính là Tả Chí Thành mở ra hắn tâm cảnh, Băng Phách Đống Ma Tràng. Chỉ bất quá so lên nguyên lai tâm cảnh, hắn hiện tại sau ót phù văn chẳng những càng ngày càng tinh tế, rõ ràng, thậm chí còn có thể nhìn đến phía trên từng đầu hoa văn, toả ra nhàn nhạt hàn khí.

Thuyết minh hắn đối với tâm cảnh khống chế càng ngày càng cao, trong đầu dùng tâm thần chi lực chế tạo phù văn cũng càng ngày càng rõ ràng, nhìn đi lên tựa như là thật.

Theo lấy Băng Phách Đống Ma Tràng xuất hiện, phía dưới năm thú một người hiển nhiên cũng là cảm giác được mãnh liệt hàn lãnh tập kích mà tới, nhưng liền ở bọn họ còn không có làm ra phản ứng thời điểm, Tả Chí Thành đợt thứ hai thế công lại đến.

'Gợn Sóng Hàn Ý!'

Chỉ thấy Tả Chí Thành bàn tay nhẹ nhàng siết chặt, nương theo lấy hắn động tác này, sau lưng tâm cảnh màu lam phù văn ầm ầm nổ tung, hóa thành từng đạo ánh sáng màu xanh lam hướng lấy bốn phương tám hướng tản đi.

Đây là Tả Chí Thành đoạn thời gian này do Hàn Quang Ba Động Kiếm chỗ luyện thành mới một chiêu, xưng là Gợn Sóng Hàn Ý. Một chiêu này nguyên lý liền là đem tâm cảnh lực lượng trong nháy mắt sụp đổ sau đó dùng mang tính bạo tạc gợn sóng tán xạ ra ngoài.

Hắn có thể trong nháy mắt ở Tả Chí Thành toàn thân mười mét bộc phát ra kinh người hàn ý, uy lực là lúc thường Băng Phách Đống Ma Tràng năm đến mười lần. Khuyết điểm duy nhất liền là, bộc phát Gợn Sóng Hàn Ý sau đó, tâm cảnh tạm thời không cách nào lại lần nữa khởi động.

Dùng Tả Chí Thành trước mắt Luyện Thần tu vi, bộc phát Gợn Sóng Hàn Ý sau đó, ước chừng cần một phút thời gian, mới có thể tiếp lấy lại lần nữa khởi động tâm cảnh.

Bất quá một thoáng này Gợn Sóng Hàn Ý bộc phát ra uy lực, cũng tuyệt đối xứng với khuyết điểm của hắn.

Chỉ có năng lượng sinh học đủ nhìn đến thị giác bên trong, một mảnh màu lam gợn sóng dùng Tả Chí Thành làm trung tâm, hướng lấy bốn phương tám hướng khuếch tán ra. Gợn sóng những nơi đi qua, bất luận là trên mặt đất sâu bọ, vẫn là trong bụi cỏ động vật nhỏ, toàn bộ đều giống như ngủ lấy đồng dạng, trong nháy mắt tĩnh lại, nằm sấp bất động, nhiệt độ của người bọn họ cấp tốc hạ thấp, mãi đến sinh mệnh quang huy dần dần từ đôi mắt của bọn họ trong biến mất.

Mà Tả Chí Thành dưới chân ẩn núp năm thú một người càng là đứng mũi chịu sào, từ ánh mắt hồng ngoại trong có thể rõ ràng nhìn đến, nhiệt độ của người bọn họ đồng dạng đang nhanh chóng hạ xuống màu tím cùng màu da cam đều ở dần dần biến nhạt, mà màu lam người kia càng là toàn thân cứng ngắc, màu sắc đều dần dần biến mất, giống như là muốn chết đồng dạng.

Bất quá đúng lúc này, một cổ khí tức ấm áp từ Tả Chí Thành dưới chân truyền tới, tiếp lấy nương theo lấy một tiếng oanh nổ vang, bông tuyết đầy trời từ trên mặt đất phun trào ra tới, một đạo ánh lửa như là nham thạch nóng chảy phun ra đồng dạng, từ dưới mặt đất phanh ra tới, đem Tả Chí Thành toàn bộ bao phủ..