Chương 215: Tử Vân

Chương 215: Tử Vân

Chỉ thấy một đạo người mặc áo bào tím thon dài thân ảnh chui ra, trên vai của nàng khiêng lấy một con như cũ bốc lên hỏa quang thô thô ống dẫn, vừa rồi ngọn lửa cùng nổ tung chính là từ cái này ống dẫn bên trong phun ra.

Đây là một loại tên là Long Hống hỏa khí, chính là dùng lưu huỳnh, diêm tiêu cùng than củi vì nguyên liệu, lều bỏ phun ra pháo nổ tính ngọn lửa, như là có rồng ở phun lửa đồng dạng.

Mà ở nữ tử áo tím hạ thân, là một đầu toàn thân màu lông bóng loáng, ngân bạch, chừng dài ba bốn mét to lớn Tuyết Vực sói bạc, đang cõng lấy nữ tử xông ra.

Vốn là nữ tử ở dưới mặt tuyết thời điểm còn có chút sắc mặt phát xanh, bờ môi phát tím, đông lạnh đến toàn thân run rẩy. Nhưng tiếp lấy Long Hống phun ra ngọn lửa, một cổ khí ấm áp hơi thở tiếp lấy ánh lửa, truyền tống đến trên người nàng, khiến nàng toàn thân trên dưới hàn ý cởi ra không ít.

Tâm thần chi lực có thể cưỡng ép vặn vẹo người tinh thần, khiến người cảm giác được hàn lãnh. Người tự nhiên cũng có thể thông qua chung quanh ngọn lửa, thời tiết nhiệt độ tới cảm giác được ôn hòa, để xua tan hàn ý. Một cái là tinh thần, một cái là vật chất, lại có thể ảnh hưởng lẫn nhau, tương tác lẫn nhau, đại biểu chính là một loại giữa thiên địa thần bí tuần hoàn.

Tả Chí Thành thân ảnh xuất hiện ở mấy chục mét bên ngoài, nhìn đến cưỡi ở trên lưng sói áo tím nữ nhân, vỗ vỗ tay: "Ngươi liền là Tử Vân a? Ta là Tả Chí Thành, nếu như ngươi không muốn bị thương, vẫn là trực tiếp đi theo ta tương đối tốt."

Tử Vân nhìn một chút vừa mới bị ngọn lửa bao khỏa vị trí, lại nhìn một chút Tả Chí Thành vị trí hiện tại, trong mắt lóe lên vẻ kinh dị, tựa hồ không nghĩ tới tốc độ của đối phương nhanh như vậy, nhưng là khi nàng nghe đến Tả Chí Thành lời nói thì, trong hai mắt liền lóe qua một tia hiểu rõ.

"Nguyên lai là Thiên Xà Vương đại nhân, nghĩ không ra ta một cái tiểu nữ tử, còn có thể khiến ngươi tự mình động thủ."

Đang lúc nói chuyện, nàng thổi thổi huýt sáo, sau lưng tuyết trong động, bốn con khác hình thể hơi nhỏ một chút Tuyết Vực sói bạc cũng nhảy ra ngoài, toàn thân run rẩy mấy cái, đem da lông lên bông tuyết run rơi xuống tới, liền nhìn chằm chằm nhìn hướng Tả Chí Thành vị trí.

Hiển nhiên Tuyết Vực sói bạc nhóm cũng dựa vào cường đại kháng hàn năng lực, gắng gượng chống đỡ ở Tả Chí Thành một đợt này Gợn Sóng Hàn Ý.

Tả Chí Thành nhìn một chút Tử Vân bên cạnh mấy đầu sói, biểu tình lại rất bình tĩnh, tựa hồ đó không phải là mấy con sói cường đại cổ thú, mà chỉ là mấy con chó.

"Thì ra là thế, xem ra tình báo có sai, ngươi không phải là có thể hấp dẫn Tuyết Vực sói bạc, mà là có thể khống chế Tuyết Vực sói bạc a. Ta ngược lại là rất hiếu kỳ ngươi là như thế nào làm đến." Nói lấy, hắn dùng cái mũi ngửi ngửi, trên mặt lộ ra một tia hiểu rõ: "Trên người của ngươi tựa hồ có một loại mùi kỳ quái, là loại mùi này quan hệ a?"

Nhìn đến Tử Vân sắc mặt biến đổi, Tả Chí Thành nói tiếp: "Nhìn tới ta đoán đúng. Nhiệm vụ của ta là mang ngươi trở về, không phải vạn bất đắc dĩ, ta cũng không muốn giết ngươi.

Cho nên ta cũng khuyên ngươi vì bản thân tính mạng, tốt nhất đừng phản kháng."

"Sâu kiến còn sống tạm bợ, nếu như ta rơi vào các ngươi Ảnh Tử binh đoàn trong tay, lại có thể có kết quả gì tốt." Tử Vân phất phất tay, liền nhìn đến bốn phía Tuyết Vực sói bạc chậm rãi hướng lấy Tả Chí Thành bao vây quá khứ.

Bất quá những cái kia Tuyết Vực sói bạc tựa hồ cũng biết Tả Chí Thành lợi hại, chỉ là chậm rãi mà đến gần, bên trong hai mắt tràn đầy cảnh giới.

Tả Chí Thành lắc đầu: "Ngươi Long Hống không tệ, loại vật này phí tổn rất đắt, liền tính lợi hại nhất thợ thủ công, mười lần bên trong cũng chỉ có thể thành công chế tạo ra một cái, ngươi có thể đạt được một cái, thuyết minh ngươi trong Địa Ngục Môn địa vị rất cao. Ngươi địa vị càng cao, đừng bị bắt được sau cũng liền càng an toàn."

"Mà Long Hống uy lực mặc dù rất lớn, phổ thông Nhân Tướng võ giả bị chính diện đánh trúng một thoáng, chỉ sợ cũng trực tiếp chết rồi, nhưng ngươi thân thủ quá kém, ta liền tính chỉ dùng một chân, ngươi đều đánh không trúng ta." Tả Chí Thành mí mắt rủ xuống: "Ta khuyên ngươi vẫn là không nên sai lầm, tiết kiệm ta lỡ tay đánh chết ngươi."

Hắn nhìn đi lên giống như là trách trời thương dân lại cực độ tự ngạo cao thủ, nhưng trên thực tế chỉ là đang dùng ngôn ngữ chèn ép Tử Vân tâm linh, đồng thời thừa cơ khôi phục bản thân tâm cảnh.

Bất luận đối mặt bất cứ địch nhân nào, Tả Chí Thành đều sẽ không xem thường. Trên chiến lược xem thường địch nhân, trên chiến thuật coi trọng địch nhân. Hắn chém chém giết giết một đời, lại như thế nào không biết đạo lý này.

Bên kia Tử Vân trong mắt quả nhiên có lay động, nhưng nàng rất nhanh liền lắc đầu một cái, phản ứng lại: "Ngươi không cần nghĩ muốn dùng ngôn ngữ tới mê hoặc ta, ta hôm nay liền tính chết ở chỗ này, cũng sẽ không rơi vào Ảnh Tử binh đoàn trong tay."

"Vậy ngươi liền thử một chút xem sao."

Tả Chí Thành trong miệng vừa mới phát ra xem sao hai cái chữ, hai chân của hắn hơi động một chút, toàn bộ người chợt lóe lên, đã xuất hiện ở Tử Vân trước mặt, đập vào mặt khí lưu đem thân thể của hắn bao phủ một mảnh mơ hồ, một con phấn nộn trắng như tuyết bàn tay đã hướng lấy Tử Vân bả vai chộp tới.

Một trảo này tốc độ nhanh chóng, cuốn lên khí lưu ở Tả Chí Thành bàn tay còn chưa đến gần thời điểm, liền đã va chạm ở Tử Vân trên vai, phát ra đôm đốp tiếng vang. Chỉ là như thế lau lấy một thoáng, liền cơ hồ khiến Tử Vân bả vai toàn bộ run lên mỏi nhừ, tạm thời mất đi tri giác.

Bởi vì người bình thường cùng Tả Chí Thành tầm đó chênh lệch thực sự quá lớn, đạt đến trống trơn lau lấy đụng lấy liền sẽ đứt gân gãy xương.

Nhưng chính là như thế cực nhanh vô cùng ác độc, theo Tả Chí Thành nhất định phải được một trảo, lại là sinh sinh bắt hụt.

Liền ở Tả Chí Thành bắt hụt thời điểm, Tử Vân mặc dù không có phản ứng qua tới, nhưng nàng ngồi xuống đầu kia cực lớn Tuyết Vực sói bạc cũng đã phản ứng lại, dù sao cũng là màu da cam cơ thể cường độ cổ thú, hắn nhìn cũng không nhìn Tả Chí Thành một mắt, bốn chân liên đạp, liền cực nhanh chạy đi.

"Ừm?" Một tiếng hừ lạnh từ Tả Chí Thành trong miệng phát ra, ở Tử Vân trong tai, theo lấy một tiếng này hừ lạnh, toàn bộ thiên địa tựa hồ đều tối xuống, bị vô biên hàn khí cùng sát ý đông kết.

Ở sau lưng của nàng, liền theo lấy từng trận khí quyển tiếng rít âm thanh, một mực tái nhợt móng vuốt đã trảo hướng Tử Vân sau lưng vị trí.

Nhưng là chuyện quỷ dị lại lần nữa phát sinh, Tả Chí Thành ngón tay khép kín, phát ra tiếng leng keng, như là một con thiết trảo co lại ở cùng một chỗ, hắn một trảo này vậy mà lại lần nữa kém như vậy mấy centimet, lại thất bại.

Liền như thế một chậm trễ công phu, cái kia Tuyết Vực sói bạc nhanh chóng bắt đầu chạy, trong nháy mắt rời khỏi Tả Chí Thành đã mấy chục mét có hơn.

Nhưng là liên tục như thế thất bại hai lần, Tả Chí Thành trên mặt ngược lại nở nụ cười.

'Cùng trên tình báo miêu tả đồng dạng, cái hiệu quả này. . . Là Chỉ Xích a?'

Cười lấy đồng thời, một cái tay của hắn nhẹ nhàng lui về phía sau một đẩy, một con Tuyết Vực sói bạc mặt đã bị hắn bắt tại trong lòng bàn tay, giống như là cái kia mặt sói bản thân sáp lên tới đồng dạng. Răng rắc răng rắc âm thanh vang lên, con kia Tuyết Vực sói bạc đầu đã bị Tả Chí Thành sinh sinh bóp nát, nghẹn ngào một tiếng liền không có tính mạng.

Nhưng mặt khác ba con Tuyết Vực sói bạc lại như cũ không quan tâm cắn lên, bên trong hai mắt một mảnh đỏ bừng tựa như là điên mất đồng dạng.

Trong đó một con nhào tới, hướng lấy Tả Chí Thành bả vai cắn tới, Tả Chí Thành tiện tay một chưởng cắt ra, rìa bàn tay cắt ở một đầu khác sói trên cổ họng, trực tiếp nện đứt cổ của hắn, nhưng cái kia Tuyết Vực sói bạc tựa như là không có cảm giác đồng dạng, rõ ràng nửa người dưới đã không cách nào động đậy, nhưng một trương miệng như cũ gắt gao cắn lấy Tả Chí Thành bả vai, giống như cùng hắn có thù không đội trời chung đồng dạng.

Tả Chí Thành khẽ nhíu mày, không nghĩ tới cái này Tuyết Vực sói bạc vậy mà điên cuồng như vậy cùng không muốn mạng, bả vai hơi chấn động một chút, theo lấy Diêm Ma Kim Thân phát động, đã đem đầu sói răng sinh sinh chấn vỡ, một chưởng vỗ bay đến mười mấy mét bên ngoài..