Chương 216: Chỉ Xích

Chương 216: Chỉ Xích

Tiện tay giải quyết hết mấy con như bị điên công kích hắn Tuyết Vực sói bạc, xa xa nhìn hướng Tử Vân rời đi phương hướng, đã chỉ còn lại một đạo phiêu miểu màu tím, khoảng cách Tả Chí Thành nắm chắc khoảng cách trăm mét.

"Trốn được sao?"

Đối với cái này, Tả Chí Thành lại là không chút hoang mang, chỉ thấy hắn chân phải mạnh mẽ dùng lực, dưới chân bông tuyết tựa như là bị một con Thái Cổ bạo long một chân đạp mở đồng dạng, tuyết trắng bay tán loạn tầm đó, trên mặt đất liền xuất hiện một cái to lớn lõm.

Mà cuồng phong gào thét bên trong, Tả Chí Thành thân ảnh đã triệt để ở nguyên chỗ biến mất không thấy, thân thể của hắn nhanh thành một đầu tuyến, mỗi một bước bước ra, đều có thể ở giữa không trung bay vọt khoảng cách mấy chục mét, dùng một loại tốc độ cực nhanh truy hướng Tử Vân.

Hầu như ở Tả Chí Thành xuất động thời điểm, Tử Vân liền cảm giác được một trận da đầu tê dại, giống như là có người dùng đao đỉnh lấy cổ của nàng đồng dạng, là một loại nguy hiểm tới cực điểm cảm giác.

Nàng ngồi xuống Tuyết Vực sói bạc đã là bước chân rất nhanh, chạy so tốt nhất đua ngựa còn muốn nhanh, nhưng là Tả Chí Thành bây giờ có được Địa Sát sau đó tốc độ, lại há là chỉ là ngựa có thể cân nhắc.

Tử Vân lúc này đem Long Hống vác ở trên người, hai cánh tay ôm thật chặt sói thân thể, trong lỗ tai ra cuồng phong tiếng nổ lớn bên ngoài, liền là không ngừng từ phía sau truyền tới nổ tung chi thanh. Nàng miễn cưỡng quay đầu lại, liền nhìn đến mơ mơ hồ hồ trên mặt tuyết, một đạo bóng đen lóe lên lóe lên hướng lấy vị trí của nàng tập kích tới, hầu như mỗi một lần chớp động, liền có một tiếng ầm vang nổ mạnh.

Liền như là Tả Chí Thành mỗi một chân đều là đạp lấy bom đồng dạng, mà bản thân hắn liền nương lấy cổ kia to lớn lực nổ tung, bay đồng dạng truy hướng Tử Vân.

Nhìn đến một màn này Tử Vân, trong lòng hoảng hốt, lập tức liền từ trong ngực lấy ra một con kèn lệnh thổi.

Theo lấy nàng lay động kèn lệnh động tác này, một cổ mênh mông xa xăm âm thanh từ tiếng kèn trong vang lên, như là viễn cổ người khổng lồ thở dài, cho người một loại tang thương, cổ phác mà mang theo một tia dã tính cảm giác. Theo lấy tiếng kèn vang lên, sói bạc chạy nhanh tốc độ càng thêm nhanh.

Bất quá cái này ngắn ngủi mấy cái nháy mắt, Tả Chí Thành đã lại là liên tục mấy bước, đuổi tới Tử Vân năm mươi mét sau lưng. Đối với những người khác đến nói, năm mươi mét khoảng cách còn phi thường xa xôi. Nhưng đối với Tả Chí Thành đến nói, năm mươi mét khoảng cách, đã là hắn hiện tại đả kích phạm vi.

Chỉ thấy Tả Chí Thành năm ngón tay mở ra, hướng lấy Tử Vân đầu chộp tới, đồng thời ngón chân của hắn, gan bàn chân, gót chân toàn bộ liên lụy, dùng lực. Tử Vân linh năng thị giác bên trong, Tả Chí Thành hiện tại hai chân tựa như là đốt thuốc nổ, ngồi lấy Phong Hỏa Luân đồng dạng, nương theo lấy phóng lên tận trời ánh lửa lao đến.

Một thoáng này Tả Chí Thành vận kình mãnh lực bộc phát, chẳng những khiến cho dùng Thất Tinh Bộ bước chân, còn là dùng ở kiếp trước học tập võ công, cách đấu, chạy bộ kỹ xảo phát lực, hết thảy hỗn hợp ở cùng một chỗ, lại tăng thêm Địa Sát lực lượng, tốc độ quả là nhanh đến không thể tưởng tượng nổi. Nương theo lấy Tả Chí Thành một trảo này, cho Tử Vân một loại thiên địa lại lớn, cũng khó có thể chạy trốn cảm giác.

Nhưng là một lần này, vẫn như cũ là một lần trước loại kia ảo giác đồng dạng, nương theo lấy Tả Chí Thành một trảo này bắt ra, vẫn như cũ là kém mấy centimet khoảng cách, vậy mà lại lần nữa bắt trống không, cái này ở Tả Chí Thành loại này võ đạo cao thủ, đối với cơ thể người mỗi một khối cơ bắp, mỗi một khối xương cốt toàn bộ đều đang nắm giữ người đến nói, quả thực là chuyện không thể nào.

Nhưng hết lần này tới lần khác loại chuyện này liền là phát sinh, còn liên tiếp phát sinh ba lần.

Tả Chí Thành lại mảy may không cảm thấy kỳ quái, bởi vì hắn trước đó đã căn cứ tình báo miêu tả cùng động tác của bản thân suy đoán ra là chuyện gì xảy ra.

Đó là một tên tên là Chỉ Xích Thiên Nhai đạo thuật, hiển nhiên nữ nhân này trên người, có một viên Quỷ Nhãn Hoàng Tuyền Thiên tổ hợp Mệnh Tùng một trong, Chỉ Xích.

Cái này dĩ nhiên không phải là Tả Chí Thành vận khí tốt, rốt cuộc Đạo Kinh hơn hai trăm cái Mệnh Tùng, Quỷ Nhãn Hoàng Tuyền Thiên cần tám mươi mốt cái, có thể nói hắn tùy tiện đụng đến một cái Mệnh Tùng, đều có ba bốn thành khả năng, là bản thân hữu dụng Mệnh Tùng, cái này cũng có thể liền là Mệnh Đồ cần Mệnh Tùng nhiều chỗ tốt.

Đến nỗi Mệnh Tùng Chỉ Xích, lại là một cái tương đối đặc biệt Mệnh Tùng. Loại này Mệnh Tùng có thể dùng kí chủ trên người tản mát ra một ít đặc biệt chất khí phân tử.

Những khí thể này phân tử ở tiến vào cơ thể người mũi, mắt, lỗ tai các loại cảm biến sau đó, sẽ sinh ra đủ loại điện, từ, dòng phân tử, ion chảy thay đổi, loại sửa đổi này sẽ sinh ra một loại tín hiệu cho cơ thể người đại não, khiến người ta thể đại não đối với khoảng cách, phương hướng, chiều cao các loại đại lượng vật lý sinh ra sai số.

Cái gọi là lệch một ly, trật ngàn dặm, đối với khoảng cách cảm giác một chút xíu sai lầm, đối với chiều cao phán đoán một chút xíu sai số, đối với phương hướng nhỏ bé phán đoán sai lầm, đều sẽ tạo thành nghiêm trọng sai lầm.

Có thể nói, đây là một cái khiến đối thủ không ngừng sai lầm, có thể điên cuồng gia tăng bản thân tỉ lệ né tránh, bỏ chạy tỷ lệ Mệnh Tùng.

Thậm chí càng cao hơn một cấp thời điểm, Chỉ Xích có thể trực tiếp ở người khác cùng bản thân cảm biến lên thành lập liên tiếp, dùng cung cấp trực giác đồng dạng né tránh, khiến cho bất luận cái gì tập kích, ám sát đều không có hiệu quả. Phản qua tới cũng có thể che đậy đối phương cảm tri, khiến cho bản thân tập kích, ám sát tỷ lệ nâng cao vô số lần.

Sở dĩ tên là Chỉ Xích, là bởi vì lúc đầu phát hiện cái này Mệnh Tùng người cũng không rõ ràng hắn chân chính tác dụng, chỉ cho là là có thể thay đổi khoảng cách, chuyển đổi không gian Mệnh Tùng.

Đây là một cái có thể rất mạnh cũng có thể rất yếu Mệnh Tùng, nhưng xuất hiện ở Tử Vân cái này không có bất kỳ cái gì tiên thiên nhất khí trên người nữ nhân, lại là lãng phí.

Tiếp một khắc, liền ở hắn một trảo vồ hụt thời điểm, bàn tay của hắn bỗng nhiên nắm chặt, cơ hồ là mắt thường có thể thấy gợn sóng ở lòng bàn tay của hắn ở giữa chảy qua, theo lấy hắn cái này bóp một cái, không khí bị hắn sinh sinh bóp nát, như là một khỏa bom không khí ở Tử Vân thân thể phía sau nổ tung đồng dạng, trực tiếp đem thân thể của nàng đẩy xuống, ở trên mặt tuyết không ngừng lăn lộn.

Cái kia Tuyết Vực sói bạc cảm giác được khí lưu nổ vang, Tử Vân lăn xuống thời điểm đến, lập tức trở về qua thân đi, một trương miệng to như chậu máu mở miệng liền hướng Tả Chí Thành, dùng hắn cơ thể cường độ, tăng thêm răng sắc bén, liền xem như một khối tấm thép đều có thể nhai nát phun ra, nhưng đối mặt cao hơn hắn mấy cái cấp độ Tả Chí Thành, cái này một ngụm tựa như là làm nũng chó con đồng dạng vô lực.

Tả Chí Thành một bước bước ra, thân ảnh giống như quỷ mị đồng dạng, đã lóe qua sói bạc một cái cắn này, đi tới bên người của hắn, tiếp lấy dưới chân khẽ động, toàn bộ thân thể giống như một khối tường thành đồng dạng đâm vào sói bạc trên thân thể, một cái đơn giản thiết sơn kháo, cái kia sói bạc ầm một cái bị đụng bay ra ngoài, ô một tiếng phun ra một ngụm máu tới, vậy mà nửa ngày đều không đứng dậy được.

'Dù sao cũng là súc sinh, ỷ vào khí huyết thịnh vượng, thể lực dồi dào, khi dễ người bình thường vẫn được, lại thế nào cùng võ giả tranh chấp?'

Tùy ý nhìn lướt qua ở trên mặt đất vùng vẫy sói bạc, Tả Chí Thành liền tiếp tục nhìn hướng choáng đầu chói não, nhưng vẫn bị vừa rồi bom không khí nổ choáng bảy tám Tử Vân.

Đồng thời, Tả Chí Thành trong não, tâm cảnh phù văn lại lần nữa sáng lên, từ Tả Chí Thành động thủ, đến Tử Vân chạy trốn, lại đến hiện tại, thời gian cũng bất quá là nửa phút đồng hồ nhiều một chút, Tả Chí Thành Băng Phách Đống Ma Tràng lại lần nữa khởi động.

Thấm nhuần nội tâm hàn ý nương theo lấy âm thanh của hắn, cuốn vào Tử Vân trong lòng.

"Nếu như không muốn bị chết cóng mà nói, liền dừng lại đạo thuật của ngươi a.".