Chương 217: Bạch Nhất Tâm

Chương 217: Bạch Nhất Tâm

Khi Tả Chí Thành một tay nắm lấy Tử Vân, Tuyết Vực sói bạc ủ rũ cúi đầu đi theo sau lưng hắn, cùng từ Bạch Vân Sơn trong cốc đi ra tới thì, lại phát hiện một đội áo trắng nam nữ đang cùng Minh Vương Xà giằng co. Minh Vương Xà đã cong lên thân thể, một đôi đồng tử dọc bên trong tràn đầy kiêng kị, lại chậm chạp không có hành động.

Phát hiện Tả Chí Thành xuất hiện sau đó, hắn lập tức hoảng động thân thể, đi tới Tả Chí Thành bên người.

Mà trước kia cùng với Minh Vương Xà cái kia hai tên Ảnh Tử binh đoàn thành viên thì té xỉu xuống đất, không rõ sống chết.

Nhìn đến một màn này Tả Chí Thành, trên mặt lóe qua một tia khói mù, nhìn lấy người áo trắng ánh mắt bên trong đã phóng xuất ra nhàn nhạt sát khí.

Dẫn đầu tên kia đồng thời sẵn có già, trung niên, trẻ ba đời nhân khí chất nam tử áo trắng, đối với cái này tựa hồ là không để bụng, nhìn đến Tả Chí Thành từ trong sơn cốc ra tới sau đó, nhẹ giọng nói: "Ngài liền là Thiên Xà Vương a, tại hạ Thiên Hà phái Bạch Nhất Tâm, thủ hạ của ngươi có chút không hiểu quy củ, cho nên ta liền mang ngươi giáo huấn một thoáng, ngươi không có ý kiến a?"

Tả Chí Thành cười lạnh một tiếng, tiện tay đem Tử Vân ném đến Minh Vương Xà trên người, đi thẳng vào vấn đề nói: "Nghĩ muốn nữ nhân này, vậy liền ra tay đi!"

Nam tử áo trắng tựa hồ không nghĩ tới Tả Chí Thành dứt khoát như vậy, vậy mà lên tới liền muốn động thủ, cái này khiến hắn trước đó chuẩn bị xong một phen lý do thoái thác toàn bộ rơi vào khoảng không.

Nhưng đã đồng dạng là Nhân Tướng cao thủ, hắn lại làm sao có khả năng dễ dàng dựa theo tiết tấu của đối phương đi đi, chỉ thấy hắn mí mắt nhẹ buông xuống, khẽ thở dài một cái nói: "Thiên Xà Vương, ngươi nhưng biết ngươi hiện tại đã là mạng sống như treo trên sợi tóc? Ngươi cho rằng Chu Vũ Văn là thưởng thức ngươi, lúc này mới nâng ngươi làm Tứ Vương Tướng đứng đầu?"

"Nếu như ngươi thật nghĩ như vậy, cái kia thực sự quá mức ngu xuẩn, ngươi gia nhập Ảnh Tử binh đoàn mới bao lâu, hắn như thế nâng ngươi, căn bản chính là muốn để ngươi làm bia ngắm, hấp dẫn Diêm Ma Thánh tử hỏa lực, ngươi đừng tưởng rằng ngươi cùng Ảnh Tử binh đoàn người giết ba tên Pháp Vương, Địa Ngục Môn liền như thế đơn giản.

Diêm Ma Thánh tử khủng bố, căn bản không phải là ngươi có thể lý giải."

Người áo trắng nói xong lời nói này, lại nhìn đến Tả Chí Thành thờ ơ dáng vẻ, chỉ có thể khẽ nhíu mày, bất chấp khó khăn nói tiếp: "Thiên Xà Vương, ngươi hiện tại đã lên Diêm Ma Thánh tử tất sát danh sách, Chu Vũ Văn lại còn khiến ngươi tới Trung Trị đến gần Bắc Hoang địa phương săn giết Địa Ngục Môn người, rốt cuộc uẩn hàm lấy thế nào ác độc tâm tư, chẳng lẽ còn muốn ta đến nói a?"

Tả Chí Thành một mặt cười lạnh, nhìn lấy Bạch Nhất Tâm trong ánh mắt, đã mang lấy nhè nhẹ khinh miệt: "Thiên Hà phái Bạch Nhất Tâm cũng là Nhân Tướng cao thủ a. Ngươi nói nếu như chỉ dựa vào nói liền có thể giải quyết đối thủ mà nói, ta còn luyện võ làm gì?"

Bạch Nhất Tâm trong mắt lóe lên điểm điểm vẻ mặt giận dữ, bất quá rất nhanh liền bị hắn chìm xuống, đến bọn họ loại tình trạng này Nhân Tướng cao thủ, đối với trong lòng bản thân hỉ nộ ai nhạc đã khống chế tới cực điểm, không dễ dàng là sẽ không tức giận.

Hắn gật đầu một cái: "Rất tốt, nghe đồn cũng không có sai, Thiên Xà Vương, ngươi quả nhiên là cái nhân tài. Ngươi cũng không cần muốn chọc giận ta gia tăng cơ hội thắng, võ công của ta không phải là ngươi có thể tưởng tượng.

Cũng được, hôm nay ta liền xuất thủ một lần, hảo hảo dập tắt một thoáng ngươi ngạo khí, mới có thể cùng ngươi nói chuyện kế tiếp."

Dứt lời, Bạch Nhất Tâm liền đóng chặt miệng, cũng không tiếp tục dự định nói chuyện. Vốn là hắn là nghĩ khi dễ Tả Chí Thành tuổi trẻ, trở thành Nhân Tướng cao thủ không lâu, tâm trí chưa hẳn giống như bọn họ như vậy uy tín lâu năm cao thủ như thế kiên định, dùng trên ngôn ngữ tới đánh tan đối phương tâm linh sơ hở.

Nhưng là không nghĩ tới Tả Chí Thành tâm linh chi kiên nghị, như là bàn thạch không gì phá nổi. Thế là hắn cũng không có ý định lại dùng ngôn ngữ tới áp chế đối phương, mà là trực tiếp xuất thủ giáo huấn một thoáng người trẻ tuổi này.

Hắn cũng không có ý định giết chết Tả Chí Thành, rốt cuộc hiện tại Nam vịnh cùng Trung Trị xem như là cùng đối kháng Diêm Ma Thánh tử cùng Tiêu Thiên Hữu, đại cục lên không thích hợp tới tàn sát lẫn nhau.

Nhưng giáo huấn một thoáng cái này Tứ Vương Tướng đứng đầu Thiên Xà Vương, sau đó mang đi Tử Vân, nghiên cứu đối phương triệu hoán cổ thú pháp bảo, lại là cực kỳ tốt.

Thời điểm hai người nói chuyện, Bạch Nhất Tâm sau lưng Kim Thủy Tiên đám người đã rời khỏi vài trăm mét bên ngoài, Minh Vương Xà cũng ở Tả Chí Thành dưới mệnh lệnh, hướng lấy trong sơn cốc thối lui.

Bởi vì hai tên Nhân Tướng cao thủ chiến đấu, một khi tâm cảnh trải rộng ra, lại tăng thêm hai người bọn họ cao tốc di động, có thể nói phương viên vài trăm mét bên trong đều sẽ lọt vào chiến đấu dư ba công kích, bất luận người nào ở vào Nhân Tướng cao thủ trên chiến trường, đều là vô cùng nguy hiểm.

Liền ở hai phe nhân mã dần dần cách xa chiến trường thời điểm, tựa như một chút xíu hơi nước đồ vật từ Bạch Nhất Tâm sau ót nâng lên, những cái kia hơi nước đồng dạng đồ vật tụ tập thành vòng, liền giống như một đạo dòng suối nhỏ đồng dạng lao nhanh không ngừng, hóa thành một cái không ngừng lưu động hình tròn, xuất hiện ở Bạch Nhất Tâm sau ót.

Bạch Nhất Tâm khởi động tâm cảnh thời điểm, Tả Chí Thành cũng đồng dạng khởi động, màu băng lam phù văn ở sau đầu của hắn dâng lên, mang lấy chung kết mặt đất, đông lạnh vạn vật hàn ý hướng lấy bốn phương tám hướng đánh tới.

Cùng Hà Tự Tại loại kia luận bàn bất đồng, lần này động thủ hai người, vừa bắt đầu liền vận dụng tâm thần chi lực.

Mà cái này vừa động thủ, Tả Chí Thành nguyên bản trong mắt ngụy trang khinh miệt hết thảy biến mất không thấy, hiển nhiên hắn vừa mới cũng chỉ là ngụy trang nghĩ muốn kích nộ đối phương, trên thực tế trong lòng của hắn, đối với bất luận cái gì một tên Nhân Tướng cao thủ đều sẽ không có chỗ khinh thị.

Nhưng là khi đối phương tâm cảnh khởi động thì, hắn như cũ không có cảm giác đến bất kỳ khác thường gì.

'Lưu động hình tròn vòng nước? Rốt cuộc là thế nào tâm cảnh?'

Liền ở Tả Chí Thành không cảm giác được đối phương tâm cảnh rốt cuộc là dạng gì công kích lúc, hắn vẫn là phát giác chỗ không thích hợp. Hắn cảm giác được thân thể của bản thân, máu của bản thân, nhịp tim, mạch đập đủ loại thân thể biến hóa, tựa hồ đều ở từng chút từng chút một biến chậm, liền giống như thời gian ở trên người hắn trôi qua đều biến hoãn chậm.

Giống như Tả Chí Thành loại này đẳng cấp cao thủ, đối với bản thân thân thể khống chế đã đạt đến một loại cực hạn, đừng nói là cơ bắp, liền là nhịp tim, máu chảy, nhu động của nội tạng, hắn đều có thể cảm giác rõ rõ ràng ràng.

Nhưng hiện tại, hết lần này tới lần khác ở không có chút nào lý do dưới tình huống, hắn lại cảm giác thân thể bản thân thời gian giống như là bị trở nên chậm một thoáng.

'Tựa hồ. . .'

'Liền tư duy. . . Đều. . .'

'Thay đổi. . . Chậm. . .. . .'

Loại này thời gian trở nên chậm cảm giác khiến Tả Chí Thành cực không thích ứng, cũng liền ở loại này không thích ứng thời điểm, đối diện Bạch Nhất Tâm động. Cái này khẽ động như là thời gian như bóng câu qua khe cửa, đẩu chuyển tinh di, mang lấy một loại năm tháng trôi qua đồng dạng không thể ngăn cản, không thể truy đuổi ý cảnh.

Bất quá có thể nhìn ra được, mặc dù động tác của hắn cực nhanh, nhưng là từ ngón tay cứng ngắc, phát xanh gương mặt, đều có thể nhìn ra, thân thể của hắn như cũ lọt vào Băng Phách Đống Ma Tràng ăn mòn, cái này khiến hắn quyền pháp ý cảnh như cũ ở, nhưng khách quan vật lý tốc độ, lại so lúc thường muốn chậm.

Một chưởng đánh ra, lòng bàn tay hầu như muốn đánh ở Tả Chí Thành trước ngực một tấc thời điểm, liền bị Tả Chí Thành giơ tay một chiếc, vững vàng ngăn chặn.

Nhìn đến Tả Chí Thành vậy mà nâng bản thân một chưởng này, Bạch Nhất Tâm hơi hơi một quái lạ, nhưng cũng chỉ là một quái lạ mà thôi, năm ngón tay khép lại đã liền chưởng vì quyền, tiếp lấy đánh tới.

Tả Chí Thành thì là xoay chuyển cơ bắp, một cánh tay như là áp đao khép mở, liền muốn đem Bạch Nhất Tâm công tới nắm đấm sinh sinh chém đứt.

Nhưng tiếp xuống Bạch Nhất Tâm vậy mà là trên nắm tay liên tục thất trọng kình đạo biến hóa, ngạnh sinh sinh phá vỡ Tả Chí Thành hai tay, một quyền oanh tại Tả Chí Thành ngực, đem đối phương một quyền đánh đến liền lùi lại ba bước.

Tả Chí Thành trong lòng ý nghĩ đầu tiên liền là không có khả năng. Đây là ở có ánh mắt hồng ngoại quan sát cảnh lực kình lực lưu chuyển sau đó, hắn lần thứ nhất ở chiêu thức biến hóa lên ở vào hạ phong.

Nhưng hắn rất nhanh liền hiểu rõ ra.

'Cũng không phải là ta ở chiêu thức biến hóa lên không bằng đối phương, mà là động tác của ta thậm chí tư duy, đều trở nên chậm. Bốn phía hết thảy, bất luận là bầu trời mây trắng, giữa không trung phong tuyết, lại hoặc là nơi xa Kim Thủy Tiên bọn họ, hoặc là Minh Vương Xà bọn họ, hết thảy tất cả đều biến đến chậm lại.'

Tựa hồ thời gian ở chậm lại đồng dạng, chỉ có Bạch Nhất Tâm như cũ duy trì lấy nguyên lai tốc độ, vẻn vẹn bởi vì Băng Phách Đống Ma Tràng đông thương mà biến đến chậm chạp một ít.

Một cái không có khả năng ý nghĩ tràn vào Tả Chí Thành trong lòng: 'Chẳng lẽ người này, có thể chậm lại thời gian lưu động? Vẫn là hắn gia tốc thời gian của bản thân? Điều này sao có thể?'

Hắn tuyệt đối không tin tưởng trước mắt cái này Bạch Nhất Tâm, vậy mà có thể khống chế thời gian..