Chương 218: Thời gian

Chương 218: Thời gian

'Tuyệt đối không thể nào là khống chế thời gian.'

Tả Chí Thành là nghĩ như vậy, cũng là như thế phán đoán. Bởi vì nếu như đối phương thật có thể gia tốc hoặc là chậm lại thời gian trôi qua, tuyệt đối không phải là hiện tại loại tình huống này.

Bởi vì nếu như thời gian bản thân thật thay đổi, như vậy hắn hẳn là sẽ không xuất hiện loại này bản thân nhận ra được bản thân trở nên chậm tình huống. Liền giống như một bộ mau vào phim ảnh đồng dạng, trong phim ảnh người không có khả năng biết tốc độ thời gian trôi qua của bản thân biến nhanh.

Đối với hắn đến nói, tua nhanh tốc độ bất luận nhanh cỡ nào, hắn chỗ tại không - thời gian trong, tất cả đồ vật vẫn như cũ là dựa theo nguyên bản tiết tấu ở đi, cho nên hắn căn bản không có khả năng phát hiện thời gian bị gia tốc.

Có thể cảm giác được thời gian gia tốc hoặc là giảm tốc, chỉ có thể là bên thứ ba, cũng liền là xem phim người.

Đặt ở Tả Chí Thành tình huống nơi này cũng đồng dạng, hắn cũng không phải là trải qua thời gian giảm tốc, mà là cảm giác được sự vật đều biến đến chậm chạp. Vậy liền thuyết minh bản thân hắn cũng không ở vào thời gian gia tốc hoặc là giảm tốc bên trong.

Liền ở Tả Chí Thành nghĩ đến những thứ này thời điểm, Bạch Nhất Tâm nắm đấm đã lại lần nữa đến trước mặt của hắn. Cả hai một cái cảm giác thân thể trở nên chậm, một cái thân thể bị đông cứng, tốc độ miễn cưỡng không kém bao nhiêu.

Nhưng Tả Chí Thành ở tư duy lên biến hoãn, khiến cho hắn ứng biến biến đến phi thường không kịp.

Liền nhìn đến Bạch Nhất Tâm mỗi một lần ra quyền đều là cực điểm thay đổi chi năng, một đôi bàn tay như huyễn dường như ma, cho người một loại không - thời gian rối loạn, vạn vật điên đảo cảm giác.

Bạch Nhất Tâm vai khuỷu tay đỉnh ra, giống như một cây đại thương đâm hướng Tả Chí Thành lồng ngực, Tả Chí Thành giơ tay đi đón, đối phương do hóa khuỷu tay vì quyền, nắm đấm mang lấy xoay chuyển chi lực, giống như một chuôi đại chùy gõ vang Tả Chí Thành bả vai, Tả Chí Thành trên hai tay nhờ, lại đi ngăn chặn nắm đấm.

Nhưng Tả Chí Thành vừa mới làm ra cái này biến chiêu, bên kia Bạch Nhất Tâm đã lại lần nữa biến hóa, năm ngón tay mở ra, giống như lão hổ móng vuốt vụt vụt bắn ra, một trảo trảo hướng Tả Chí Thành lòng bàn tay.

Một trảo này nắm tới, chỉ sợ trực tiếp liền phải giữ lại ba hai thịt tới, Tả Chí Thành không kịp biến chiêu, chỉ có thể vận khởi Diêm Ma Kim Thân, lòng bàn tay lực lượng chợt phun ra tới, như là nắm một thanh bom nổ tung đồng dạng.

Một tiếng phanh, Tả Chí Thành lòng bàn tay lưu lại mấy cái vết máu, toàn bộ bàn tay thoáng cái biến đến máu me đầm đìa, mà Bạch Nhất Tâm ngón trỏ cùng ngón cái móng tay cũng bị đối phương Diêm Ma Kim Thân lực lượng đè ép, sau đó trực tiếp nứt ra một tia.

Một chuỗi đánh nhau rất nhanh liền nhét đầy Tả Chí Thành tốc độ vận chuyển trở nên chậm đầu, khiến hắn căn bản không kịp suy nghĩ những vật khác.

Mà nơi xa Kim Thủy Tiên mấy người, mặc dù khoảng cách khá xa, nhưng như cũ có thể nhìn ra Tả Chí Thành ở đối mặt Bạch Nhất Tâm thì, như cũ chiếm cứ lấy tuyệt đối hạ phong. Chỉ thấy khóe miệng nàng nhếch lên, đầy mặt cười trên nỗi đau của người khác nhìn lấy Tả Chí Thành.

"Sư phụ Thì Lưu đã lô hỏa thuần thanh, liền tính lọt vào ba tên Nhân Tướng cao thủ vây công, đều có thể toàn thân mà lui. Thiên Xà Vương gia hỏa này thua định."

Trong lòng nàng nói thầm: "Hừ hừ, Thiên Xà Vương a. . . Không gì hơn cái này. Còn tốt lần này sư phụ không có ý định giết ngươi, chờ ta đạt thành Nhân Tướng, lại đi khiêu chiến ngươi, nhất định phải đem ngươi tự mình thua ở thủ hạ."

Một bên khác, liền ở Tả Chí Thành ở luân phiên đối với chiêu bên trong có chút thói quen trước mắt trạng thái thì, đối phương nửa người dưới thối ảnh lóe lên, một đạo cái bóng mơ hồ đã đạp hướng đầu gối của hắn.

Vốn là hắn là có thể nhắc đến đầu gối né tránh, hoặc là năng lực vận chuyển lẫn nhau đối kháng, thậm chí trực tiếp xuất thủ chặn đường đối phương ra chân, khiến đối phương đá không ra một chân này.

Nhưng liền ở hắn muốn xuất cước thời điểm, trong đầu một trận hoảng hốt, trước mắt một trận di hình hoán ảnh biến hóa, thời gian tựa hồ thoáng cái bị tăng nhanh gấp mười, chờ hắn lấy lại tinh thần thời điểm, Bạch Nhất Tâm bàn chân cách hắn đầu gối chỉ có một tấc không đến, hắn miễn cưỡng xoay chuyển bắp chân cơ bắp, dùng đầu gối đối cứng đối phương lòng bàn chân, nhưng chung quy là chuẩn bị không đủ, chậm tiền tuyến.

Áp lực cường đại đọng lại ở trên đầu gối của hắn, Bạch Nhất Tâm là nghĩ trực tiếp đá gãy một cái chân của hắn.

Đến loại này trước mắt, Tả Chí Thành cũng không kịp tiếp tục tự hỏi đối phương tâm cảnh rốt cuộc là chuyện gì xảy ra, liền nhìn đến mắt trái của hắn trong có quang mang sáng lên, một giây sau, liền ở hắn đầu gối phát ra một tiếng không chịu nổi gánh nặng tiếng kẹt kẹt thì, một đạo thẳng tắp cột sáng đã do mắt trái của hắn xuất hiện, cũng đồng thời xuyên qua Bạch Nhất Tâm gương mặt.

Ánh sáng, mỗi giây ba trăm ngàn kilomet tốc độ, bất luận Bạch Nhất Tâm tâm cảnh là cái gì, chỉ cần hắn không cách nào chân chính thay đổi thời gian, trừ sớm né tránh bên ngoài, tia sáng một khi nhắm chuẩn bắn ra, như vậy liền đại biểu cho tất trúng.

Mà loại nguy cơ này trước mắt, Tả Chí Thành cũng không đoái hoài tới ẩn giấu thực lực cùng đạo thuật sự tình, trực tiếp liền khiến Dạ Hải bắn Thần Quang Kiếm, bởi vì bất luận từ thân thể đâu một chỗ bắn Thần Quang Kiếm, nhất định đều không có thông qua Dạ Hải trực tiếp bắn tới nhanh.

Bạch Nhất Tâm không có Hủy Diệt Pháp Vương loại kia đao thương bất nhập thân thể, mặt hắn má protein cơ hồ là trong nháy mắt liền bị Thần Quang Kiếm hoá khí sau đó xuyên thấu, bộc lộ ra lợi của hắn.

Liền ở Tả Chí Thành thôi thủ vọt mạnh, nghĩ muốn huy động Thần Quang Kiếm tiếp tục một đường hoá khí, phản xông, xuyên thấu thời điểm, hắn lại lần nữa cảm giác được một trận hoảng hốt, thời gian tựa hồ thoáng cái gia tốc.

Chờ hắn phản ứng qua tới thời điểm, Bạch Nhất Tâm đã giống như một con bị hoảng sợ khỉ lớn đồng dạng, một cái bay tán loạn lui lại, liền đi tới hơn mười mét bên ngoài.

Hắn một mặt sửng sốt mà nhìn lấy Tả Chí Thành, bị xuyên thấu một cái lỗ nhỏ mặt má một bên hở, một bên nói: "Nghĩ không ra ngươi vậy mà biết như thế một tay đạo thuật."

Nhìn đến Bạch Nhất Tâm né tránh, Tả Chí Thành cũng lập tức thu lại Thần Quang Kiếm, xoa xoa có chút đau đau đầu gối, hoạt động một thoáng khí huyết, lạnh lùng hỏi: "Ngươi tâm cảnh là chuyện gì xảy ra?"

Bạch Nhất Tâm đương nhiên sẽ không trực tiếp nói cho hắn, chính Tả Chí Thành cũng là tùy tiện vừa hỏi, không có trông cậy vào đối phương nói cho bản thân. Nhưng thừa dịp đoạn này khó có được khe hở, hắn nghiêm túc suy tư một chút, đại khái đã có một ít suy đoán.

Đã Thần Quang Kiếm không bị ảnh hưởng, vậy liền nói rõ đối phương đích xác không cách nào khống chế thời gian. Vậy hắn sở dĩ sẽ cảm giác được thời gian biến hóa quỷ dị, chợt nhanh chợt chậm, chỉ có thể nói rõ đối phương khiến hắn năng lực nhận biết xảy ra vấn đề.

'Cẩn thận suy nghĩ một chút mà nói, cũng không phải là không có khả năng, tâm thần chi lực đã có thể vặn vẹo tâm linh của người, ý chí, tự nhiên cũng sẽ có mỗ môn mỗ phái tâm cảnh, là có thể vặn vẹo người cảm giác thời gian.'

Cái gọi là cảm giác thời gian, dĩ nhiên chính là nhân loại đối với thời gian cảm tri. Thời gian, bao quát không gian, những thứ này tất cả độ lượng đều không phải là tồn tại khách quan, mà là nhân loại dùng năng lực cảm giác của bản thân định nghĩa ra tới.

Mà nếu như Bạch Nhất Tâm tâm cảnh có thể cưỡng ép xoay chuyển người khác cảm giác thời gian, liền tự nhiên có thể khiến người sa vào một loại thời gian vặn vẹo ảo giác bên trong. Nếu như Tả Chí Thành không phải là có Thần Quang Kiếm đạo thuật mà nói, lần thứ nhất gặp đến Bạch Nhất Tâm, ở không biết ngọn ngành dưới tình huống, hiển nhiên là vô cùng nguy hiểm.

Nơi xa Kim Thủy Tiên mấy người toàn bộ không thể tin nhìn lấy Tả Chí Thành phương hướng, nàng hô lớn: "Làm sao có thể, hắn vừa rồi phát huy đạo thuật gì, lại đem sư phụ đánh lui đâu?"

Bọn họ khoảng cách rời khỏi quá xa, chỉ nhìn đến ánh sáng lóe qua, Bạch Nhất Tâm rất nhanh lui lại, căn bản thấy không rõ phát sinh cái gì.

Bên kia Bạch Nhất Tâm tự nhiên không biết Tả Chí Thành đối với hắn tâm cảnh đã có suy đoán của bản thân, hắn đối với môn này Thiên Hà phái cao nhất Luyện Thần chi pháp, luôn luôn là tự tin tới cực điểm, mặc dù bị Tả Chí Thành dùng Thần Quang Kiếm thầm tính một chút, hắn như cũ một mặt lãnh đạm, giống như chỉ là bị con muỗi ngủ đông một thoáng.

"Thiên Xà Vương, ngươi tuổi còn trẻ nhân tiện nói võ song tu, đích xác là toàn bộ Nam vịnh, không, có lẽ toàn bộ Tân Lục, ở ngươi cái tuổi này, đều không có mạnh hơn ngươi người tồn tại."

"Đáng tiếc đáng tiếc, càng là mãnh liệt ánh lửa, liền càng là dễ dàng trong khoảng thời gian ngắn dập tắt. . . Ai. . ." Nói đến đây, Bạch Nhất Tâm buông xuống mí mắt hai tay mở ra, lòng bàn tay hướng về phía trước làm một cái kỳ quái động tác: "Lại có một vị thiên tài tuyệt thế muốn thua ở trên tay của ta sao."

Theo lấy câu nói này nói ra, Bạch Nhất Tâm sát ý hiển lộ không gì sánh được, trước đó một bộ tiên phong đạo cốt khí chất bị trần trụi xé bỏ.

Hiển nhiên là Bạch Nhất Tâm kiêng kị Tả Chí Thành đạo võ song tu tiềm lực, muốn đem hắn triệt để đánh giết ở nơi này.

Cái này cũng biểu hiện ra Bạch Nhất Tâm bản thân khí phách cũng không lớn, phi thường nhỏ tâm nhãn.

Cái này kỳ thật cũng rất là tự nhiên, bởi vì cũng không phải là mỗi một cao thủ đều có rộng lớn bộ ngực cùng khí phách, thấy cái gì thiếu niên thiên tài, liền sẽ chỉ điểm đối phương, cho đối phương tới khiêu chiến cơ hội của bản thân.

Giống như Bạch Nhất Tâm như vậy, lúc thường chứa ra vẻ đạo mạo, nhưng nhìn đến tiềm lực cường đại thiên tài liền muốn bóp chết rơi đối phương, ngược lại là đại bộ phận người sẽ có ý nghĩ.

Rốt cuộc một người võ công đạo thuật tu luyện trình độ, cùng tính cách của hắn không có tuyệt đối quan hệ..