Chương 219: Đánh xa

Chương 219: Đánh xa

Bạch Nhất Tâm chỗ sử dụng tâm cảnh, tên là Thì Lưu, là một môn Thiên Hà phái cao nhất bí truyền. Toàn bộ Trung Trị chỉ có hai tên Nhân Tướng cao thủ, liền là hắn cùng Thiên Hà phái chưởng môn, nhưng bởi vì Thì Lưu quan hệ, dù cho chỉ có hai tên Nhân Tướng cao thủ, lại như cũ khiến cho bọn họ ở Địa Ngục Môn chèn ép xuống kiên trì đến hiện tại, đều duy trì lấy Thiên Hà phái ở Trung Trị địa khu tính quyền uy.

Trên thực tế cũng đích xác như thế, Thì Lưu môn này tâm cảnh, là Thiên Hà phái cao nhất điển tịch Tuế Nguyệt Bàn ở Nhân Tướng thì chỗ có thể đạt đến thành tựu.

Môn võ công này dùng vặn vẹo người cảm giác thời gian vì nguyên lý, có thể đạt đến một giấc chiêm bao ngàn năm, thân thể gia tốc, thân thể giảm tốc, kéo dài tuổi thọ, tinh thần già yếu chờ không thể tưởng tượng công năng.

Truyền thuyết môn này Tuế Nguyệt Bàn người sáng tạo, đã từng có một ý niệm, dùng một tên thiếu niên trong giấc mộng vượt qua hơn ngàn năm, ở trong giấc ngủ tiêu hao hết tất cả tinh lực, sau cùng cảm giác không còn muốn sống, sau khi tỉnh lại tự sát mà chết.

Bất quá đây đều là truyền thuyết xa xưa, thật giả cũng không thể thi.

Ngược lại là hiện tại Bạch Nhất Tâm, hắn ở đạt đến Nhân Tướng sau chỗ nắm giữ tâm cảnh Thì Lưu, đích xác có thể vặn vẹo người khác cảm giác thời gian, khiến người cảm giác thời gian trở nên chậm hoặc là thời gian thay đổi nhanh ảo giác, loại này chợt nhanh chợt chậm ảo giác luân phiên sử dụng, liền đạt đến mới vừa cùng Tả Chí Thành trong chiến đấu hiệu quả, khiến cho Tả Chí Thành nhiều lần không kịp phản ứng mà trúng chiêu.

Hiện tại hắn sát tâm đột khởi, hiển nhiên không chỉ là sử dụng tâm cảnh tới đối phó Tả Chí Thành, liền nhìn đến hắn song chưởng hướng lên trời, cùng phần eo song song, sau lưng đại biểu tâm cảnh hình tròn dòng nước phù văn, không ngừng tăng nhanh vận hành tốc độ, liền dần dần mở rộng.

Nương theo lấy những biến hóa này, tựa hồ ngay cả bầu trời trong nhật nguyệt đều bắt đầu không ngừng lên xuống, tia sáng biến đến sáng tối chập chờn, như là toàn bộ thế giới bắt đầu nhanh chóng hướng lấy tương lai chạy đi đồng dạng.

Tả Chí Thành hừ lạnh một tiếng, đạp chân xuống, Gợn Sóng Hàn Ý đã phát động, theo lấy một đạo màu lam gợn sóng hướng lấy bốn phương tám hướng loé lên mà qua, Bạch Nhất Tâm sắc mặt hầu như màu xanh phát tím, răng cũng nhịn không được trên dưới va chạm, bắt đầu đánh lên run.

"Chết đi cho ta!" Tả Chí Thành cách không đối với Bạch Nhất Tâm hư tay một chém, như là giữa thiên địa tất cả hàn khí đều hướng lấy Bạch Nhất Tâm phương hướng tập trung, Băng Phách Hàn Quang Kiếm Cực Đống Hàn Băng đã phát động, Bạch Nhất Tâm trong cơ thể huyết tương, dịch thể đều bắt đầu chậm rãi giảm tốc.

Tiếp lấy Tả Chí Thành hai chân đột nhiên vừa dùng lực, đầy đất bông tuyết phóng lên tận trời, hắn đã giống như một con mũi tên đồng dạng, cực nhanh hướng phía sau thối lui, mà Bạch Nhất Tâm lọt vào hai đợt hàn ý tập kích, trên người động tác lại là chậm một nhịp.

Đặc biệt là Tả Chí Thành một chuỗi công kích làm ngụy trang, sau đó xoay người chạy trốn, đây là Bạch Nhất Tâm không nghĩ tới.

"Ừm?" Bạch Nhất Tâm cặp mắt lạnh lẽo: "Muốn chạy trốn?"

Bước chân hắn đạp mạnh, đồng dạng đuổi theo, cùng Tả Chí Thành giống như Thái Cổ Cự long phóng lên uy thế bất đồng, Bạch Nhất Tâm mỗi một bước bước ra, đều là giống như cây thước đồng dạng ba thước ba khoảng cách, đã không nhiều cũng không ít, có một loại mãi đến tận cùng thế giới, hắn đều có thể như thế một đường hắn đi qua vĩnh hằng ý vị.

Bất quá Tả Chí Thành tốc độ vốn là liền đã quá nhanh, có Địa Sát sau đó, hiện tại càng là nhanh rối tinh rối mù, cơ hồ là hai cái đạp bước, hắn đã thoát ly Bạch Nhất Tâm tâm cảnh, tất cả thời gian ảo giác toàn bộ đều biến mất sạch sẽ.

Bên kia Bạch Nhất Tâm mặc dù bước chân không thay đổi, như cũ hướng lấy Tả Chí Thành đuổi theo, nhưng trong mắt đã tràn đầy vẻ mặt ngưng trọng: 'Thật nhanh!' hắn thậm chí hoài nghi, đối phương loại tốc độ này, chỉ sợ liền súng kíp đạn đều đuổi không kịp.

Một người tốc độ nhanh đến loại tình trạng này, tốc độ bản thân đã là uy hiếp lớn nhất, huống chi Tả Chí Thành không chỉ là có tốc độ.

Chỉ thấy Tả Chí Thành mấy bước bước ra, trong nháy mắt liền hất ra Bạch Nhất Tâm hơn một trăm mét khoảng cách, nhưng lại ngừng lại.

Bạch Nhất Tâm nhìn đến nơi này, trong lòng sững sờ: 'Chẳng lẽ hắn vừa mới là dùng cái gì bộc phát thể lực phương pháp, cho nên một hai trăm mét liền mệt mỏi ngừng lại?'

Nhưng sự thật hiển nhiên không phải là như vậy, liền nhìn đến Tả Chí Thành hai tay vươn hướng trên mặt tuyết, trực tiếp từ trong đất nâng lên một khối chừng người thường đầu lớn như vậy đá.

Chừng hơn mười kilogram đá bị hắn nâng ở trong tay, nhẹ nhõm tựa như là nâng lấy một cái bong bóng đồng dạng, sau đó hắn không có hảo ý nhìn hướng Bạch Nhất Tâm vị trí.

'Mặc dù ta không thể xác định ngươi tâm cảnh nguyên lý, cũng tạm thời nghĩ không ra phá giải biện pháp, nhưng chỉ cần là tâm cảnh mà nói, nhất định có khoảng cách lên hạn chế.'

Bên kia Bạch Nhất Tâm nhìn đến Tả Chí Thành nâng lên đá thì, đã nói thầm một tiếng không tốt, tiếp một khắc, quả nhiên liền nhìn đến Tả Chí Thành ngược lại quát một tiếng, bắp thịt cả người một trống một trướng, đã đem trong tay đá một tiếng oanh đập tới.

Tả Chí Thành lực lượng hiện tại lớn bao nhiêu? Liền xem như bốn năm tấn giả sơn hắn đều có thể đẩy lên, đập ra đi, huống chi là trong tay hơn mười kilogram hòn đá?

Thoáng một cái đập ra đi, quả thực tựa như là đem hòn đá biến thành một khỏa thiên thạch đồng dạng, trong không khí vang lên tiếng rít tựa hồ muốn đâm rách màng nhĩ của người, Bạch Nhất Tâm trong mắt, hòn đá kia trong nháy mắt phóng đại, thậm chí lúc ẩn lúc hiện tựa hồ còn có một điểm đốm lửa nhỏ sáng lên.

Đó là không khí ma sát tạo thành nhiệt độ cao!

Tốc độ nhanh đến trình độ này, Bạch Nhất Tâm cũng chỉ tới kịp thấp người lóe qua, liền cảm giác được sau ót một trận nổ mạnh, như là thần hỏa đại pháo pháo kích âm thanh đồng dạng, tiếp theo là âm thanh ào ào ào, vô số bông tuyết đã bắn tung toé lên tới, bao phủ đầy thân thể của hắn.

Đầu của hắn còn ở ong ong vang lên, trong ý thức còn ở lặp đi lặp lại quanh quẩn vừa rồi Tả Chí Thành cái kia ném đi kinh thiên động địa uy thế. Liền nhìn đến Tả Chí Thành đã lại lần nữa cào ra một khối đá, lần này đá lại là càng lớn, chừng một người lồng ngực lớn như thế.

Bạch Nhất Tâm sắc mặt hầu như tái đi, xoay người liền bắt đầu chạy trốn, nhưng hắn khẽ động, Tả Chí Thành cũng nhẹ nhàng bước ra một bước liền đuổi kịp, lại là hai tay nâng lên, đem đá đột nhiên ném ra, Bạch Nhất Tâm trước mắt đột nhiên một tiếng vang thật lớn, tựa như là một quả bom nổ tung đồng dạng.

Nếu như vừa mới hắn lại hơi nhanh mấy bước, liền muốn bị tươi sống đập chết.

Mới vừa cùng Tả Chí Thành cận chiến giao thủ, ỷ vào Thì Lưu tác dụng, Tả Chí Thành hầu như mỗi lần đều là phản ứng không vội, tốc độ lực lượng đều phát huy không lên công dụng, khiến cho Bạch Nhất Tâm chiếm cứ lợi thế tuyệt đối.

Đây mới là hắn có lòng tin bóp chết Tả Chí Thành nguyên do.

Nhưng là hiện tại, Tả Chí Thành tựa như là một chiếc cao tốc di động chiến hạm, nhìn đến hắn như thế trần trụi bày ra thối công cùng lực lượng, Bạch Nhất Tâm mới biết được đối phương thể lực mạnh bao nhiêu, kinh khủng bực nào.

Nơi xa Kim Thủy Tiên mấy người, tâm tình của bọn họ có thể nói cũng là đi theo chiến cuộc biến hóa bất ổn. Vốn là Tả Chí Thành chiếm cứ hạ phong thì, bọn họ vẫn là một mặt tính trước kỹ càng, nhưng là khi Tả Chí Thành một chiêu Thần Quang Kiếm, đâm xuyên Bạch Nhất Tâm gương mặt thì, sắc mặt của bọn họ liền có chút khó coi.

Tiếp xuống đang lúc Bạch Nhất Tâm tuyên bố muốn giết chết Tả Chí Thành, bọn họ toàn bộ đều cho rằng Tả Chí Thành hẳn phải chết không nghi ngờ thì, Tả Chí Thành hết lần này tới lần khác tới cái tuyệt địa phản kích, thật là đuổi theo Bạch Nhất Tâm, một đường đuôi ngậm truy sát.

Khi nhìn đến Tả Chí Thành giống như đại pháo đồng dạng dùng đá oanh tạc Bạch Nhất Tâm thời điểm, Kim Thủy Tiên mấy người sắc mặt đều trở nên có chút tái nhợt, cái này thật sự là vượt qua bọn họ đối với cơ thể người lực lượng cực hạn tưởng tượng.

Hai người một đường nhanh chóng di động, rất nhanh liền rời khỏi Kim Thủy Tiên ánh mắt. Những người khác toàn bộ một mặt mờ mịt nhìn lấy Kim Thủy Tiên.

"Sư tỷ, chúng ta làm thế nào?"

Kim Thủy Tiên sắc mặt âm tình bất định, cuối cùng vẫn là oán hận mà nói: "Sư phụ cùng Thiên Xà Vương tốc độ quá nhanh, chúng ta căn bản không có khả năng đuổi kịp, tranh thủ thời gian trở về bẩm báo chưởng môn sư bá mới là chính sự."

Một bên khác.

"Đáng chết!" Bạch Nhất Tâm vốn là nghĩ ỷ vào bản thân tâm cảnh cùng võ công, khi dễ một thoáng cái này tuổi trẻ Thiên Xà Vương, cướp đoạt Tử Vân chỗ nắm giữ pháp bảo, nhưng một thoáng này lại cảm giác bản thân giống như là đá vào tấm sắt.

Liền nhìn đến hắn giống như một con con thỏ con bị giật mình đồng dạng, không ngừng ở cánh đồng tuyết lên chạy trối chết, Tả Chí Thành dễ dàng mà treo ở phía sau, hai tay tựa như là hai môn đại pháo đồng dạng, ném ra các loại lớn nhỏ không đều hòn đá, đối với hắn không ngừng mà điên cuồng công kích.

Bạch Nhất Tâm chỉ cảm thấy trong lòng biệt khuất không gì sánh được, nếu như hai bên cận chiến mà nói, dựa vào Thì Lưu ứng dụng, liền tính đối phương lại lần nữa phát huy môn kia đạo thuật, hắn đều không phải là không có chút nào cơ hội.

Nhưng hết lần này tới lần khác Tả Chí Thành căn bản không cho hắn cận chiến cơ hội, hoàn toàn liền là ỷ vào bản thân chạy nhanh hơn ngươi, sức lực lớn hơn ngươi, sức chịu đựng so ngươi tốt, như vậy một đường đuổi lấy hắn.

Hết lần này tới lần khác hắn hiện tại bị truy đến liền đầu đều không dám về, sợ một cái dừng lại liền bị đá đập trúng.

Đúng lúc này, lại là một tiếng oanh ở trước mắt của hắn vang lên, một khối trước nay chưa từng có lớn đá nện ở Bạch Nhất Tâm trước người bên phải năm sáu mét vị trí, đầy trời bông tuyết che kín ánh mắt của hắn, hai chân của hắn cũng có thể cảm giác được mặt đất ở rung động.

Một cổ trước nay chưa từng có cảm giác nguy hiểm, cũng theo sát lấy quấn quanh đến trong lòng của hắn..