Chương 220: Thảm bại

Chương 220: Thảm bại

Liền nhìn đến Tả Chí Thành ném ra khối kia tảng đá lớn sau, tay phải năm ngón tay như câu, như là Thương Ưng Phác Kích, trực tiếp bắt tại phía dưới một khối nham thạch mặt ngoài, sau đó cơ bắp phồng lên, năm ngón tay bên trong móc, liền đem một khối đầu lớn đá nhẹ nhẹ nhàng nhàng nhấc lên.

Toàn bộ động tác một mạch mà thành, tốc độ cực nhanh, tận đến giờ phút này, trước đó khối cự thạch này còn bay ở giữa không trung.

Tiếp lấy liền nhìn đến Tả Chí Thành trên hai tay tiếp một hợp, đập vào trong tay trên hòn đá, to lớn ép sức lực khẽ quét mà qua, liền nhìn đến hòn đá kia theo lấy Tả Chí Thành kình lực phun ra nuốt vào, trong nháy mắt nổ tung thành vô số đá vụn, hai tay của hắn liền giống như một cái cối xay khổng lồ đồng dạng, sinh sinh nghiền nát đá.

Tận đến giờ phút này, trước đó ném ra cự thạch mới đột nhiên rơi vào Bạch Nhất Tâm mặt trước, đem đối phương cho nổ tạm thời dừng lại.

Sau đó Tả Chí Thành hai tay duỗi ra, đem đầy trời đá vụn nắm trong tay, giống như thiên nữ tán hoa đồng dạng, hướng lấy Bạch Nhất Tâm phương hướng đổ qua.

Dùng Tả Chí Thành hiện tại lực lượng, rải ra cục đá hầu như cùng đạn đều không có gì khác biệt, liền tính ngăn cách một trăm mét khoảng cách, như cũ có thể sánh ngang cường nỏ, nương theo lấy từng trận quỷ dị không khí hô khiếu chi thanh, vô số đá vụn hoặc là trực tiếp xuyên qua thân cây, hoặc là xuyên qua bông tuyết, dùng bao phủ tính bắn quét phương thức, toàn bộ oanh tại trước đó Bạch Nhất Tâm chỗ hiển lộ vị trí.

Cũng liền là cái thời điểm này, Bạch Nhất Tâm cảm giác được trước nay chưa từng có nguy hiểm, hắn hầu như dùng tốc độ nhanh nhất hướng lấy phía trước vọt tới, nhưng là cục đá bao phủ phạm vi thực sự quá lớn, hắn mặc dù kiệt lực né tránh, như cũ cảm giác được chỗ đùi đau xót, đã bị một cục đá xé rách một đường vết thương.

Hầu như ở vết thương bị xé rách trong nháy mắt, Bạch Nhất Tâm đã cơ bắp chân cuốn lên, đem vết thương dùng lực cũng lên tới, tránh xuất huyết nhiều.

Nhưng cũng vì vậy trên chân công phu chậm một tia, Tả Chí Thành đã vẩy thanh thứ hai cục đá đến sau lưng của hắn.

Đông đông đông đông âm thanh vang lên, giống như vô số cao thủ dùng nắm đấm nện ở trên lưng của hắn đồng dạng, Bạch Nhất Tâm cổ họng ngòn ngọt, chỉ cảm thấy một cổ khí huyết dâng lên, nội tạng hiển nhiên là bị kích thương, nhưng là chờ vòng này cục đá xong sau đó, Bạch Nhất Tâm miễn cưỡng mở mắt ra vừa nhìn, lại là một khối hơn một mét đường kính cự thạch đã từ Tả Chí Thành trên tay bay ra ngoài, giống như một khỏa thiên thạch đồng dạng hướng lấy nửa người trên của hắn đụng tới.

Tả Chí Thành cái này một chuỗi đả kích cơ hồ khiến hắn trốn cũng không kịp trốn.

A

Trong miệng hắn phát ra một tiếng cuồng hống, mãnh liệt khí lưu đem bốn phía bông tuyết đều trong nháy mắt thổi bay, liền thấy hắn toàn thân cương phong chấn bạo, hai tay nâng lên, ngạnh sinh sinh đỉnh hướng từ trên trời giáng xuống cự thạch.

Một trận kinh thiên động địa nổ mạnh sau đó, cự thạch chia năm xẻ bảy nổ tung, biến thành vô số khối vụn.

Tả Chí Thành xa xa nhìn lại, liền phát hiện Bạch Nhất Tâm mặt không thay đổi nằm ở loạn thạch bên trong, không nhúc nhích, giống như là chết đồng dạng. Nhưng là đối mặt cái tình huống này, hắn cũng không đi qua, mà là lại lần nữa nâng lên một tảng đá lớn, hướng lấy Bạch Nhất Tâm ném qua.

Hầu như cự thạch xuất thủ trong nháy mắt, Bạch Nhất Tâm nguyên lai không nhúc nhích thân thể chợt nhảy lên, hắn không nghĩ tới Tả Chí Thành cẩn thận đến trình độ này, vậy mà không có trực tiếp tới kiểm tra thi thể, chỉ có thể lại lần nữa nhảy lên tới né tránh.

Cứ như vậy liên tiếp nện hơn mười lần đồng dạng, Bạch Nhất Tâm đã là đầy đầu bụi đất, toàn thân quần áo tả tơi, đầu choáng váng, tứ chi vô lực. Hai tay của hắn, trên lưng càng là thêm ra vô số vết thương, lại bị đá vụn cắt mở, lại bị cự thạch nghiền ép, bất quá lật hồ vết thương hơi hơi phát trắng, lại là bị Bạch Nhất Tâm dùng cơ bắp cũng ở vết thương, khiến cho bọn họ không có chảy máu.

Lại truy truy đuổi trốn hơn một phút đồng hồ sau, Bạch Nhất Tâm giống như chó nhà có tang đồng dạng một đường chạy trốn, một loại cùng đường bí lối cảm giác xông lên trong lòng của hắn.

"Đáng chết!"

"Đáng chết!"

"Đáng chết!"

"Ở như vậy trốn xuống, cũng bất quá bị tiêu hao hết thể lực mà thôi. Chỉ có thể dùng chiêu kia. . ."

Đột nhiên, hắn đột nhiên xoay người một cái, một đôi mắt giống như mắt hổ đồng dạng mở ra, nhìn hướng sau lưng ngoài trăm mét Tả Chí Thành. Đến trình độ này hắn đã không có ý định đang lẩn trốn, chỉ thấy hắn toàn thân trên dưới da đều để lộ ra một loại yêu diễm đỏ như máu, liền giống như mỗi một cái lỗ chân lông đều có máu tươi muốn chảy ra đồng dạng.

Một thoáng này động tác, Bạch Nhất Tâm đã là bộc phát bản thân toàn bộ thể lực, dùng mãnh liệt khí huyết, gân cốt, cơ bắp vận chuyển, kích thích tâm thần chi lực của mình.

Tâm thần của người, sẽ theo lấy thân thể mà thay đổi. Tỷ như thân thể ngủ, tâm thần liền sẽ thỏa mãn, thân thể mệt nhọc, tâm thần liền sẽ mệt nhọc. Cơ thể người cùng tâm thần tầm đó, thủy chung có một loại tinh vi liên hệ, có thể ảnh hưởng lẫn nhau.

Cho nên nhìn thấy Tả Chí Thành cực hạn thể lực, Ảnh Tử binh đoàn người đều cho rằng tương lai của hắn tiềm lực cực lớn.

Hiện tại Bạch Nhất Tâm làm, liền là dùng Thiên Hà phái bí pháp, một loại được xưng là Thiên Hà Tinh Bạo chiêu số, thông qua một nháy mắt bộc phát toàn thân trên dưới cơ thể, khí huyết lực lượng, dùng kích thích tâm thần chi lực bạo trướng, truy cầu một nháy mắt lực bộc phát.

Động tác này mức độ nguy hiểm, đủ để cho Bạch Nhất Tâm tinh huyết thâm hụt, tạo thành lui bước thậm chí tán công rời khỏi Nhân Tướng nguy hiểm, nhưng chuyện cho tới bây giờ, hắn cũng không nghĩ ra tùy tiện đá một chân, liền đá đến một trương tấm sắt, hắn cũng đã chú ý không được nhiều như vậy.

Mà theo lấy Bạch Nhất Tâm một thoáng bộc phát động tác này, một ngụm tiếng thở dài từ trong miệng của hắn xông ra.

Cái này một ngụm thở dài như là than thở tận thế gian hết thảy hỉ nộ ai nhạc đồng dạng, khiến Tả Chí Thành ý thức đều cảm giác được một trận hoảng hốt.

Thế gian bi ai nhất chính là cái gì? Không phải là yêu nhau người không thể cùng một chỗ, cũng không phải là nước mất nhà tan sống không bằng chết, càng không phải là huyết hải thâm cừu nhà tan cửa nát.

Thế gian bi ai nhất, liền là thời gian lưu chuyển, ngươi chỗ hận, ngươi chỗ yêu, đến cuối cùng, toàn bộ đều mất đi ý nghĩa. Thậm chí liền bọn họ trong vũ trụ này tồn tại dấu vết, đều ở sau cùng biến mất không thấy.

Thời gian, mới là thế giới, mới là nhân loại lớn nhất bi ai.

Mà Bạch Nhất Tâm một tiếng này thở dài, tựa như cùng là ai thán người này ở giữa lớn nhất bi ai.

"Năm tháng, thời gian, thiên hà. . ."

Thời gian giống như một đạo thiên hà đồng dạng lao nhanh không thôi, vĩnh viễn không quay đầu, bất luận trong nhân thế bất kỳ vật gì, đều sẽ bị ngày này sông không ngừng cọ rửa, mãi đến sau cùng, triệt để tiêu tán ở vũ trụ này bên trong, biến đến không có chút ý nghĩa nào, đây chính là Thiên Hà phái cao nhất huyền bí tâm pháp, Sát Na Thì Quang.

Mà theo lấy Bạch Nhất Tâm cái này một ngụm thở dài, liền tựa như có một đạo thiên hà từ trong miệng của hắn phun ra ngoài, cọ rửa ở Tả Chí Thành trên người, ở cái này thiên hà dưới cọ rửa, Tả Chí Thành cảm giác bản thân tựa hồ một nháy mắt tiến vào thời gian đường hầm, hai tay của hắn, hai chân, tất cả thân thể, đang dùng một loại trước nay chưa từng có tốc độ trưởng thành, tiếp lấy lão hoá, bước sau cùng nhập tử vong.

Một tiếng thở dài, thiên hà nghiêng, thời gian lưu chuyển, vậy mà khiến Tả Chí Thành nhìn đến thân thể bản thân theo lấy thời gian mà tiêu vong. Bạch Nhất Tâm bày ra môn này Thiên Hà phái cao nhất võ học Sát Na Thì Quang, lúc này biểu hiện đã không giống như là võ công, mà là thần thông.

Mãi đến Tả Chí Thành nhìn thấy thân thể của bản thân không ngừng điêu tàn, sau cùng bị gió thổi qua, hóa thành một mảnh bụi bặm sau đó, mắt thấy Tả Chí Thành ý thức liền muốn sa vào cái kia vĩnh cửu hắc ám thì, một luồng hơi lạnh hỗn hợp lấy sát ý tâm thần chi lực đột nhiên bộc phát, Tả Chí Thành hung hăng cắn đầu lưỡi một cái, lúc này mới vừa tỉnh lại.

Mà cảm giác lên một đoạn thời gian rất dài, có lẽ chỉ là qua một giây đồng hồ.

Ngẩng đầu nhìn lại, Bạch Nhất Tâm đã xoay người chạy đi, đối phương bên ngoài thân tất cả đều là bạo liệt máu tươi, vô số máu từ lỗ chân lông của hắn bên trong nổ tan ra, toàn bộ người liền như là một đoàn sương máu đồng dạng hướng phương xa lướt tới.

Tả Chí Thành bước ra một bước, nghĩ muốn đuổi theo, lại cảm giác đầu một trận như kim châm, vậy mà đau đầu muốn nứt, giống như một tháng không có ngủ đồng dạng, cảm thấy không gì sánh được mỏi mệt cùng mệt nhọc. Không chỉ là trên tâm linh mệt nhọc, hắn cảm giác được tâm thần chi lực của mình cũng hầu như ở vừa mới trong một kích bị tiêu hao hầu như không còn.

Cái này hơi dừng lại một chút công phu, đã bị Bạch Nhất Tâm lách vào trong rừng cây, thân ảnh hoàn toàn biến mất không thấy.

Nhưng là Bạch Nhất Tâm mặc dù thành công chạy trốn, nhưng cặp mắt con mắt hầu như che kín tơ máu, ánh mắt bên trong oán độc chi ý, hầu như có thể hóa thành thực chất.

Bởi vì hắn phát hiện, vừa mới liều chết một kích phát huy Thiên Hà Tinh Bạo cùng Sát Na Thì Quang sau, hắn tiềm lực tiêu hao, tinh huyết nghiêm trọng thâm hụt, nhục thân bị phá hư, tâm thần chi lực vậy mà chậm rãi từ cảnh giới Nhân Tướng lui chuyển xuống tới, do Luyện Thần cảnh giới Nhân Tướng lui bước đến Luyện Thần Ngã Tướng cảnh giới.

Nội tâm của hắn cuồng hống: 'Hủy người căn cơ, như là giết người cha mẹ, Thiên Xà Vương, ta cùng ngươi không đội trời chung!'.