Chương 221: Cấy ghép

Chương 221: Cấy ghép

"Thật là lợi hại võ công."

Vừa mới cái kia một thoáng, nếu như không phải là Tả Chí Thành bản thân có lấy cường đại lực ý chí cùng tâm thần chi lực, người bình thường hoặc là hơi yếu điểm võ giả, chỉ sợ cũng theo lấy thiên hà cọ rửa chân chính ngủ mất, cũng không còn cách nào tỉnh lại, thân thể theo lấy ý thức cùng một chỗ tử vong.

Tả Chí Thành hồi tưởng lấy Bạch Nhất Tâm phát huy Thiên Hà phái võ công, trong lòng âm thầm ngạc nhiên, đối phương tu vi võ học cùng năng lực chiến đấu, hiển nhiên đều vượt qua hắn trước đó chém giết ba vị Pháp Vương, trách không được Thiên Hà phái chỉ có hai tên Nhân Tướng võ giả, lại có thể dưới sự đè ép của Địa Ngục Môn, một mực chống đỡ đến hiện tại.

Cảm giác được tới tự thân tâm chỗ sâu giống như bản năng đồng dạng mỏi mệt, tâm thần chi lực cũng hầu như khô héo hầu như không còn, Tả Chí Thành cũng từ bỏ truy kích. Nơi này dù sao cũng là Thiên Hà phái địa bàn, hắn hiện tại tình huống thật không tốt, ở như thế truy đuổi xuống cùng Bạch Nhất Tâm liều chết, vạn nhất đối phương lại tới viện thủ, đều thực sự là quá mạo hiểm.

Thế là hắn tại chỗ khoanh chân, nhắm mắt dưỡng thần nghỉ ngơi một hồi, cảm giác được tinh thần hơi hơi khôi phục một ít, lúc này mới xoay thân thể lại, hướng lấy sơn cốc phương hướng đi tới.

Tả Chí Thành cùng Bạch Nhất Tâm trận chiến đấu này đại khái tiến hành hơn mười phút, đã rời khỏi sơn cốc chừng mấy kilomet, hắn ngẩng đầu phân biệt một thoáng phương hướng, liền đủ ở giữa đạp nhẹ, hướng lấy sơn cốc phương hướng chạy về.

Trong lòng hắn nghĩ đến: 'Nhân Tướng cao thủ đã là mỗi cái đều mang nó năng lực, ta chỉ dựa vào cường đại tố chất thân thể cùng Hàn Quang Ba Động Kiếm, đã càng ngày càng khó ăn xuống đối thủ. Vẫn là muốn tăng nhanh thu thập Mệnh Tùng tốc độ, nhanh lên một chút tăng cường thực lực.' trong lòng hắn đã quyết định, nắm chắc thời gian đem 'Mặc Cốt' cùng 'Chỉ Xích' cấy ghép đến trên người.

Bất quá đến Bạch Vân Sơn cốc sau đó, Tả Chí Thành lại phát hiện Kim Thủy Tiên người bên kia đã biến mất không thấy. Hắn cũng không biết bọn họ là nhìn thấy bản thân cùng Bạch Nhất Tâm chiến đấu uy thế chạy trốn, vẫn là phát sinh chuyện gì khác.

Hắn đi vào sơn cốc tìm một thoáng, liền phát hiện Minh Vương Xà vị trí, Tử Vân liền bị hắn cõng ở trên lưng. Nữ nhân này nhìn lấy dưới thân to lớn thân rắn, căn bản không dám phản kháng chút nào chi tâm. Đến nỗi con kia đại ca Tuyết Vực sói bạc, lại là hoàn toàn không thấy.

Tử Vân nhìn đến Tả Chí Thành vừa tiến đến, liền tức giận hô nói: "Ngươi liền như thế đem ta cùng con rắn này đặt chung một chỗ? Ngươi có biết hay không? Hắn vừa mới đem Đại Bạch sống nuốt sống xuống!"

Đại Bạch hiển nhiên liền là đầu kia Tuyết Vực sói bạc, Tả Chí Thành nghe đến tin tức này nha một tiếng, lại chỉ là trừng Minh Vương Xà một mắt. Hắn cũng không phải đau lòng đầu kia sói, mà là bất mãn Minh Vương Xà không tuân mệnh lệnh, ăn bậy đồ vật.

Hắn nhảy đến Minh Vương Xà trên đầu, bàn chân mạnh mẽ mà đạp Minh Vương Xà đầu mấy đá. Sát khí lạnh lẽo dọa đến Minh Vương Xà toàn thân run mấy run, lộ ra một mặt ánh mắt vô tội, phun ra trong miệng lưỡi rắn.

"Trở về lại tính sổ với ngươi."

Tả Chí Thành dưới mệnh lệnh, Minh Vương Xà liền hướng lấy ngoài sơn cốc bò đi. Hai người ở Minh Vương Xà trên lưng, một đường xuôi Nam, hướng lấy Nam vịnh phương hướng bước đi.

Đến nỗi cái kia hai tên bị Bạch Nhất Tâm đánh ngã Ảnh Tử binh đoàn thành viên, Tả Chí Thành không có để ý bọn họ.

Bởi vì hắn không có ý định giao ra Tử Vân thân thể, hắn muốn trực tiếp cấy ghép đối phương Mệnh Tùng, nếu để cho nữ nhân này giao ra mà nói, hắn hoặc là cấy ghép không được Mệnh Tùng, hoặc là liền muốn bại lộ Mệnh Tùng cấy ghép sự thật.

. . .

Sau năm ngày, một chỗ cánh đồng tuyết phía trên.

Thời tiết càng ngày càng lạnh.

To lớn Minh Vương Xà chiếm cứ ở một bên, thân thể của hắn không ngừng hoạt động ma sát, trên lân phiến phát ra âm vang âm thanh, đem rơi vào trên thân thể hắn bông tuyết một chút xíu chấn khai. Nó như vậy cũng là ở thông qua vận động trên người cơ bắp đến đề thăng nhiệt lượng, chống cự thời tiết bên trong cực lạnh.

Mà ở hai mắt của nó thì nhìn lấy trước người mấy chục mét nơi một đạo bóng màu đen, đạo kia bóng màu đen hoàn toàn dán ở trên mặt đất, đang phương thốn tầm đó không ngừng chuyển hướng, tiến hành cao tốc di động.

Nhưng là dưới ban ngày ban mặt, bóng phía trên đã không có người, cũng không có vật, làm sao sẽ cứ như vậy đơn độc tồn tại đồng thời cao tốc di động đâu? Hơn nữa cái này bóng di động tầm đó, chẳng những là tốc độ cực nhanh, hầu như hợp thành một vệt đen, càng là một chút xíu tiếng vang đều nghe không được, như là u linh đồng dạng.

Liền ở Minh Vương Xà nhìn chằm chằm lấy cái kia không ngừng loạn động bóng thời điểm, cái kia âm ảnh đột nhiên một cái nhảy lên, ở trên võng mạc vạch ra một đầu màu đen thẳng tắp, trực tiếp vượt qua khoảng cách mấy chục mét, đi tới Minh Vương Xà trên người.

Sự biến hóa này dọa Minh Vương Xà nhảy một cái, liền ở hắn lắc lư thân thể bay ngược thời điểm, cái bóng kia lóe lên, từ trong vọt ra một người tới, chính là Tả Chí Thành.

Chỉ thấy Tả Chí Thành nửa người trên liền một bộ quần áo cũng không mặc, ngược lại là ngực bộ vị bị băng bó lên mấy tầng băng vải, đây là bởi vì hắn ngày hôm qua vừa mới hoàn thành Mệnh Tùng Chỉ Xích cấy ghép. Đến nỗi Tử Vân nữ nhân kia, hắn ở thẩm vấn một ít vấn đề sau, tự nhiên là trực tiếp giết chết.

Nhẹ nhàng vuốt ve một thoáng ngực băng vải, Tả Chí Thành phán đoán nói: "Vết thương hẳn là ngày mai liền có thể khép lại."

Hắn lại nghĩ tới hắn vừa mới phát huy đạo thuật Ảnh Vực Không Thiểm, môn đạo thuật này dùng Dạ Hải, Địa Sát, Chỉ Xích phối hợp lẫn nhau, có thể tạo thành cơ thể người tật tốc di động thời điểm, chẳng những vô thanh vô tức, càng là giống như một đoàn âm ảnh đồng dạng hiệu quả, hơn nữa di động lên tới biến hóa vô phương, ở người trong mắt như là dịch chuyển tức thời đồng dạng.

Đã nắm giữ Ảnh Vực Không Thiểm sau đó, có thể nói Tả Chí Thành tiềm hành, đào vong, ám sát năng lực lại lần nữa tăng cường rất nhiều, thời điểm chiến đấu, một chiêu Ảnh Vực Không Thiểm đi tới đối phương bên người, lại phối hợp thêm một chiêu Thần Quang Kiếm đâm thẳng, phổ thông Nhân Tướng cao thủ cũng tuyệt đối ngăn không được.

Đương nhiên, có Chỉ Xích sau đó, cũng khiến cho Tả Chí Thành né tránh, ẩn núp, đánh lén có thể lực lớn lớn tăng lên.

Sơ sơ luyện tập một hồi Ảnh Vực Không Thiểm sau đó, Tả Chí Thành lại nhẹ nhàng rút ra Thanh Sương kiếm, bắt đầu hồi ức lên Hàn Quang Ba Động Kiếm chiêu thứ năm Băng Thiên Đống Địa.

Vốn là hắn đối với một chiêu này nội dung một mực đều có chút không rõ, nhưng mãi đến năm ngày trước cùng Bạch Nhất Tâm đánh một trận xong, đối phương mặc dù tổn thương đến hắn, nhưng cũng khiến hắn đối với tâm thần chi lực vặn vẹo tâm linh, ý chí thủ pháp có càng lớn thể ngộ.

Đặc biệt là loại kia tư duy tốc độ vận chuyển đều đi theo biến đến chậm rãi cảm giác, càng làm cho hắn thật sâu nhớ kỹ.

Mà Hàn Quang Ba Động Kiếm chiêu thứ năm Băng Thiên Đống Địa cũng có tương tự địa phương, hắn giảng cứu chính là thiên địa không - thời gian, vũ trụ hồng hoang cuối cùng có một ngày sẽ sa vào yên lặng, đến lúc đó hết thảy tất cả đều sẽ tiến vào loại kia vĩnh viễn đóng băng, vô thanh vô tức hoàn cảnh.

Đương nhiên, đây là một loại nhà hiền triết cổ đại đối với thế giới, vũ trụ tự hỏi, Băng Thiên Đống Địa chỉ là đặt vào loại này triết học lên ý cảnh. Hàn Quang Ba Động Kiếm trước bốn chiêu, chỉ là vì đông kết thân thể của đối phương, mà chiêu thứ năm, liền là vì đông kết đối phương tư duy.

Dùng đông kết không - thời gian, chung kết vũ trụ vô thượng hàn ý, trực tiếp vặn vẹo cơ thể người tâm linh, ý thức, dùng địch nhân sa vào vĩnh cửu trong yên lặng.

Cái này có thể nói cùng Thì Lưu vặn vẹo cảm giác thời gian, thậm chí chậm lại nhân loại tốc độ tư duy có dị khúc đồng công chi diệu. Cũng khiến Tả Chí Thành tại một trận chiến kia sau đó, không ngừng thể hội trong đó vận vị, đối với Băng Thiên Đống Địa lĩnh ngộ càng ngày càng sâu.

Hắn nhìn lấy trong tay Thanh Sương kiếm, cảm thụ lấy giữa thiên địa hàn ý, cảm thụ lấy cực lạnh đã tới, vạn vật tiêu điều, giữa thiên địa tất cả sinh mệnh đều ẩn núp lên tới loại cảm giác kia.

Tả Chí Thành liền như thế đứng ở cánh đồng tuyết lên, mãi đến bông tuyết rải đầy thân thể của hắn, hầu như đem cả người hắn đều biến thành một cái người tuyết.

Tiếp một khắc, hắn một kiếm hướng lấy Minh Vương Xà cách không đâm ra, Minh Vương Xà chỉ cảm thấy toàn thân lạnh lẽo, ánh mắt tựa hồ đều tối xuống.

Sau đó. . . Nó hơi hơi động đậy một thoáng thân thể, ngây ngốc nhìn lấy Tả Chí Thành.

"Thất bại sao?" Tả Chí Thành lắc đầu một cái, thu hồi Thanh Sương kiếm. Đã cấy ghép Mệnh Tùng hoàn thành, hắn cũng dự định tiếp tục hướng Nam vịnh phương hướng đuổi đi. Rốt cuộc bất luận Địa Ngục Môn vẫn là Thiên Hà phái, hiện tại chỉ sợ đều coi hắn là cái đinh trong mắt gai trong thịt, nếu như không muốn bị vây công mà nói, hắn vẫn là mau đi trở về tốt.

Đặc biệt là Tử Vân chỗ nói bí mật kia, Địa Ngục Môn chỉ sợ là sẽ không từ bỏ ý đồ..