Chương 222: Thánh tử

Chương 222: Thánh tử

Vốn là dựa theo Ảnh Tử binh đoàn tình báo trước đó, Tử Vân chỗ nắm giữ, là một kiện có thể hấp dẫn cổ thú pháp bảo. Bất quá ở Tả Chí Thành gặp phải Tử Vân sau, mới biết được đối phương xa xa không chỉ là hấp dẫn cổ thú đơn giản như vậy, mà là một loại có thể khống chế cổ thú lực lượng.

Cũng là ở một phen thẩm vấn sau đó, Tử Vân mới để lộ ra đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra, cũng khiến Tả Chí Thành đối với Diêm Ma Thánh tử có một phen hiểu rõ.

Tả Chí Thành ngồi ở Minh Vương Xà trên người, nhìn một chút ở vào bản thân lòng bàn tay một khỏa răng thú, đột nhiên hắn tựa hồ cảm giác được cái gì, về quay đầu, nhưng là trừ một mảnh phong tuyết cùng rừng cây bên ngoài, không thấy gì cả, nhưng trong mắt như cũ lộ ra một tia ngưng trọng.

. . .

Mấy ngày sau, một tòa trong rừng cây nhỏ, Hà Tự Tại ngồi chung một chỗ trên nham thạch, bên cạnh hắn, là mười mấy tên Ảnh Tử binh đoàn nhân mã.

Đội nhân mã này tất cả đều là một mặt trầm tĩnh, lặng yên không ra tiếng, liền một cái nói chuyện phiếm nói chuyện người đều không có. Mặc dù đã ở trong gió tuyết chờ đợi rất lâu, nhưng trên mặt như cũ không có lộ ra bất luận cái gì vội vàng xao động, thần sắc khẩn trương, hiển lộ ra tốt đẹp công phu trấn định.

Chỉ chốc lát sau, Hà Tự Tại run rẩy một thoáng lỗ tai, đột nhiên đứng lên tới: "Tới."

Những người khác cũng lập tức đồng thời động tác, chỉnh tề như một rút kiếm, đại cung, cảnh giới bốn phía tình huống, triển lộ ra nghiêm khắc kỷ luật cùng hoàn mỹ phối hợp.

Ước chừng mười mấy giây đồng hồ sau, Minh Vương Xà mang lấy Tả Chí Thành từ trong rừng cây bò ra tới, một lần này Minh Vương Xà động tác rất cẩn thận, cũng không có trực tiếp áp đảo rừng cây, mà là khúc chiết yên tĩnh bò sát.

Mà vừa nhìn thấy xuất hiện chính là Tả Chí Thành, Ảnh Tử binh đoàn người lập tức liền sơ sơ buông lỏng một điểm.

Hà Tự Tại nhìn lấy Tả Chí Thành hỏi: "Rốt cuộc là chuyện gì xảy ra? Vì cái gì muốn chúng ta tới tiếp ứng ngươi? Tử Vân đâu? Ngươi làm sao không có hướng Nam vịnh phương hướng đi."

Nguyên lai những người này ngựa chính là căn cứ Tả Chí Thành lưu xuống ám hiệu, qua tới chi viện hắn.

Nhưng nào biết được Tả Chí Thành nghe đến lời của hắn nói, sắc mặt biến đổi: "Ta không có khiến các ngươi tới chi viện ta. Các ngươi không có nhìn đến ta lưu lại tin?"

"Cái gì?" Hà Tự Tại cũng không phải là đồ đần, nghe đến Tả Chí Thành nói lời nói, liền minh bạch không thích hợp.

"Trận hình phòng ngự!" Theo lấy Hà Tự Tại một tiếng gầm nhẹ, bốn phía nhân mã lập tức lôi kéo ngựa, áp sát thân thể, đem Hà Tự Tại cùng Tả Chí Thành bao quanh tụ tập lên tới, tạo thành một cái trận hình phòng ngự.

Tả Chí Thành quét mắt nhìn lại, hết thảy bốn mươi tên chiến sĩ, toàn bộ đều là màu tím cơ thể cường độ, mặc dù tỷ lệ bao phủ hơi thấp, đơn đả độc đấu so ra kém một ít võ quán quán chủ, nhưng bọn họ với tư cách Ảnh Tử binh đoàn tinh nhuệ, sát khí trên người, quyết tâm, xa xa tại người bình thường phía trên, lẫn nhau tầm đó, càng là phối hợp vô gian.

Bọn họ đoàn đội lúc chiến đấu uy hiếp, so lên võ giả bình thường tối thiểu lợi hại gấp năm sáu lần.

Đây chính là Ảnh Tử binh đoàn tinh nhuệ nhất chiến sĩ, Âm Ảnh tử sĩ. Như vậy từ nhỏ tỉ mỉ bồi dưỡng tử sĩ, Chu Vũ Văn thủ hạ hết thảy cũng liền hơn một trăm người, hiện tại một hơi thở phái40 người qua tới, còn có Hà Tự Tại dẫn đội, có thể thấy được hắn coi trọng.

Nhưng là làm xong tất cả những thứ này, bốn phía như cũ một mảnh lãnh lãnh thanh thanh, hoàn toàn không như trong tưởng tượng loại kia mai phục.

Tả Chí Thành cau mày hỏi: "Các ngươi đến cùng thu đến tin tức gì?"

Hà Tự Tại nói: "Là ngươi dùng ám hiệu viết xuống lưu lại tin, nói ngươi biết được Địa Ngục Môn bí mật bị truy sát, khiến chúng ta ở nơi này chi viện ngươi, ngươi bên này rốt cuộc phát sinh cái gì?"

Tả Chí Thành gật đầu một cái: "Ta đích xác phát hiện một cái Địa Ngục Môn kế hoạch, nhưng ta hẳn là đem hắn toàn bộ nói cho các ngươi mới đúng, xem ra có người bóp méo ta lưu xuống ám hiệu cùng tin tức. Trên thực tế mấy ngày trước lên, ta liền một con cảm giác được có đồ vật gì đó tại đi theo ta, lúc này mới sớm lưu xuống tin tức, sau đó nghĩ muốn một người đường vòng rời khỏi."

"Đến cùng là kế hoạch gì?" Hà Tự Tại hỏi.

Tả Chí Thành mở ra bàn tay, lộ ra từ trên thân Tử Vân thu được khoả kia răng thú, chậm rãi nói: "Khỏa này răng thú, liền là Tử Vân có thể khống chế cổ thú mấu chốt."

Hà Tự Tại ánh mắt bên trong, tràn ngập khiếp sợ: "Ngươi nói khống chế?"

"Không tệ." Tả Chí Thành chậm rãi giải thích lấy bản thân chỗ biết tình báo.

Cái kia răng thú, là Địa Ngục Môn ở khai quật một cái tên là Thú Vương phần mộ di tích thì, mới phát hiện đồ cổ. Tương tự răng thú ở Địa Ngục Môn trong tay tựa hồ còn có không ít.

Vốn là trải qua Địa Ngục Môn nghiên cứu, cái này răng thú đối với các loại dã thú, cổ thú cũng chỉ là có chấn nhiếp tác dụng, nhưng đến Diêm Ma Thánh tử trong tay thì, đối phương thật là dựa vào vô thượng tu vi, đem tâm thần chi lực quán chú đến răng thú bên trong, dựa vào răng thú bản thân chấn nhiếp chi lực, khiến cho răng thú có khống chế cổ thú năng lực.

Mà Tử Vân, liền là bị Diêm Ma Thánh tử phái đi ra, thu thập cổ thú sứ giả một trong. Địa Ngục Môn mục tiêu, liền là dựa vào một bộ này răng thú, chế tạo ra một chi có thể ra chiến trường cổ thú quân đoàn.

"Làm sao có thể?" Hà Tự Tại biểu tình nhìn đi lên không có biến hóa, nhưng ánh mắt bên trong vẫn là để lộ ra một tia khiếp sợ: "Có thể đem tâm thần chi lực rót vào vật thể bên trong, còn có thể phát sinh tác dụng, loại thủ đoạn này. . . Loại thủ đoạn này. . ."

"Đã đột phá đến Pháp Tướng, cũng đến gần vô hạn Luyện Hư cấp độ." Tả Chí Thành lạnh nhạt nói: "Ta vừa bắt đầu cũng không tin tưởng, bất quá Địa Ngục Môn tuyệt học tối cao Địa Ngục Tẩy Hồn Kinh, truyền thuyết có khống chế lục đạo luân hồi, khởi tử hồi sinh, đầu thai chuyển thế, ma diệt ký ức năng lực, nếu như đem Địa Ngục Tẩy Hồn Kinh tâm thần chi lực rót vào cái này răng thú bên trong, chưa hẳn sẽ không có khống chế cổ thú năng lực."

"Nhưng là như vậy mà nói, vì cái gì muốn bảo chúng ta. . ." Lời nói nói một nửa, không cần Tả Chí Thành nhắc nhở, Hà Tự Tại biểu tình đã bình tĩnh lại: "Ta minh bạch."

"Không tệ." Tả Chí Thành thản nhiên nói: "Xem ra đối phương là chê ta phân lượng không đủ, nghĩ muốn tính chất một lần ăn một miếng lớn."

Tả Chí Thành bị cho rằng mồi nhử, Địa Ngục Môn lần này là nghĩ muốn một lần giải quyết Ảnh Tử binh đoàn hai vị Nhân Tướng cao thủ, khiến cho Nam vịnh phương diện cũng không còn cách nào trái phải toàn bộ Tân Lục thế cục.

Nghĩ đến nơi này, bất luận là Tả Chí Thành hay là Hà Tự Tại ánh mắt bên trong, đều đã ngưng trọng tới cực điểm. Đối phương làm ra loại này bố trí, hiển nhiên đã là đối với bọn họ lên tất sát chi tâm.

Một trận tử chiến, đã là không thể tránh khỏi.

Liền ở Hà Tự Tại cùng Tả Chí Thành thấp giọng trò chuyện xong xuôi sau đó, một trận vang dội không gì sánh được tiếng vỗ tay từ nơi xa truyền tới, cái kia tiếng vỗ tay nghe vào tựa như là có hai khối không gì sánh được to lớn cửa sắt lẫn nhau gõ đánh đồng dạng, phát ra một thoáng tiếp lấy một thoáng nổ mạnh.

"Không sai không sai, không hổ là Thiên Xà Vương cùng Thần Võ Vương, không có uổng phí bản tọa tâm tư, giải quyết hai người các ngươi cùng cái này bốn mươi tên Âm Ảnh tử sĩ sau đó, chẳng khác nào chặt cái kia Chu lão đầu một cái móng vuốt."

Âm thanh kia nghe vào có chút cổ quái, tựa như là mới vừa học xong nói chuyện trẻ sơ sinh đồng dạng, nhưng là nghe xong lời nói hoàn chỉnh lời nói sau, lại đủ để cho Tả Chí Thành cùng Hà Tự Tại một trận tim đập nhanh.

Bởi vì dùng hai người bọn họ tu vi, thân thể linh mẫn, cùng thân kinh bách chiến mẫn cảm, ở đây người nói chuyện trước đó, vậy mà không có bất kỳ cái gì phát giác.

Mà theo lấy những lời này nói xong, một đạo chừng cao hơn năm mét thân ảnh to lớn từ trong rừng cây chậm rãi đi ra.

Khi nhìn đến đạo thân ảnh này thì, liền xem như lãnh khốc vô tình, trải qua huấn luyện Âm Ảnh tử sĩ nhóm, đều lộ ra biểu tình khiếp sợ..