Chương 223: Thần Viên

Chương 223: Thần Viên

Đó là một con viên hầu, một con thân thể giống như đá cẩm thạch điêu khắc, hai cánh tay tráng kiện giống như cầu lớn ụ đá, toàn thân trên dưới toàn bộ bao trùm lấy một tầng thật dầy bộ lông màu vàng óng viên hầu.

Hà Tự Tại hít vào một ngụm khí lạnh: "Đại Lực Kim Cương Thần Viên? ! Không đúng! Ngươi làm sao sẽ nói chuyện?"

Tả Chí Thành trước kia cùng Lý Tầm Nhất giao lưu nói thuật võ công thời điểm, từng nghe qua đối phương nói lên như thế một loại cổ thú. Chỉ là bởi vì loại này Đại Lực Kim Cương Thần Viên quá mức nổi danh, là rất nhiều truyền thuyết thần thoại, dân gian trong chuyện xưa thường xuyên xuất hiện nhân vật.

Truyền thuyết loại này Đại Lực Kim Cương Thần Viên thân cao năm mét trở lên, lên núi có thể bắt hổ, xuống biển nhưng cầm rồng, có xé xác voi lớn chi cự lực, toàn thân trên dưới lông càng là như kim như sắt, có đao thương bất nhập, thủy hỏa bất xâm hiệu quả.

Mà hiện tại như thế một đầu trong truyền thuyết cổ thú cứ như vậy trần trụi xuất hiện ở Tả Chí Thành trước mặt bọn họ, còn phun ra một ngụm trúc trắc Đại Tề lời nói, như thế nào gọi người không sợ hãi, như thế nào gọi người không quái lạ.

Hơn nữa cái kia Đại Lực Thần Viên ở Tả Chí Thành ánh mắt hồng ngoại bên trong, cơ thể cường độ trọn vẹn đạt đến màu da cam 100% lại phối hợp lên hình thể của hắn, ở trên thể lực tuyệt đối là hung mãnh rối tinh rối mù.

Đây là chủng tộc lên thiên phú, nhân loại không có Pháp Tướng sánh ngang. Rốt cuộc liền tính cường độ tương đồng, nhân gia số lượng là ngươi gấp ba, gấp năm lần, dĩ nhiên chính là so ngươi càng mạnh.

Ai ngờ cái kia Đại Lực Kim Cương Thần Viên nghe đến Hà Tự Tại mà nói, trên mặt lộ ra một người tính hóa dáng tươi cười, khinh thường nói: "Đại Lực Kim Cương Thần Viên mặc dù hi hữu, nhưng đối với bản tọa đến nói cũng không thể coi là cái gì. Ngược lại là các ngươi có thể thua ở bản tọa cỗ này thân ngoại hóa thân phía dưới, liền tính xuống hoàng tuyền cũng đủ để tự ngạo."

"Thân ngoại hóa thân? Ngươi là Diêm Ma Thánh tử?" Hà Tự Tại không tin nói.

"Chính là bản tọa." Tự xưng là Diêm Ma Thánh tử Đại Lực Kim Cương Thần Viên nghiêm trọng lóe qua từng tia cùng hung hoành mặt khỉ tốt không tương xứng lạnh nhạt.

Hà Tự Tại càng là một mặt khiếp sợ: "Đã sớm nghe nói Địa Ngục Môn cao nhất điển tịch, Địa Ngục Tẩy Hồn Kinh, có luân hồi chuyển thế, khởi tử hồi sinh hiệu quả, ta trước kia còn không tin, nghĩ không ra vậy mà là thật." Tận đến giờ phút này, Hà Tự Tại như cũ đối với võ học chi đạo, lộ ra khó mà ức chế dục vọng cầu tri.

"Nhưng là có thể đạt đến loại hiệu quả này, chẳng lẽ võ công của ngươi đã đến Luyện Hư chi cảnh?"

"Luyện Hư chi cảnh ta còn chưa đạt đến, bất quá Pháp Tướng thành tựu ta lại đã sớm có." Nói đến đây, cái kia Diêm Ma Thánh tử khỉ trong mắt lại là cũng lộ ra từng tia tự ngạo.

Địa Ngục Tẩy Hồn Kinh, chính là một môn có thể dựa vào vô thượng tâm thần chi lực, khống chế tâm linh, đùa bỡn ký ức ma đạo đỉnh tiêm thần thông. Môn võ công này lấy ý cảnh, chính là đem tự thân hóa thành luân hồi, thiên hạ hóa thành Địa Ngục, thế gian chi nhân đều chịu đến luân hồi khống chế.

Nghĩ muốn một người biến thành chó, liền khiến một người chuyển thế thành cẩu, nghĩ muốn một con chó biến thành người, liền đem một con chó chuyển thế thành người.

Bất quá nói đến huyền bí, đạt đến hiệu quả cũng kinh người, nhưng kỳ thật nói trắng ra, vẫn như cũ là một loại trên tâm lý kỳ lạ hiện tượng.

Giống như Diêm Ma Thánh tử chế tạo thân ngoại hóa thân, thật ra là dùng Địa Ngục Tẩy Hồn Kinh tâm pháp làm căn cơ, dùng to lớn tâm thần chi lực vì thủ đoạn, cưỡng ép xoay chuyển, thanh tẩy mục tiêu ký ức, sau đó đem ý chí của bản thân truyền vào trong đó.

Có chút cùng loại với đem đối phương thôi miên thành bản thân, cũng bơm vào ký ức, võ công, thần thông. Nhưng lại so cái kia càng thêm quỷ bí, âm độc. Chẳng khác gì là sinh sinh phá hủy một người ý thức, đem người biến thành ta, cũng có thể đem động vật điểm hóa người trưởng thành, đem người truyền vào động vật ý thức.

Trước mắt cỗ này Đại Lực Kim Cương Thần Viên thân thể, liền là Diêm Ma Thánh tử tỉ mỉ thu thập, chọn lựa, bồi dưỡng ra tới.

Một cỗ Đại Lực Kim Cương Thần Viên đã có sinh tê hổ báo, đao thương bất nhập chi lực, mà khi hắn còn có Pháp Tướng cao thủ kinh nghiệm võ đạo, tu luyện võ công sau đó, như thế một đầu kim cương sẽ có bao nhiêu mãnh liệt?

Chỉ thấy Diêm Ma Thánh tử hé miệng, dùng một loại cao cao tại thượng, giống như chúng Thần nhìn xuống phàm nhân biểu tình nói: "Tả Chí Thành, Hà Tự Tại, niệm tại hai người các ngươi là Nhân Tướng cao thủ dưới tình huống, nếu như các ngươi nguyện ý đầu nhập môn hạ của ta mà nói, ta chẳng những có thể tha các ngươi một mạng, cũng có thể ban cho các ngươi Pháp Vương chi vị."

Diêm Ma Thánh tử trong giọng nói, để lộ ra một loại trên cao nhìn xuống, một loại Thần hướng phàm nhân bố thí hương vị. Trên thực tế đối với hắn đến nói cũng đích xác là như vậy, dùng Diêm Ma Thánh tử chi thần thông, vặn vẹo linh hồn, chuyển di ký ức, quán chú tâm thần chi lực, có thể đủ trong nháy mắt khiến cho một cái phàm nhân biến thành võ đạo đại sư, lại hoặc là khiến cho một cái võ đạo cao thủ tự cho là đúng một con chó, biến thành một đầu hình người chó.

Loại này giống như lục đạo luân hồi, vặn vẹo nhân tính tà năng, đối với người bình thường đến nói, đích xác cùng Thần Linh không thể nghi ngờ.

Bất quá Tả Chí Thành nghe đến lời nói này, chỉ là hắc hắc cười lạnh: "Nếu như chúng ta nói không đâu?"

Diêm Ma Thánh tử cười khẽ một thoáng, tựa hồ hoàn toàn không có để ý Tả Chí Thành ngữ khí, nhìn lấy bộ dáng của đối phương tựa như là đang nhìn một cái nháo thay đổi vặn đứa trẻ.

Chỉ nghe hắn yên tĩnh mà nói: "Vậy ta chỉ có thể dùng Lục Đạo Luân Hồi Pháp, đem các ngươi luyện chế thành ta thân ngoại hóa thân." Hắn nói Lục Đạo Luân Hồi Pháp, liền là Địa Ngục Tẩy Hồn Kinh bên trong, một chiêu dùng tới ma diệt ý thức, bơm vào ký ức, võ đạo chiêu số.

Nghe đến hắn lời nói này, không chỉ là Tả Chí Thành mắt càng mị càng chặt, bắn ra bốn phía lấy từng trận hàn quang, bên cạnh Hà Tự Tại cũng đồng dạng cười một tiếng dài nói: "Diêm Ma Thánh tử, ngươi cần gì phải giả thần giả quỷ, ở trước mặt chúng ta trang lớn, chúng ta đều là Luyện Thần cao thủ, ngươi cỗ này thân ngoại hóa thân ta suy nghĩ một chút, mặc dù thần kỳ, cũng đơn giản là tâm thần quán chú, vặn vẹo tâm linh, điên đảo ký ức thủ pháp.

Ngươi đã muốn giết chúng ta, vậy cũng đừng trách chúng ta hủy ngươi cỗ này thân ngoại hóa thân. Ngày đó ở tự thân lên Địa Ngục Môn thăm hỏi, chém giết nhục thể của ngươi."

Hà Tự Tại nói đến đây câu nói thời điểm, bao quát bên cạnh Tả Chí Thành ở bên trong, tất cả mọi người toàn bộ tinh thần cảnh giới, âm thầm tụ lực, đem tất cả lực chú ý đều tập trung vào cái kia Diêm Ma Thánh tử trên người, tùy thời chuẩn bị lấy đối phương đột nhiên đột nhiên gây khó khăn.

Diêm Ma Thánh tử bên trong hai mắt giếng cạn không gợn sóng, mặc dù là một bộ dã thú bộ dáng, hết lần này tới lần khác lại hiển lộ ra một loại đặc biệt yên tĩnh: "Nói ra câu nói này, chỉ có thể nói rõ ngu ngốc của các ngươi. Thực lực của ta bây giờ, căn bản không phải là các ngươi có thể phỏng đoán.

Đừng nói ta cỗ này phân thân đã đủ để thu thập các ngươi. Bản thể của ta càng là tùy thời tùy chỗ đủ để đột phá đến Luyện Hư hoá sinh tình trạng."

"Cảnh giới của ta, lại há là các ngươi có thể minh bạch."

Nói xong câu nói này trong nháy mắt, Diêm Ma Thánh tử đã không có ý định lại tiếp tục nói tiếp. Bởi vì bất luận là hắn vẫn là Tả Chí Thành, Hà Tự Tại đều đã phát hiện, đối phương tâm linh không gì sánh được kiên nghị, hầu như không có sơ hở, tuyệt không phải dăm ba câu liền có thể công phá.

Trên thực tế cũng đích xác là như vậy, bất luận cái nào Nhân Tướng cao thủ đều là thân kinh bách chiến, trải qua vô số lực lượng, vận chuyển tâm thần, tính khống chế tình, đối với trạng thái tinh thần của bản thân nắm chắc hoàn mỹ vô khuyết.

Cho nên hai ba câu nói không hợp sau đó, Diêm Ma Thánh tử liền không nói thêm gì nữa mà là ngang nhiên xuất thủ, hắn muốn dùng trần trụi bạo lực, triệt để áp đảo trước mắt hai tên Nhân Tướng cao thủ.

Hắn một màn này tay, liền là thiên địa biến sắc, như đồng môn bản đồng dạng lớn bàn tay phô thiên cái địa hướng lấy Tả Chí Thành mấy người cách không vỗ tới.

Một người, hướng lấy một đám người cách không xếp chưởng, ở người thường nhìn tới, cơ hồ là không gì sánh được chuyện tức cười. Bởi vì một mình ngươi bàn tay lại lớn, lại dài, lại làm sao có khả năng một người như vậy vỗ trúng mấy chục người.

Nhưng là hiện tại động tác này do Diêm Ma Thánh tử làm ra tới, lại là không gì sánh được khủng bố, đáng sợ.

Bởi vì liền theo như thế một chưởng, có mặt tất cả mọi người chỉ cảm thấy hô hấp cứng lại, mắt tối sầm lại, Đại Lực Kim Cương Thần Viên cự chưởng như là đem thiên cho nện sập đồng dạng.

Mà theo lấy một chưởng này cương phong dũng động, có hơn mười tên Âm Ảnh tử sĩ ngã nhào trên đất, cặp mắt vô thần, không nhúc nhích, triệt để chết đồng dạng.

Liền giống như vừa mới Diêm Ma Thánh tử một chưởng này trực tiếp đem bọn họ linh hồn cho đập đánh ra ngoài.

Một cái ý niệm ở Tả Chí Thành trong lòng không thể ức chế xông ra: "Đầu này Đại Lực Kim Cương Thần Viên hóa thân, vậy mà cũng là Nhân Tướng cao thủ?"

Diêm Ma Thánh tử chẳng những khiến cái này Thần Viên luyện võ công, vậy mà còn khiến đối phương tu luyện ra Nhân Tướng..