Chương 224: Thần công

Chương 224: Thần công

Một chưởng tầm đó, một phần ba Âm Ảnh tử sĩ liền ở trong khoảnh khắc mất mạng.

Một chưởng sau đó, cái kia Đại Lực Kim Cương Thần Viên vừa sải bước ra, như là một khỏa bay lên đạn pháo, một tiếng ầm vang sau đó, liền rơi vào trong đám người.

Một thoáng này từ trên trời giáng xuống thân pháp, lại không biết Diêm Ma Thánh tử sử dụng chính là võ công gì, như là cửu thiên chi lôi từ trên trời giáng xuống, lay động mặt đất, diệt sát hết thảy tà ma.

Bất quá Diêm Ma Thánh tử mặc dù hung mãnh, nhưng hắn như vậy một cái nhảy, xuống đất động tác, dù sao cũng là phạm võ đạo bên trong tối kỵ. Cao thủ chiến đấu thời điểm, là phi thường ít biết nhảy nhảy.

Một là bởi vì nhảy đến trong không trung, dưới chân không cách nào mượn lực, lực lượng của thân thể thoáng cái yếu hơn nửa, là suy yếu nhất thời điểm.

Thứ hai liền là ở người rơi xuống đất thời điểm, thu đến mặt đất phản chấn, hai chân khí huyết sẽ có một cái cuồn cuộn quá trình.

Cho nên nhìn thấy Diêm Ma Thánh tử vậy mà nhảy qua tới, mọi người có mặt đều là một trận không hiểu, nhưng không hiểu thì không hiểu, ở cái này thời khắc mấu chốt, dư lại hơn hai mươi vị Âm Ảnh tử sĩ cùng Tả Chí Thành, Hà Tự Tại hai vị Nhân Tướng cao thủ, như cũ biểu hiện ra bản thân kinh thiên động địa thực lực.

Liền nhìn đến hơn hai mươi miệng khắc lấy rãnh máu, lại dài lại rộng kiếm lưỡi cong, đến cái này từng tia phun ra nuốt vào không khí âm thanh, hầu như ở cùng một thời gian, cùng nhau đâm vào sắp rơi trên mặt đất Diêm Ma Thánh tử.

Một chiêu này vừa ra tay, hơn hai mươi người như là một người, động tác chỉnh tề như một, thậm chí liền giữa không trung đao quang đều hợp thành một mảnh, hiển lộ ra Âm Ảnh tử sĩ cao minh tới cực điểm phối hợp.

Một cái chớp mắt tầm đó, đao quang đã dung hợp thành một mảnh, phủ đầu hướng lấy Diêm Ma Thánh tử chiếu đi.

Bên cạnh Tả Chí Thành nhìn đến một màn này, đồng tử cũng hơi hơi co lại, hơn hai mươi vị Âm Ảnh tử sĩ hợp lực một chiêu này, quả thực là từng tia như thế nào, phối hợp tinh diệu tới cực điểm, đặc biệt là bọn họ tay cầm cương đao, thân thể máu thịt khó mà chống cự, liền xem như hắn đối mặt một thoáng này, chỉ sợ cũng chỉ có thể nương lấy thần tốc, bứt ra lui lại, sau đó tìm cơ hội từng cái đánh tan.

Thế là nhìn đến cái này cơ hội khó được, Tả Chí Thành cùng Hà Tự Tại với tư cách hai lớn Nhân Tướng cao thủ, cũng đồng thời xuất thủ.

Bọn họ cũng không có xông đi lên phối hợp đao võng, bởi vì cùng Âm Ảnh tử sĩ phối hợp tinh diệu bất đồng, bọn họ cũng không làm sao cùng Âm Ảnh tử sĩ nhóm tiến hành qua phối hợp huấn luyện, tùy tiện đi lên, chỉ biết phá hư đối phương phối hợp.

Cho nên bọn họ phát huy đều là tâm thần chi lực, cách không đập thủ đoạn.

Tả Chí Thành bàn tay cao cao nâng lên, như là một thanh từ trên trời giáng xuống lợi kiếm, hướng lấy Đại Lực Kim Cương Thần Viên thân thể hung hăng bổ tới, nương theo lấy hắn một thoáng này phách trảm động tác, một đạo sâu tận xương tủy hàn ý hướng lấy Đại Lực Kim Cương Thần Viên nhào tới.

Cùng lúc đó, một đạo tiếng sấm rền từ Tả Chí Thành cánh tay bên trong truyền ra, đây là hắn xương cốt va chạm, cơ bắp vặn chuyển âm thanh, phát sinh ở nơi này, phối hợp với trước kia hàn ý cùng một chỗ, tựa như là mùa đông bên trong một đạo sấm rền đồng dạng.

Hàn Quang Ba Động Kiếm —— Đạn Chỉ Băng Lôi.

Một bên khác Hà Tự Tại thì là một tay ở phía sau, một tay ở trước, lòng bàn tay xa xa đối với Đại Lực Kim Cương Thần Viên bóp một cái, như là không khí bị đâm rách âm thanh vang lên, tựa như là ngàn vạn bom đồng thời ở Thần Viên đầu phụ cận vang lên, muốn đem đầu của đối phương sinh sinh oanh bạo.

Đến nỗi cách Diêm Ma Thánh tử xa nhất, toàn bộ thân thể bởi vì hình thể to lớn đều một con lưu lại ở ngoại vi Minh Vương Xà, thì bị Tả Chí Thành mệnh lệnh áp trận.

Bởi vì hắn từ Diêm Ma Thánh tử cái kia lãnh đạm tới cực điểm trong ánh mắt, cảm giác được một tia bất an.

Tiếp một khắc, liền ở Âm Ảnh tử sĩ cương đao sắp chém trúng Đại Lực Kim Cương Thần Viên thời điểm, đối phương đột nhiên quay tròn vừa chuyển, đem toàn bộ thân thể xoay tròn, cuộn tròn lên tới, vừa mới nhìn đi lên còn hung mãnh đến rối tinh rối mù Thần Viên, trong khoảnh khắc biến thành một khỏa lông xù, vàng óng ánh đại cầu, như là cực vừa tới cực nhu chuyển biến đồng dạng.

Mà theo lấy sự biến hóa này, hắn toàn thân trên dưới lông vàng đột nhiên từng căn dựng thẳng lên, giống như dây kẽm, cốt thép đồng dạng, bao vây lấy thân thể của bản thân.

Phanh phanh phanh phanh! Hơn hai mươi cây cương đao xem ở bộ lông màu vàng óng lên, lại phát ra một loại tựa như là khảm đao đá kim cương phía trên một cái âm thanh, hơn hai mươi vị Âm Ảnh tử sĩ toàn bộ phát ra rên lên một tiếng, đều cảm giác được một cỗ cường đại lực phản chấn tác dụng ở trên thân đao, đem bọn họ trong tay cương đao đột nhiên bắn ra.

Còn có mấy người ở một kích này bên trong, trực tiếp bị chấn động đến gan bàn tay rạn nứt, máu tươi chảy ròng.

Càng khiến Tả Chí Thành cùng Hà Tự Tại khiếp sợ, thì là tinh thần của bọn hắn công kích giống như trâu đất xuống biển, vậy mà nhìn không ra mảy may phản ứng. Mà đao võng xuống vo thành một đoàn, giống như một quả trứng vàng đồng dạng quay tròn trực chuyển mao cầu, ở chịu đến đao này mạng sau một kích, lại lần nữa đột nhiên mở ra.

Một thoáng này mở ra, liền như là là một cái màu vàng cuống rốn bên trong mọc ra một người tới, mang lấy một loại từ chết đến sống, sáng tạo sinh mệnh vô cùng lực lượng.

Nương theo lấy Diêm Ma Thánh tử một thoáng này, một tiếng ầm vang nổ mạnh, theo lấy quanh người hắn cơ bắp bạo trướng, một trận cương phong như là bom không khí nổ tung đồng dạng, hướng lấy bốn phía phô thiên cái địa vọt tới.

Cái này hung mãnh lực lượng va chạm, bắn quét ở trên mặt đất, càng đem đầy đất bông tuyết toàn bộ cuốn lại, hướng lấy tất cả Âm Ảnh tử sĩ bao phủ đi qua, trong nháy mắt, ánh mắt của mọi người bên trong liền chỉ còn lại đầy trời phong tuyết, chấn bạo, khí lưu.

Càng đáng sợ, thì là một loại điên đảo rối loạn, không - thời gian lặp đi lặp lại cảm giác đi tới trong lòng bọn họ.

Diêm Ma Thánh tử cái kia từ màu vàng cuống rốn bên trong sinh ra cảnh tượng lặp đi lặp lại ở trong đầu của bọn họ thoáng hiện, như là tất cả mọi người cũng đều trở về mẫu thể, đi tới sinh ra thời điểm.

Từ người quay về đến cuống rốn, lại từ cuống rốn bên trong trọng sinh.

Luân hồi sau đó, ký ức tự nhiên bắt đầu biến mất.

Hiển nhiên Diêm Ma Thánh tử phát huy một chiêu này, chính là Địa Ngục Tẩy Hồn Kinh võ công, lấy chính là cơ thể người trọng quy mẫu thể, lại lần nữa từ cuống rốn bên trong sinh ra, quên quá khứ ý cảnh.

Chiêu này võ công tên là Địa Ngục Niết Bàn, chẳng những mang lấy từ tử đến sinh lực lượng khổng lồ, còn có dùng tâm thần chi lực ma diệt ký ức đáng sợ thần thông.

Liền ở tất cả Âm Ảnh tử sĩ ngũ giác bị phong tuyết bao phủ, ý thức tâm thần ma diệt thời điểm.

Một con thô to tới cực điểm bàn tay từ trong gió tuyết tâm bạo trướng ra tới, đột nhiên nện ở một tên Âm Ảnh tử sĩ trên thân thể, một thoáng này va chạm, cái kia tử sĩ từ đầu đến chân toàn bộ bị bàn tay chính diện đánh trúng, tê tâm liệt phế, xương cốt nội tạng toàn bộ vỡ tan âm thanh đột nhiên vang lên.

Đây chỉ là cái thứ nhất, cái kia bạo trướng mà xuất thủ chưởng như là một cây thông thiên Thần trụ, mang lấy tên này Âm Ảnh tử sĩ thi thể, lại liên tiếp đập chết ba người, lúc này mới ngừng lại.

Mà hết thảy bốn tên tử sĩ thi thể bị lực lượng cuồng mãnh đập vào cùng một chỗ, biến thành một đoàn mơ hồ máu thịt, trực tiếp bay ra ngoài, đã chết không thể lại chết.

"Mau lui lại!"

"Cẩn thận hắn giấu ở trong bông tuyết!"

Một thoáng này kinh biến, lập tức đem tất cả Âm Ảnh tử sĩ giật mình tỉnh lại, đáng tiếc đã muộn.

Cái này giống như liền là vừa mới bắt đầu, theo lấy lần thứ nhất cự chưởng duỗi ra thu hồi, một giây sau, một tiếng ông không khí chấn động tiếng, ngàn vạn chưởng ảnh bài sơn đảo hải đồng dạng, từ bông tuyết chỗ sâu đột nhiên vỗ ra tới, cương phong tiếng rít hầu như vang vọng toàn bộ bầu trời.

Bài sơn đảo hải lực lượng đập vào mặt mà tới, tất cả Âm Ảnh tử sĩ hầu như ở trong nháy mắt toàn bộ bị đánh bay ra ngoài, cuồng bạo đến không thể tưởng tượng nổi lực lượng xuyên qua thân thể của bọn họ, đại bộ phận thân người ở giữa không trung, cường kiện lực lượng đã chịu không được cỗ cự lực này, bị sinh sinh xé thành vô số mảnh vụn..