Chương 225: Vây công

Chương 225: Vây công

Âm Ảnh tử sĩ cơ thể cường độ đều có màu tím đẳng cấp, mỗi một người bọn họ nhô lên toàn lực, đều có thể đánh sập một bức tường. Gân cốt cơ bắp tính bền dẻo, chỉ sợ chính là một con trâu đều kéo không mở. Nếu như đến hiện tại, bằng vào mượn tố chất thân thể của bản thân, bọn họ mỗi một người đều tuyệt đối là Olympic quán quân hoặc là đặc chủng binh vương.

Nhưng là trong nháy mắt này, thân thể của bọn họ đồng thời lọt vào Đại Lực Kim Cương Thần Viên tấn mãnh đập, lực lượng kinh khủng đập đánh ở trên người của bọn họ, vậy mà sinh sinh đem bọn họ thân thể xé thành mảnh nhỏ, nương theo lấy từng trận thân thể xé rách dáng vẻ, thân thể của bọn họ, gân cốt phát ra từng đợt tựa như là xé rách sắt lá đồng dạng âm thanh.

Gân cốt, cơ bắp cường đại đến tình trạng này, lại nhưng vẫn bị Diêm Ma Thánh tử dùng man lực đánh nát, đây là kinh khủng cỡ nào.

Liền ở Diêm Ma Thánh tử dùng Địa Ngục Tẩy Hồn Kinh lên chỗ ghi chép vô thượng võ đạo, lại Thần Viên hóa thành cuống rốn, từ sinh chuyển tới chết, ngăn cản lại Âm Ảnh tử sĩ đao võng bao phủ, tiếp lấy lại từ màu vàng cuống rốn trong đản sinh ra, do chết chuyển hóa thành sinh, sau cùng người mang theo hung mãnh tới cực điểm lực lượng cùng tâm thần chi lực, đem ở đây Âm Ảnh tử sĩ toàn bộ đánh chết thời điểm.

Bất luận Tả Chí Thành vẫn là Hà Tự Tại, đồng tử đều không ngừng co rút lại. Thời khắc này Đại Lực Kim Cương Thần Viên cuồng bạo tới cực điểm lực sát thương, thật sâu mà lưu tại trong đầu của bọn họ.

Không ai từng nghĩ tới, khi một đầu Đại Lực Kim Cương Thần Viên có thể tu luyện võ đạo sau đó, vậy mà có thể mãnh liệt đến cái trình độ này.

Bất quá đối mặt đầu này hung mãnh tới cực điểm Đại Lực Kim Cương Thần Viên, vô luận là Tả Chí Thành hay là Hà Tự Tại đều không có nghĩ qua muốn rút lui sự tình. Bởi vì bọn họ với tư cách Nhân Tướng võ giả, tâm trí cùng tâm linh đều kiên nghị tới cực điểm.

Huống chi bọn họ bên này, cũng đồng dạng có một con trên thể lực không kém hơn Đại Lực Kim Cương Thần Viên chiến lực.

Ầm ầm tiếng xé gió vang lên!

Ở nhìn đến Âm Ảnh tử sĩ toàn bộ thương vong hầu như không còn dưới tình huống, Tả Chí Thành tản mát ra nhiệt lượng tín hiệu, Minh Vương Xà lập tức giống như một mũi tên lửa đồng dạng xông đi qua. Lúc này Đại Lực Kim Cương Thần Viên phụ cận không còn có người một nhà, hắn có thể không cố kỵ gì xuất thủ.

Đầu này thân hình vô cùng to lớn, sống hơn ngàn năm Amalican hộ quốc Thần thú lúc này vừa ra tay, liền biểu hiện ra đủ để sánh ngang Đại Lực Kim Cương Thần Viên thể lực cùng hung mãnh.

Mặc dù hắn cơ thể cường độ không bằng đối phương, nhưng thể tích của hắn trọn vẹn là đối phương gấp mấy chục lần, một thoáng này va chạm như là sơn hà đảo lưu, cuồng phong cuốn lên thậm chí đem phụ cận cây cối đều chèn ép đến trên đất.

Mà đối mặt Minh Vương Xà một thoáng này không giữ lại chút nào va chạm, Đại Lực Kim Cương Thần Viên tự nhiên cũng không nguyện ý đón đỡ, chỉ thấy hắn mũi chân điểm nhẹ, nguyên bản hung mãnh tới cực điểm thần thái thoáng cái biến đến nhẹ nhàng không gì sánh được, như là một con cắt qua mặt nước vũ yến đồng dạng, nhanh chóng hướng lấy bên cạnh tránh đi.

Nhưng là liền ở hắn nghĩ muốn né tránh Minh Vương Xà một kích này thời điểm, thân thể bản thân một trái một phải hai cái phương hướng, liền đồng thời xuất hiện hai đạo to lớn địch ý, mang lấy như sơn hà đồng dạng áp lực nặng nề, chiếu hướng lúc này Diêm Ma Thánh tử.

Úc

Không cần nhìn, Diêm Ma Thánh tử cũng biết lúc này đối với hắn tản mát ra địch ý khẳng định liền là Tả Chí Thành cùng Hà Tự Tại.

Chỉ thấy bên phải Hà Tự Tại hai tay hướng phía trước duỗi ra, như thông qua ôm lấy một ngụm đại chung, mà nương theo lấy cánh tay hắn duỗi ra, một đôi, hai cặp, ba đôi! Trọn vẹn lại có ba đôi, hết thảy sáu con cánh tay từ bờ vai của hắn, phần lưng duỗi ra, khiến cho Hà Tự Tại giờ phút này hết thảy có ròng rã tám cánh tay cánh tay.

Đây chính là Hà Tự Tại tự sáng tạo tâm cảnh, Tự Tại quán cao nhất áo nghĩa một trong, Bát Tí Thần Ma. Cũng chỉ có nhìn đến một chiêu này, mới sẽ minh bạch Hà Tự Tại am hiểu nhất không phải là thối pháp, mà là rất ít sử dụng quyền chưởng công phu.

Trước đó Hà Tự Tại cùng Tả Chí Thành đồng thời cách không đập Đại Lực Kim Cương Thần Viên, phát hiện tâm thần chi lực vậy mà không cách nào đạt được hiệu quả, liền nhớ tới vô số trong bí tịch, liên quan tới Pháp Tướng một cái miêu tả.

Đó chính là đạt đến Pháp Tướng võ giả, đối với tâm thần công kích có lấy cực kỳ cường đại miễn trừ năng lực, một khi công kích cường độ không đủ mà nói, đối phương là có thể trực tiếp dùng tâm thần chi lực triệt tiêu mất, sau đó coi thường.

Hiển nhiên cỗ này Đại Lực Kim Cương Thần Viên thân ngoại hóa thân, mặc dù chỉ có Nhân Tướng cảnh giới, nhưng bởi vì Diêm Ma Thánh tử luyện chế, có hắn một bộ phận Pháp Tướng năng lực, lại có thể miễn trừ tâm thần công kích.

Cho nên một lần này, bất luận là hắn Hà Tự Tại vẫn là Tả Chí Thành, đều không ở bảo lưu, dùng hết toàn lực.

Chỉ thấy theo lấy hắn cái này tám con nắm đấm đồng thời mở ra, sau đó hướng lấy Đại Lực Kim Cương Thần Viên cách không niết đi, vô số khí bạo chi thanh ở Đại Lực Kim Cương Thần Viên hai lỗ tai một bên vang lên. Liền như là là mấy trăm cái bom không khí đồng thời ở Kim Cương Đại Lực Thần Viên trong đầu nổ tung đồng dạng, khiến đầu của hắn cảm giác được từng đợt chóng mặt.

Đó là mô phỏng khí quyển chấn động, nổ tung tâm thần công kích.

Một bên khác, ở vào bên trái Tả Chí Thành giờ phút này cũng không có chút nào lưu thủ, không, hắn thậm chí so Hà Tự Tại càng muốn đem hết toàn lực.

Chỉ thấy hắn giờ phút này đã là Thanh Sương kiếm một kiếm ở tay, nhưng không có đâm, không có bổ, mà là bắp thịt cả người gồ lên, hai tay da đỏ giống như bị phỏng đồng dạng, đó là vô số máu đều chảy tới hai tay của hắn phía trên, sau đó liền nhìn đến hai tay hắn lấp lóe, Thanh Sương kiếm đã hoàn toàn biến mất không thấy.

Giống như thuấn di đồng dạng, Thanh Sương kiếm biến mất trong nháy mắt, đã cắm vào Đại Lực Kim Cương Thần Viên phần lưng. Mãi đến cắm vào sau đó, trong không khí mới vang lên chân chính phong lôi kích lay động chi thanh, Tả Chí Thành dưới chân bùn tuyết càng là hạ xuống mấy chục centimét.

Tả Chí Thành một thoáng này toàn lực ném, vậy mà khiến cho Thanh Sương kiếm tốc độ bay vượt qua vận tốc âm thanh.

Nhưng là cường đại như thế một kiếm, ở đâm vào Đại Lực Kim Cương Thần Viên thân thể nửa mét sau đó, liền bị trên người đối phương cơ bắp kẹp chặt, bị lông quấn lấy, cũng không còn cách nào thâm nhập.

Nhưng một cổ hơi lạnh thấu xương đã theo lấy một kiếm này đâm vào, tiến vào Đại Lực Kim Cương Thần Viên thân thể. Nương lấy một kiếm phá vỡ thân thể đối phương tầng ngoài tình trạng vết thương, Tả Chí Thành cũng sẽ một chiêu Cực Đống Hàn Băng đánh vào.

Mắt thấy Đại Lực Kim Cương Thần Viên vết thương bộ phận, lượng lớn cơ bắp ở hàn ý tập kích xuống biến đến cứng đờ, thậm chí máu tốc độ cũng bắt đầu trở nên chậm, thay đổi ngừng.

Mà đầu của hắn cũng chịu đến Hà Tự Tại công kích, biến đến từng trận chóng mặt.

Liền là như thế một thoáng cách không chặn đường, Minh Vương Xà thân thể to lớn đã đến, trong không khí vang lên lốp bốp không ngừng tiếng nổ, liền như là toàn bộ biến thành một chảo dầu sôi, sắp nổ tung.

Một tiếng oanh vang!

Chỉ thấy được Diêm Ma Thánh tử chỉ tới kịp một cái tay ấn ở Minh Vương Xà trên đầu, cả người hắn liền đã theo lấy Minh Vương Xà cùng bay ra ngoài, lực lượng khổng lồ nghiền ép xuống, vô số thảo thạch cây cối bị đâm mở, một gốc tiếp lấy một gốc cây cối bị áp đến, một mảng lớn rừng cây bùn đất lật hồ, vô số chừng mấy người vây quanh trăm năm cổ thụ bị cuốn ngược lên thiên không.

Bụi bặm cùng tuyết bay phóng lên tận trời, che đậy hơn nửa cái bầu trời, khiến Tả Chí Thành cùng Hà Tự Tại trong mắt toàn bộ mất đi Diêm Ma Thánh tử bóng dáng..