Chương 226: Kịch đấu

Chương 226: Kịch đấu

Bụi mù đầy trời cảnh tượng vẻn vẹn duy trì trong chốc lát, một giây sau, một tiếng thê lương tới cực điểm gào thét vang vọng bầu trời, đó là Minh Vương Xà âm thanh.

Cũng không biết hắn đến cùng lọt vào cái gì công kích, toàn bộ thân thể oanh một thoáng bay ra, giống như phát cuồng đồng dạng ở trên mặt đất điên cuồng lăn lộn.

Tả Chí Thành thầm nghĩ trong lòng: "Hỏng bét, nhất định là tâm thần công kích."

Tâm thần chi lực quá yếu, đây chính là Minh Vương Xà nhược điểm lớn nhất, cũng không biết ý thức của hắn rốt cuộc lọt vào thế nào công kích, toàn bộ thân thể ở trong rừng cây điên cuồng lăn lộn, áp đảo vô số cây cối, vô luận Tả Chí Thành làm sao phóng ra tín hiệu đều không có phản ứng chút nào.

Mà bên kia Đại Lực Kim Cương Thần Viên thì là duỗi ra hai tay, đột nhiên vung lên, mắt thường có thể thấy gió lốc ở bụi mù cùng tuyết bay bên trong lăn lộn, đem những cái kia chung quanh ánh mắt chướng ngại toàn bộ quét sạch sành sanh, lộ ra Đại Lực Kim Cương Thần Viên tướng mạo.

Chỉ thấy hắn giờ phút này nhìn đi lên vẫn như cũ là tinh thần phấn chấn, không chút nào thấy trọng thương dáng vẻ, đến nỗi sau lưng cắm một thanh Thanh Sương kiếm, bị hắn nhẹ nhàng rút ra, tiện tay ném xuống đất.

Sau đó một trận mênh mông cuồn cuộn nhiệt lưu do thân thể của hắn toả ra ra tới, khiến cho bốn phía tuyết đọng đều không ngừng toát ra bạch khí, bắt đầu tan rã. Đây là hắn đạn run, vận chuyển cơ bắp của bản thân, toả ra nhiệt lượng, triệt tiêu trong cơ thể Cực Đống Hàn Băng hàn ý.

Theo lấy hắn động tác này, miệng vết thương đông lạnh đến phát tím da thịt cũng lại lần nữa sống lại, bất quá liền ở Tả Chí Thành con mắt chăm chú nhìn chằm chằm lấy hắn thời điểm, cái kia Đại Lực Kim Cương Thần Viên thật sâu mà hướng hắn nhìn thoáng qua, nương lấy phần lưng cơ bắp một trận cổ trướng, một đoàn hôi thối máu tươi bị hắn cho phun ra ngoài.

Nhìn đến một màn này Tả Chí Thành lông mày nhíu chặt, đó là hắn ở Thanh Sương trên kiếm bôi lên hóa học độc tố, không nghĩ tới đối phương vậy mà đối với thân thể khống chế đến trình độ này, thông qua cơ bắp vận kình, nội tạng gồ lên, liền đem máu độc cho phun ra ngoài.

'Đáng tiếc, ta hiện tại còn không có điều kiện luyện chế ra tính phóng xạ độc tố, như vậy mà nói liền tính hắn thân thể lực khống chế lại mạnh, cũng hẳn phải chết không nghi ngờ.'

Bên kia Đại Lực Kim Cương Thần Viên phun ra độc tố sau đó, phần lưng cơ bắp một trận vặn vẹo, vốn là rạn nứt vết thương liền lại lần nữa dán lại cùng một chỗ, liền giống như chuyện gì cũng chưa từng xảy ra đồng dạng.

Vô cùng đơn giản mấy cái động tác, Diêm Ma Thánh tử liền biểu hiện ra bản thân hùng bá tam địa, giống như Thần nhân đồng dạng nghịch thiên thần thông.

Nhìn lấy trước mắt lọt vào bọn hắn toàn lực công kích, lại giống như cái gì cũng không xảy ra, cùng vừa mới xuất hiện thời điểm giống nhau như đúc Đại Lực Kim Cương Thần Viên, bất luận là Tả Chí Thành hay là Hà Tự Tại, bên trong hai mắt đều ngưng trọng tới cực điểm.

Bên kia Đại Lực Kim Cương Thần Viên lại là cười một tiếng, tiếp một khắc, toàn thân trên dưới bộ lông màu vàng óng không ngừng cuốn lên như là sống đồng dạng, trên thực tế cũng đích xác là sống, bởi vì ở Diêm Ma Thánh tử dưới khống chế, Thần Viên toàn thân cao thấp mỗi một cái lỗ chân lông, mỗi một cây cọng lông bộ vị toàn bộ ở dùng lực xoay chuyển, cho nên tạo thành lông tóc của hắn bắt đầu động tác.

Vẻn vẹn mấy giây sau, những cái kia bộ lông màu vàng óng liền giống như một bộ quần áo đồng dạng, đem cự viên thân thể toàn bộ một mực bao vây lại, hiển lộ ra ra lông dưới mặt đất giống như nham thạch đồng dạng hình khối cơ bắp.

Hiện tại Đại Lực Kim Cương Thần Viên quả thực giống như là mặc một kiện màu vàng áo giáp, xem Tả Chí Thành cùng Hà Tự Tại toàn bộ đều là lông mày cau chặt.

"Hai người các ngươi, đích xác không có khiến bản tọa thất vọng, không thể không nói toàn bộ Ảnh Tử binh đoàn trong, các ngươi võ đạo thiên phú là cao nhất, nếu như cho các ngươi đầy đủ thời gian, chưa hẳn không có đạt đến Pháp Tướng cơ hội, luyện chế thành ta thân ngoại hóa thân, là có đầy đủ tư cách."

Liền ở Diêm Ma Thánh tử lúc nói chuyện, Tả Chí Thành mắt càng mị càng chặt, sau cùng cơ hồ là thu liễm thành một cái khe, nổ bắn ra từng tia hàn quang.

Ở hắn ánh mắt hồng ngoại trong, Đại Lực Kim Cương Thần Viên toàn thân trên dưới nhiệt lượng biến hóa, kình lực lưu chuyển hoàn toàn bại lộ ra tới.

Đột nhiên, hắn khẽ quát một tiếng nói: "Động thủ!"

"Hắn bị thương, đang trì hoãn thời gian!"

Nương theo lấy hắn một tiếng này quát khẽ, Tả Chí Thành thân ảnh ở một trận quang ảnh biến ảo bên trong, đã biến thành một đạo kề sát đất bóng, hướng lấy Đại Lực Kim Cương Thần Viên dưới chân chợt thoáng qua.

Một bên khác Hà Tự Tại mặc dù không biết Tả Chí Thành là làm sao minh bạch một điểm này, nhưng tùy tiện suy nghĩ một chút đều biết, dùng Minh Vương Xà cân nặng cùng lực lượng, liền xem như Đại Lực Kim Cương Thần Viên, vừa mới đón đỡ một thoáng, lại làm sao có khả năng giống như nhìn lên dạng kia lông tóc không thương.

Cho nên Tả Chí Thành một kêu đi ra, Hà Tự Tại hai chân xuống đất tuyết như là hòa tan sau hạ xuống đồng dạng, lưu xuống một cái to lớn hố nhỏ, cả người hắn đã tựa như một trận gió lốc, phát ra từng trận nổ vang, mang lấy Bát Tí Thần Ma tâm cảnh, hướng lấy Đại Lực Kim Cương Thần Viên xông đi qua.

Một thoáng này hắn cùng Tả Chí Thành từ hai cái phương hướng, một cái hóa thành vô hình bóng, giống như một đạo âm ảnh đồng dạng chui vào Đại Lực Kim Cương Thần Viên dưới chân, một cái thì là thân thể cơ bắp chấn bạo, dẫn phát từng đợt như núi kêu biển gầm không khí phá, hoàn toàn liền là một cái âm nhu tới cực điểm, một cái dương cương tới cực điểm, hóa thành một cương một nhu cuốn về phía trung ương Diêm Ma Thánh tử.

"Tự tìm cái chết."

Mà đối mặt hai người công kích, Diêm Ma Thánh tử thời khắc này cũng lại lần nữa biểu thị ra bản thân xưng bá tam địa, đủ để bị phàm nhân cúng bái vì Thần thực lực.

Chỉ thấy hắn một cái bàn tay cuốn lên, trong giây lát này toàn bộ bàn tay xương, da lông nhu thuận không gì sánh được, tựa như là một đoàn nước đồng dạng, tất cả khớp xương giống như biến mất, chiếu hướng tám tay tám tay Hà Tự Tại.

Đồng thời, đối mặt phát huy Ảnh Vực Không Thiểm, trong một nháy mắt đã sờ đến hắn bắp chân sau Tả Chí Thành, hắn thì là bàn chân nâng lên, giống như chùy công thành đồng dạng, hướng lấy Tả Chí Thành thân thể hung hăng đạp đi, cái kia hung mãnh lực lượng rút khô không khí, thậm chí khiến Tả Chí Thành bốc lên tới một loại hít thở không thông ảo giác.

Tiếp một khắc, Hà Tự Tại thân hình đã hoàn toàn bị Đại Lực Kim Cương Thần Viên bàn tay chỗ bao trùm, vô luận Hà Tự Tại tám tay như thế nào biến hóa xuất kích, Đại Lực Kim Cương Thần Viên đều là nhẹ nhõm ngăn trở.

Vốn là Hà Tự Tại Bát Tí Thần Ma tâm cảnh, liền là tám đầu cánh tay bên trong, chỉ có hai đầu là chân thật, chỉ bất quá ngoại trừ chính hắn, không có người biết hắn cái này tám đầu không ngừng thay đổi chân thật cánh tay tâm cảnh trong, đến cùng cái kia hai đầu là thật.

Có thể nói mỗi một lần ra quyền, đều có khả năng là thật cánh tay, cũng có thể là giả cánh tay.

Nếu như là đối phó nhân loại mà nói, Hà Tự Tại Bát Tí Thần Ma có lực lượng cường đại, nhưng đối phó quang thủ chưởng liền có hắn nửa người lớn nhỏ Đại Lực Kim Cương Thần Viên, Hà Tự Tại công kích rất dễ dàng bị ngăn trở.

Nhưng dù cho bị ngăn trở, sức mạnh tâm thần vẫn là thuận theo cánh tay xâm lấn quá khứ, mỗi một quyền bất luận là thật là giả, đều sẽ ở Đại Lực Kim Cương Thần Viên trong cơ thể dẫn tới một trận kịch liệt rung động, những thứ này rung động biên độ theo lấy quyền kích số lượng càng ngày càng nghiêm trọng, mãi đến sau cùng liền sẽ triệt để chấn vỡ mục tiêu.

Cùng Tả Chí Thành hàn ý bất đồng, Hà Tự Tại tâm thần chi lực, dẫn tới chính là chấn động.

Nhưng là như vậy cùng Đại Lực Kim Cương Thần Viên liều mạng Hà Tự Tại cũng tuyệt không dễ chịu, chỉ thấy sắc mặt của hắn đỏ thắm, lỗ tai, mũi, miệng đều không ngừng chảy ra máu, chỉ sợ ở hắn dùng tâm thần chi lực chấn chết đối phương trước, hắn liền sẽ bị đối phương lực lượng cuồng mãnh trước chấn chết.

Liền ở Hà Tự Tại cùng Đại Lực Kim Cương Thần Viên tầm đó không ngừng bộc phát ra một trận tiếp lấy một trận không khí chấn động, cơ bắp co rút âm thanh lúc.

Tả Chí Thành nhìn cũng không nhìn hướng hắn hung hăng đạp tới, giống như chùy công thành đồng dạng bắp chân, trực tiếp lại là một cái Ảnh Vực Không Thiểm, bóng tích lưu vừa trượt, đã đi tới Đại Lực Kim Cương Thần Viên một cái khác bàn chân phía sau.

Một lần này, một vệt vô hạn ánh sáng sáng tỏ choáng trên tay hắn sáng lên, Thần Quang Kiếm mang lấy không gì sánh được quang cùng nhiệt, hướng lấy Đại Lực Kim Cương Thần Viên đầu gối yếu hại hung hăng đâm tới..