Chương 227: Cường đại

Chương 227: Cường đại

Bá một tiếng, Thần Quang Kiếm dùng tốc độ ánh sáng đâm vào Đại Lực Kim Cương Thần Viên đầu gối bên trong, tốc độ ánh sáng bắn, căn bản không có cho Diêm Ma Thánh tử lưu xuống bất kỳ cơ hội phản ứng nào, nhưng một nhận ra được cái này thế công, một cái tay khác của hắn chưởng đã hướng lấy Tả Chí Thành úp tới.

Nhưng là bóng nhoáng một cái, lại lần nữa phát động Ảnh Vực Không Thiểm Tả Chí Thành đã loé lên một cái đi tới Đại Lực Kim Cương Thần Viên phía trước, toàn bộ người giống như thiên long ra biển, một cái ngư dược, liền lại lần nữa một kiếm đâm hướng Đại Lực Kim Cương Thần Viên thủ đoạn bộ vị.

Vừa mới một kiếm kia hắn mặc dù đâm trúng đối phương đầu gối, nhưng cái này Đại Lực Kim Cương Thần Viên da lông, gân cốt thực sự quá mức lợi hại, Diêm Ma Thánh tử phản ứng cũng quá nhanh quá nhanh, không phẩy mấy giây thời gian, chỉ đủ Thần Quang Kiếm ở đối phương vết thương da thịt lưu lại một cái lớn chừng ngón cái lỗ máu, càng là hoàn toàn không kịp phá đi đối phương xương cốt khớp xương.

So sánh với Đại Lực Kim Cương Thần Viên thể tích, cái này lỗ máu nhỏ đối với đối phương tới nói căn bản không có giá trị gì.

Bất quá hắn hiện tại nhảy lên tới phi châm Đại Lực Kim Cương Thần Viên một thoáng này, lại là từ bỏ thô to khớp xương bộ vị, hướng thẳng đến ánh mắt hồng ngoại trong, đối phương kình lực lưu chuyển một cái khớp xương điểm đâm đi qua.

Lần này hắn muốn tan đoạn đối phương một đầu cánh tay lớn gân.

Nhưng Diêm Ma Thánh tử như thế nào lại tùy ý hắn làm như vậy, chỉ thấy cánh tay hắn da hơi chấn động một chút, một hàng bộ lông màu vàng óng run rơi ra tới, liền như là từng cây cương châm đồng dạng đâm hướng Tả Chí Thành thân thể.

Đối mặt cái này thình lình xảy ra, quỷ bí tới cực điểm công kích, Tả Chí Thành không chút nghĩ ngợi, chỉ là khẽ nhắm mí mắt, như cũ một kiếm hướng lấy Diêm Ma Thánh tử thủ đoạn đâm tới.

Sưu sưu sưu! Chừng hơn mười cây cương châm đồng dạng bộ lông màu vàng óng đâm vào Tả Chí Thành ngực cùng trên bụng, nhưng tương đối, Thần Quang Kiếm cũng đâm trúng Đại Lực Kim Cương Thần Viên cánh tay lớn gân, thoáng cái đem đối phương kình lực lưu chuyển điểm mấu chốt cho cắt đứt.

Một thoáng này cắt đứt, Đại Lực Kim Cương Thần Viên bàn tay thế công lập tức lộ ra sơ hở, Hà Tự Tại khẽ quát một tiếng, cũng không đoái hoài tới đầy mặt hiến máu, Bát Tí Thần Ma bị hắn phát huy đến cực hạn, tám con nắm đấm biến thành bài sơn đảo hải quyền ảnh, hướng lấy Đại Lực Kim Cương Thần Viên nửa người trên bao phủ.

Đồng thời Tả Chí Thành Diêm Ma Kim Thân phát động, toàn thân trên dưới kim đâm đã bị hắn nhúc nhích cơ bắp, bắn ra ngoài, cái này khiến hắn thoáng cái toàn thân xuất huyết, nhưng nắm lấy Thần Quang Kiếm bàn tay như cũ ổn định không nhúc nhích, lại lần nữa hướng lấy Đại Lực Kim Cương Thần Viên dưới hông yếu hại chém qua.

Một thoáng này hầu như đem Diêm Ma Thánh tử bức bách đến vô cùng trong hiểm cảnh, nhưng ánh mắt của hắn bên trong không có khẩn trương, không có sợ hãi, càng không có tuyệt vọng, tất cả, chỉ là phẫn nộ, một loại vô cùng vô tận, thiêu đốt hết thảy phẫn nộ.

Oanh

Đại Lực Kim Cương Thần Viên một cánh tay bị chém đứt lớn gân, một bàn tay khác thì không quan tâm, tùy ý Hà Tự Tại oanh kích, trực tiếp một chưởng vỗ quá khứ.

Đôm đốp một tiếng vang giòn, Đại Lực Kim Cương Thần Viên cái cánh tay này thoáng cái nhiều một chút nứt xương, nhưng Hà Tự Tại cũng vì vậy toàn thân là máu bay ra ngoài, Bát Tí Thần Ma tâm cảnh trong nháy mắt biến mất, toàn bộ người triệt để đã hôn mê. Hai cánh tay khuỷu tay bộ vị càng là có một đoạn xương xông ra ngoài.

Đồng thời, Diêm Ma Thánh tử một chân mang lấy ác phong trải mặt, hướng lấy Tả Chí Thành đạp tới, lại bị Tả Chí Thành bóng đen lóe lên, dùng Ảnh Vực Không Thiểm tránh thoát, một kiếm tiếp tục đâm hướng Đại Lực Kim Cương Thần Viên dưới hông.

Nhưng là hình thể chênh lệch ở nơi đó, tay của hắn dài so sánh Đại Lực Kim Cương Thần Viên hai chân dài độ thật sự mà nói không đủ, liền nhìn đến hắn giống như thuấn di đồng dạng, liên tục ở Đại Lực Kim Cương Thần Viên bên cạnh chân không ngừng lấp lóe, nhưng thật là bị đối phương đập không ngừng đuổi theo, chém không ra chân chính một kiếm.

Nhưng theo lấy Tả Chí Thành không ngừng né tránh, Đại Lực Kim Cương Thần Viên cặp mắt biến đến càng ngày càng đỏ đậm, bạo nộ chi sắc càng ngày càng nghiêm trọng. Bởi vì Tả Chí Thành bản thân tốc độ cùng né tránh năng lực, tăng thêm Địa Sát cùng Chỉ Xích tác dụng, còn có Ảnh Vực Không Thiểm quan hệ, vậy mà thật là khiến hắn quấn lấy Đại Lực Kim Cương Thần Viên chuyển cái không ngừng, hết lần này lần khác tránh đi công kích của đối phương.

Liền ở Thần Quang Kiếm bảy giây một chút xíu bị tiêu hao hết thời điểm, Tả Chí Thành đột nhiên chú ý tới Đại Lực Kim Cương Thần Viên phần bụng thật sâu thu vào.

Hỏng bét!

Tả Chí Thành thân thể lại lần nữa hóa thành bóng đen, hướng lấy nơi xa nhanh chóng thối lui, nhưng hắn lại thế nào lui, cũng vô pháp so âm thanh càng nhanh.

Hống hống hống hống rống!

Địa Ngục Tẩy Hồn Kinh —— Minh Thần Chi Hống!

Cuồng nộ tâm thần chi lực theo lấy tiếng rống giận này hướng lấy bốn phương tám hướng truyền đi, mà trước hết gặp đến tự nhiên là đứng mũi chịu sào Tả Chí Thành, hắn liền cảm giác được thân thể của bản thân giống như là bị một đạo sóng thần ép tới, ý thức giống như bị cuồng nộ ngọn lửa đốt cháy, nghiền ép, loạn thành một đoàn bột nhão.

Đây là dùng cuồng nộ cảm xúc phối hợp tiếng đánh võ công, đồng thời có vật lý đả kích cùng tâm thần đả kích hai tầng hiệu quả chiêu thức, Địa Ngục Tẩy Hồn Kinh lên chỗ ghi chép Minh Thần Chi Hống, lúc này Diêm Ma Thánh tử phối hợp bản thân chiến đấu cảm xúc tùy ý thi triển đi ra, lập tức liền đạt được kỳ hiệu.

Mắt thấy Tả Chí Thành bị hống một tiếng rống đến sửng sốt trong nháy mắt, hắn con kia nứt xương bàn tay đã trong nháy mắt bạo trướng, hướng thẳng đến đầu của đối phương niết đi.

Bất quá liền ở hắn sắp nắm lấy Tả Chí Thành đầu thì, một đạo bóng đen to lớn từ mặt bên đánh tới, đó là khôi phục lại Minh Vương Xà, trực tiếp mở miệng hướng lấy Đại Lực Kim Cương Thần Viên một ngụm nuốt quá khứ.

Hai đạo thân ảnh kịch liệt va chạm tại cùng một chỗ, Minh Vương Xà trên dưới ngạch bị Đại Lực Kim Cương Thần Viên một cái tay cùng một chân gắt gao chống đỡ, hai con cổ thú trong khoảnh khắc liền đấu thành một đoàn.

Một mảnh cát bay đá chạy bên trong, Đại Lực Kim Cương Thần Viên đột nhiên phát ra một tiếng kêu sợ hãi.

"Súc sinh!"

Nương theo lấy tiếng này kêu sợ hãi, một con cối xay khổng lồ từ Đại Lực Kim Cương Thần Viên sau lưng thăng lên, hướng lấy Minh Vương Xà đầu liền va chạm quá khứ.

Một thoáng này va chạm vô thanh vô tức, hết lần này tới lần khác Minh Vương Xà trên thân thể tản mát ra vô số mảnh vụn, trong miệng càng là phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

Sau một kích, một đầu lúc ẩn lúc hiện xà ảnh từ sau lưng của hắn hiện ra, nhìn đi lên vậy mà giống như là bị cái kia cối xay khổng lồ cho một kích đánh đến hồn đều bay ra tới.

Đánh đến hồn đều ra tới, cái này vốn là một cái tỷ dụ, nhưng lúc này lại bị Diêm Ma Thánh tử thật thật tại tại làm ra tới.

Bởi vì cái này cối xay liền là Địa Ngục Tẩy Hồn Kinh lên ghi chép Sinh Tử Đại Ma Bàn. Truyền thuyết bên trong Địa Ngục, tất cả đầu thai linh hồn đều muốn bị một cái to lớn vô cùng, giống như dãy núi đồng dạng lớn nhỏ cối xay cho nghiền một lần, đem linh hồn ký ức cùng ý thức tẩy đi, hóa thành tinh khiết linh hồn, lại lần nữa đầu thai chuyển thế.

Mà Sinh Tử Đại Ma Bàn tâm thần công kích, hiện tại lấy liền là trong Địa Ngục ý cảnh này. Đem đối thủ ý thức, ký ức triệt để nghiền nát, khiến đối phương chết đi đầu thai.

Chỉ thấy Minh Vương Xà ở Diêm Ma Thánh tử công kích phía dưới, tiếng gào thét càng ngày càng thê lương, bên trong hai mắt thần thái cũng càng ngày càng yếu ớt.

Một bên khác Hà Tự Tại lại ngất đi, mà Tả Chí Thành thì nửa ngồi ở trên mặt đất, một cái tay đỡ lấy trán, tựa hồ cảm giác được vô biên tức giận ở ý thức của hắn bên trong thiêu đốt.

Bên tai nghe lấy Minh Vương Xà càng ngày càng gào thét thảm thiết, Tả Chí Thành không ngừng mà cảm thụ lấy trong ý thức truyền tới công kích.

'Đây chính là. . . Tâm thần chi lực đối với tâm linh vặn vẹo a?'.