Chương 228: Tả Kình Thương

Chương 228: Tả Kình Thương

Trong đầu kia đối với tâm linh vặn vẹo, cùng Hàn Quang Ba Động Kiếm, Băng Thiên Đống Địa đối với tư duy đông kết, Thiên Hà phái vặn vẹo nhân loại cảm giác thời gian thao tác, có lấy dị khúc đồng công chi diệu.

Dưỡng Khí Hạo Nhiên tâm pháp, sát khí tiến hóa, huyết trì bên trong tấn cấp Nhân Tướng, còn có Hàn Quang Ba Động Kiếm học tập, cùng trước đó Bạch Nhất Tâm Thần kia phải chăng nó kỹ võ công, trong ký ức từng màn không ngừng ở trong đầu của hắn xuất hiện, sau cùng hết thảy cùng trong ý thức, Diêm Ma chi tử Minh Thần Chi Hống dung hợp ở cùng một chỗ.

'Hẳn là. . . Là như vậy.'

Một đạo ánh sáng màu bạc từ Tả Chí Thành mắt trái ngọc trai trong lóe qua, tiếp một khắc, ma xui quỷ khiến đồng dạng, hắn một kiếm kiếm chỉ chỉ hướng Diêm Ma Thánh tử phương hướng.

Hàn Quang Ba Động Kiếm —— Băng Thiên Đống Địa.

Giữa không trung tựa hồ có một đạo hàn quang lóe qua, đang nâng lên nắm đấm, mang lấy Sinh Tử Đại Ma Bàn chiêu dự tính đập về phía Minh Vương Xà Diêm Ma Thánh tử đột nhiên ngẩn người, liền giống như bản thân đến tư duy bị đông kết đồng dạng.

Minh Vương Xà gầm thét một tiếng, đã thừa cơ một đầu va về phía Đại Lực Kim Cương Thần Viên.

Một tiếng ầm vang nổ mạnh, Đại Lực Kim Cương Thần Viên thoáng cái bị đụng bay ra ngoài, đoạn đường này bay ra ngoài cũng không biết đụng ngã nhiều ít cây cối, rầm rập âm thanh không dứt bên tai, mãi đến hơn mười giây sau mới ngừng lại.

Tả Chí Thành không có bất kỳ do dự nào, lập tức liền nắm lên Hà Tự Tại, hướng lấy Minh Vương Xà phương hướng chạy đi.

Một chuỗi giao thủ, hắn đã minh bạch Diêm Ma Thánh tử cường đại, chỉ là cỗ này thân ngoại hóa thân đều đủ để đem bọn họ giết chết, vừa mới Minh Vương Xà cùng hắn xuất kỳ bất ý một thoáng, căn bản không đủ để giết chết Diêm Ma Thánh tử.

Bất quá liền ở hắn dự định thừa cơ chạy trốn thời điểm, một đạo âm thanh lạnh nhạt đã xa xa truyền tới.

"Không sai không sai, các ngươi thật là càng ngày càng ra ngoài dự liệu của ta, đặc biệt là ngươi, Tả Chí Thành, ta hiện tại càng ngày càng chờ mong đem ngươi chế tạo thành thân ngoại hóa thân.

Ngươi cũng đừng nghĩ trốn, cỗ này Đại Lực Kim Cương Thần Viên cước lực không phải là ngươi so ra mà vượt, càng là trốn, càng là tiêu hao chính các ngươi thể lực, chỉ là tự tìm đường chết."

Hơn nửa câu gặp thời sau, âm thanh kia còn cách đến rất xa, nhưng là nói tự tìm đường chết gặp thời sau, Đại Lực Kim Cương Thần Viên đã lại lần nữa xuất hiện ở Tả Chí Thành trong tầm mắt.

Cái kia Đại Lực Kim Cương Thần Viên chân hầu như liền cùng Tả Chí Thành toàn bộ người cao như vậy, vừa sải bước ra, trọn vẹn bảy tám mươi mét, tốc độ nhanh chóng, giống như nhanh như điện chớp.

Liền tính Tả Chí Thành bây giờ có được Địa Sát, cũng không dám cam đoan bản thân liền có thể chạy qua đối phương, huống chi hiện tại bên cạnh còn có Minh Vương Xà cùng Hà Tự Tại.

Chẳng lẽ muốn vứt xuống chính bọn họ chạy?

Bất quá nhìn đến chăm chú nhìn chằm chằm hắn đuổi tới Đại Lực Kim Cương Thần Viên, Tả Chí Thành cũng không có ý định lại tiết kiệm năng lượng ánh sáng dùng Thần Quang Kiếm cùng đối phương liều mạng, thế là giơ tay liền là một đạo quang mang mãnh liệt, toàn bộ hướng lấy Đại Lực Kim Cương Thần Viên chiếu quá khứ.

Đạo này do Dạ Hải Mệnh Tùng chỗ phóng thích mãnh liệt ánh sáng, như là một phát lựu đạn gây choáng đồng dạng, dùng kinh người độ sáng bao phủ Đại Lực Kim Cương Thần Viên thân thể, chói mắt ánh sáng mạnh trực tiếp xuyên thấu Đại Lực Kim Cương Thần Viên cặp mắt võng mạc, mặc dù hắn thoáng cái liền nhắm lại hai mắt, nhưng cặp mắt như cũ tính tạm thời mù.

Thần Viên trong miệng phát ra một tiếng gào thét, mặc dù nhắm lại hai mắt, nhưng lỗ tai run rẩy, mũi mãnh liệt co rút, như cũ không chút do dự bước chân chớp liên tục, xoạt xoạt xoạt hướng lấy Tả Chí Thành chỗ tại phương vị chạy đi.

Dùng Đại Lực Kim Cương Thần Viên tố chất thân thể, ngũ giác linh mẫn, tăng thêm Diêm Ma Thánh tử kinh nghiệm võ đạo, liền tính cặp mắt nhìn không thấy, chỉ là dựa vào không khí lưu động, mũi ngửi đến mùi, lỗ tai nghe đến chấn động, cũng có thể phán đoán ra vị trí của đối phương. Tả Chí Thành cũng chính là đoán được một điểm này, trước kia trong chiến đấu mới sẽ vì tiết kiệm năng lượng ánh sáng, không có sử dụng chiêu này.

Bất quá Tả Chí Thành tạm thời đâm mù đối phương sau đó, lập tức xoay người rời đi, đem trong tay Hà Tự Tại ném tới một mặt uể oải Minh Vương Xà trên người, một người một rắn liền hướng lấy phương hướng ngược nhau chạy ra ngoài.

Minh Vương Xà mặc dù thể lực cường đại, nhưng ở Diêm Ma Thánh tử luân phiên tâm thần công kích phía dưới, cơ hồ là tâm thần tiều tụy, tình trạng kiệt sức, trái lại còn không có Tả Chí Thành tốc độ chạy trốn nhanh.

Bên kia Tả Chí Thành toàn bộ thân thể như là biến thành một đạo không ngừng thoáng hiện âm ảnh, mỗi một lần đủ ở giữa điểm nhẹ, đều sẽ rất vượt qua khoảng cách mấy chục mét, liền giống như một con không ngừng ở trên bầu trời lướt đi dơi đồng dạng.

Hơn nữa hắn mỗi một lần lại lần nữa bay xuống ở trên mặt đất trước đó, đều sẽ loé lên một cái, thi triển ra Ảnh Vực Không Thiểm đạo thuật, hóa thành một cái bóng, xuất hiện ở mười mét có hơn, tiếp lấy lại là mũi chân đạp nhẹ, tiếp tục cực nhanh tiến lên.

Tả Chí Thành tốc độ như vậy cơ hồ là ỷ vào bản thân cân nặng nhẹ, gồm cả tốc độ cùng thể lực tiết kiệm, cũng đồng thời nhanh đến cực hạn, so lên sau lưng đuổi theo Đại Lực Kim Cương Thần Viên cũng không kém bao nhiêu.

Diêm Ma Thánh tử cũng là cảm giác được một điểm này, trực tiếp từ bỏ Minh Vương Xà, hướng lấy Tả Chí Thành đuổi tới. Rốt cuộc Minh Vương Xà tâm thần uể oải, thân thể lại to lớn, hắn đợi chút nữa bắt lấy Tả Chí Thành, lại trở về trở về tìm cũng rất dễ dàng tìm.

Thế là liền nhìn đến hắn sải bước bước ra, mỗi một bước đều mang theo từng trận kinh lôi chi thanh, đồng thời có một loại kinh hoàng thất thố, liều chết cầu sinh ý cảnh ở hắn bộ pháp ý cảnh bên trong. Đây là Địa Ngục Môn bên trong một môn tuyệt thế bộ pháp, Chuyển Thế Đầu Thai.

Cái gọi là chuyển thế đầu thai, liền là một đám ma quỷ lần nữa tiến vào lục đạo luân hồi bên trong, cướp lấy tìm tốt nhân gia đầu thai. Loại này đầu thai sự tình, một khi cướp lên tới, cạnh tranh cỡ nào kịch liệt, tốc độ lại muốn mạnh cỡ nào bộc phát.

Hiện tại Diêm Ma Thánh tử sử dụng cái môn này Chuyển Thế Đầu Thai tuyệt thế bộ pháp, liền ở trong khoảnh khắc lại lần nữa bộc phát kinh thiên động địa cấp tốc.

Lực lượng vô tận bị quán chú đến lòng bàn chân, to lớn lực phản tác dụng đẩy lấy hắn, tựa như là đẩy lấy một chiếc tên lửa đồng dạng, nhanh chóng hướng lấy Tả Chí Thành đuổi theo.

Thân thể hắn liên lụy không khí phát ra thật dài tiếng còi, như là ở trong không khí kéo ra một đầu chân không hành lang.

Mắt thấy Tả Chí Thành thân thể không ngừng chạy như bay, thoáng hiện, dùng hết toàn lực hướng lấy phía trước tiến lên, Diêm Ma Thánh tử khống chế Đại Lực Kim Cương Thần Viên nhưng cố dựa vào vô cùng thể lực cùng Chuyển Thế Đầu Thai tuyệt thế thân pháp, đem giữa hai bên khoảng cách từng tấc từng tấc kéo gần.

Hai người lần này đều là dùng nhanh đấu nhanh, cơ hồ là hơn mười cái thời gian trong nháy mắt, đã đuổi tới nhanh một kilomet bên ngoài.

Tả Chí Thành là vạn vạn không nghĩ tới Diêm Ma Thánh tử vậy mà coi trọng như vậy hắn, lại như thế gọn gàng mà linh hoạt, ở hắn cùng Minh Vương Xà Hà Tự Tại cùng bản thân tách ra chạy trốn trong nháy mắt, một chút do dự đều không có địa truy hướng bản thân.

Lúc này Đại Lực Kim Cương Thần Viên khoảng cách Tả Chí Thành sau lưng sau đó hơn năm mươi mét, hắn một cái tay bị chém đứt lớn gân, chỉ có thể mở ra một con khác bàn tay khổng lồ, phô thiên cái địa hướng lấy Tả Chí Thành sau lưng bắt tới, Tả Chí Thành thậm chí càng đủ cảm giác được trên người đối phương cổ kia đập vào mặt mà tới ngang nhiên khí thế hung ác.

Trong lúc nguy cấp, Tả Chí Thành đem tay vươn vào áo khoác lớp lót túi, sờ về phía mấy cái trước đó liền phối trí tốt đạo cụ.

Đang lúc Tả Chí Thành dự định tuyệt địa phản kích, liều mạng một lần thời điểm, một đạo âm lãnh tới cực điểm, giống như ngàn năm cổ thi mở miệng nói chuyện âm thanh không biết lúc nào bắt đầu, từ bên cạnh vang lên.

"Tả Kình Thương. . . Rốt cuộc tìm đến ngươi. . .".