Chương 229: Thiên hỏa

Chương 229: Thiên hỏa

Mấy tháng trước, Thận Tông từ người thần bí Ngũ Nghi nơi đạt được Tả Kình Thương tin tức, sau đó hắn liền phái trên biển cả bắt giữ, sau đó hàng phục Đại Tề tướng quân Đỗ Thiên Vũ, vượt biển mà theo đuổi đánh Tả Kình Thương.

Ở hoa hơn mấy tháng vượt qua biển cả đi tới đại lục mới sau đó, lại hoa thời gian hơn một tháng điều tra Tả Kình Thương, hoặc là nói Tả Chí Thành hiện tại rơi xuống, mới xác nhận đối phương Thiên Xà Vương thân phận.

Sau đó Đỗ Thiên Vũ lúc này mới một đường theo dõi Thiên Xà Vương tung tích, cuối cùng vào thời khắc này gặp phải Tả Chí Thành.

Mà hắn cái này vừa qua tới, liền nhìn đến Diêm Ma Thánh tử công kích, truy sát Tả Chí Thành hình ảnh. Cái này hiển nhiên là hắn không cho phép, bởi vì dựa theo Thận Tông mệnh lệnh, hắn chẳng những muốn mang Tả Chí Thành trở về, còn muốn mang về Đạo Kinh 1, 2 sách nguyên bản, tiêu hủy tất cả cùng Đạo Kinh có liên quan tới người cùng vật.

Trước lúc này, Tả Chí Thành tuyệt đối không thể chết rơi.

Cho nên ở nhàn nhạt liếc Đại Lực Kim Cương Thần Viên một mắt, nhìn đến đối phương một chưởng vỗ hướng Tả Chí Thành sau đó, Đỗ Thiên Vũ động.

Cái này khẽ động, liền là một đạo ngập trời lửa lớn từ trên người hắn bắt đầu thiêu đốt lên, chỉ thấy hắn toàn thân trên dưới khí huyết, cơ bắp đột nhiên tăng vọt, một đạo ngọn lửa từ sau đầu của hắn dâng lên, đó là hắn tâm cảnh 'Thiên Hỏa Liệu Nguyên' .

Khởi động tâm cảnh, tạo thành hư ảo chi hỏa thiêu đốt đồng thời, từng đạo chân chân chính chính ngọn lửa đồng dạng từ Đỗ Thiên Vũ toàn thân trên dưới mỗi một cái lỗ chân lông bên trong phun ra ngoài.

Đó là Mệnh Tùng 'Hỏa Tương' khiến cho hắn dịch thể có thể dùng nhiệt độ cao thiêu đốt, đồng thời khiến cho khiến cho thân thể có cực mạnh kháng hỏa năng lực. Cũng là Thận Tông ở cải tạo hắn thời điểm, vì phối hợp hắn Thiên Hỏa Liệu Nguyên tâm cảnh chỗ cấy ghép Mệnh Tùng.

Chói mắt ánh lửa thoáng cái đem Đỗ Thiên Vũ toàn bộ thân thể bao vây lại, quần áo của hắn cũng ở trong khoảnh khắc biến thành tro tàn, bất quá chân hỏa cùng huyễn hỏa đồng thời che kín thân thể của hắn, khiến cho hắn biến thành một cái bốc cháy hừng hực hỏa nhân, người khác căn bản không có khả năng nhìn rõ thân thể của hắn.

Nhiệt độ cao rừng rực trong nháy mắt liền đem bốn phía bông tuyết hết thảy hòa tan hầu như không còn, Đỗ Thiên Vũ bước chân đột nhiên một đạp, phối hợp với phần lưng phun ra khí diễm, toàn bộ người giống như một đạo ngọn lửa lưu tinh đồng dạng xông hướng Đại Lực Kim Cương Thần Viên.

Nếu như nói vừa mới bắt đầu Đỗ Thiên Vũ xuất hiện thời điểm, Diêm Ma Thánh tử chỉ là nhíu mày một cái, như vậy khi Đỗ Thiên Vũ hóa thân thành hỏa nhân, toàn thân trên dưới đều bị ngọn lửa bao khỏa thời điểm, trong đồng tử của hắn đã tràn đầy vẻ mặt ngưng trọng.

Mà khi Đỗ Thiên Vũ trên người hỏa kình điên cuồng phun ra, toàn bộ người mang lấy hừng hực nhiệt độ cao hướng hắn tập kích tới thời điểm, nội tâm của hắn đã dâng lên đủ loại tâm tình tiêu cực, trong đó có ngạc nhiên, có phẫn nộ, có bực bội, nếu như những tâm tình này hết thảy hội tụ thành một cái chữ lời nói, đó chính là thảo.

Hoàn hoàn toàn toàn liền là nửa đường giết ra cái Trình Giảo Kim, đối mặt Đỗ Thiên Vũ đột nhiên tập kích, Đại Lực Kim Cương Thần Viên chỉ có thể trong lúc đó dừng lại, đem trong lòng mặt trái cảm tình quét sạch sành sanh, sau đó cánh tay co duỗi, xoay chuyển, một chiêu Sinh Tử Đại Ma Bàn đã đánh về phía mặt bên xông tới Đỗ Thiên Vũ.

Một tiếng oanh nổ mạnh, Đỗ Thiên Vũ nắm đấm đã khắc ở Đại Lực Kim Cương Thần Viên trong lòng bàn tay, cuồng phong tứ nghiệt, thổi đến Đỗ Thiên Vũ trên người hỏa xà bay lả tả.

Cái kia Đại Lực Kim Cương Thần Viên toàn bộ thân thể cũng ở một quyền này bên trong bị ngọn lửa cuồng bạo cho bao vây lại, Đỗ Thiên Vũ thì là bị trực tiếp một chưởng bắn bay, ý thức bị Sinh Tử Đại Ma Bàn đã ép qua, trong đầu có một nháy mắt trống không. Bất quá Đại Lực Kim Cương Thần Viên cánh tay rốt cuộc nứt xương, một thoáng này xuất lực chỉ là đem Đỗ Thiên Vũ đánh bay, lại không có chân chính tổn thương đến đối phương thân thể.

Trái lại Đại Lực Kim Cương Thần Viên thân thể toàn bộ bị ngọn lửa bao vây lại, hắn kêu lên một tiếng đau đớn, toàn bộ người hướng lấy mặt đất tuyết nước lăn đi, nghĩ muốn dùng tuyết dập lửa.

Nhưng là cái này lăn một vòng, hắn liền phát hiện chỗ không thích hợp. Tuyết nước dưới tác dụng, trên người hắn ngọn lửa vậy mà không có mảy may thiêu đốt dấu vết.

Hắn lúc này mới dụng tâm vừa nhìn, lông mày liền là nhíu chặt: "Nơi nào đến Pháp Tướng cao thủ?"

Nguyên lai ở trên người hắn ngọn lửa thiêu đốt không chỉ là Mệnh Tùng 'Hỏa Tương' sinh ra thực hỏa, càng có tâm cảnh Thiên Hỏa Liệu Nguyên chế tạo hư hỏa. Vốn là dùng Đại Lực Kim Cương Thần Viên một thân này đao thương bất nhập, thủy hỏa bất xâm da lông, liền tính bị lửa đốt cũng không quan trọng.

Nhưng ở Thiên Hỏa Liệu Nguyên loại này tâm thần chi hỏa thiêu đốt xuống, hắn cũng mặc kệ ngươi tính chất vật lý là cái gì, trực tiếp liền là vặn vẹo tâm linh, khiến da của ngươi, lông bắt đầu cháy vàng, buồn tẻ, rạn nứt, lượng nước lượng lớn xói mòn, trực tiếp đem Đại Lực Kim Cương Thần Viên thân thể biến thành tốt nhất nhiên liệu.

Đồng thời, hư hỏa tương đương tan rã Đại Lực Kim Cương Thần Viên trên vật lý phòng cháy năng lực, sau đó liền là chân chính thực hỏa bắt đầu thiêu đốt thân thể của hắn, ở thực hỏa thiêu đốt dưới tình huống, hắn càng thêm cảm nhận được bản thân bị thiêu đốt, cũng càng dễ dàng bị tâm cảnh thiên hỏa cho 'Đốt' lên tới.

Có thể nói Đỗ Thiên Vũ đạo thuật võ công, một hư một thực, hỗ trợ lẫn nhau. Mà Diêm Ma Thánh tử sở dĩ sẽ phán đoán đối phương là ảo ảnh cao thủ, thì là bởi vì hắn rõ ràng dùng Sinh Tử Đại Ma Bàn thủ pháp, thân thể cùng tâm thần công kích kết hợp với nhau, đem đối phương bắn ra ngoài, nhưng tâm cảnh Thiên Hỏa Liệu Nguyên như cũ ở thiêu đốt.

Phải biết Sinh Tử Đại Ma Bàn trực tiếp ma diệt người khác ý thức, giống như Minh Vương Xà như vậy hơi yếu một chút, trực tiếp liền bị đánh hồn bất phụ thể, ý thức bị phá hư, thậm chí nếu như không phải là Tả Chí Thành cứu hắn mà nói, sẽ bị trực tiếp lau đi ký ức, ý thức, trở thành một đầu thực vật rắn.

Có thể nói Sinh Tử Đại Ma Bàn với tư cách Địa Ngục Môn chí cao mật chiêu một trong, bất luận đối thủ có thế nào tâm thần thủ đoạn, thế nào tâm cảnh, hắn đều có thể thông qua trực tiếp ma diệt ý thức thủ pháp, đánh gãy đối phương tâm thần công kích.

Mà Đỗ Thiên Vũ rõ ràng trong hắn một cái Sinh Tử Đại Ma Bàn, ý thức có một thoáng trống không, tâm cảnh thiên hỏa lại như cũ ở phát huy tác dụng.

Vậy liền muốn nói đến Pháp Tướng cao thủ cái thứ hai đặc điểm. Trước đó đã từng nói qua, Pháp Tướng cao thủ bởi vì tâm thần chi lực cường đại, đối với tất cả tâm thần công kích đều có nhất định miễn trừ năng lực.

Mà hắn cái thứ hai đặc điểm, liền là ở chỗ tâm thần công kích tính chân thực. Theo lấy Pháp Tướng cao thủ đối với thiên địa thấm nhuần, đối với tự thân tâm cảnh hiểu rõ, tinh thần của bọn hắn công kích cũng càng ngày càng chân thật.

Tỷ như ngọn lửa chủng loại, liền tính Pháp Tướng cao thủ dừng lại công kích, ngọn lửa ở trên người của đối phương như cũ sẽ thiêu đốt, liền giống như chân thật hỏa diễm.

Nói cách khác, mặc dù như cũ không cách nào ảnh hưởng vật chất, nhưng tinh thần của bọn hắn công kích ở bản thân thấy rõ giữa thiên địa quy luật, ở hết lần này lần khác đều quen thuộc tâm thần mình mô phỏng sự vật sau đó, bọn họ công kích biến đến càng ngày càng chân thật, bắt đầu có một bộ phận chân thật thuộc tính.

Cho nên nói liền tính Đỗ Thiên Vũ ý thức bị một thoáng đánh đến dừng lại, dừng lại công kích sau, hắn tâm cảnh thiên hỏa như cũ ở trên người của đối phương bốc cháy hừng hực, bởi vì ngọn lửa vốn chính là sẽ như vậy thiêu đốt. Không giống Nhân Tướng cao thủ thời điểm, dừng lại truyền đưa tâm thần chi lực, liền sẽ không có ngọn lửa.

Đây chính là thuyết minh đến Pháp Tướng sau đó, Đỗ Thiên Vũ thiên hỏa càng lúc càng giống chân chính ngọn lửa. Trừ cái đó ra, Pháp Tướng cảnh giới cao thủ còn có thể đem tâm thần chi lực hóa thành các loại chiêu thức rót vào vật chất bên trong sinh ra hiệu quả, liền giống như Diêm Ma Thánh tử đối với răng thú làm dạng kia.

Chỉ thấy Kim Cương Đại Lực Thần Viên phát ra một tiếng kinh thiên động địa gầm thét, mang lấy toàn thân cao thấp cuồn cuộn ngọn lửa, lại lần nữa hướng lấy Đỗ Thiên Vũ nhào tới, một người một vượn trong nháy mắt đấu thành một đoàn, càng ngày càng vượng ngọn lửa đem toàn bộ rừng cây đều bắt đầu thiêu đốt lên, bông tuyết không ngừng bị hòa tan, bốc lên mà tới ngạch hơi nước đem toàn bộ chiến trường biến đến sương mù mông lung một mảnh.

Tả Chí Thành nhìn một chút càng ngày càng chiến đấu kịch liệt, nháy nháy mắt, chuyển cái thân liền cực nhanh đi.

Trước mắt hai cái quái vật mỗi một cái thực lực đều cao hơn hắn, lưu ở nơi này mặc dù có khả năng tìm đến giết chết đối phương cơ hội, bất quá quá mạo hiểm, hơn nữa cơ hội cũng là cực kỳ bé nhỏ.

. . .

Diêm Ma Thánh tử tự mình truy sát Ảnh Tử binh đoàn Thiên Xà Vương, Thần Võ Vương, trong đó Thần Võ Vương Hà Tự Tại trọng thương hôn mê, Thiên Xà Vương vết thương nhẹ, Diêm Ma Thánh tử truy sát thất bại.

Ba ngày sau, đạo này tin tức giống như một đạo vòi rồng đồng dạng truyền khắp toàn bộ đại lục mới võ lâm.

Đến nỗi thần bí xuất hiện Đỗ Thiên Vũ, lại không biết vì cái gì chưa từng xuất hiện ở đại bộ phận người trong tình báo.

Nhưng bất luận như thế nào, tất cả mọi người đều cảm giác được, theo lấy sự kiện này kích khởi, Diêm Ma Thánh tử lại lần nữa xác lập bản thân uy chấn tam địa thực lực, mà Thiên Xà Vương thực lực ở trong mắt mọi người cũng càng ngày càng thần bí khó lường.

Ảnh Tử binh đoàn, Thiên Hà phái cùng Địa Ngục Môn tầm đó bầu không khí cũng càng ngày càng khẩn trương.

Một loại gió thổi báo giông bão sắp đến bầu không khí khẩn trương, che kín tam địa võ lâm trên không..