Chương 230: Cấp bách (Quyển thứ năm: Quỷ cốc)

Chương 230: Cấp bách (Quyển thứ năm: Quỷ cốc)

Nam Vịnh, ngoài sơn trang.

Thanh Nguyệt Dương, Thanh Nguyệt Khâu, cùng chống lấy quải trượng Hà Tự Tại đang đứng ở Tả Chí Thành ngoài đại viện, ở bên người của bọn họ, là trên trăm vị Hổ Lang quân binh sĩ, đang đem bọn họ đoàn đoàn bao vây lên tới.

Từ khi xuất hiện Địa Ngục Môn môn chủ, Diêm Ma Thánh tử tự mình động thủ truy sát Tả Chí Thành, Hà Tự Tại, cũng triển lộ bản thân cái kia toàn thân kinh thiên động địa thực lực sau đó, Ảnh Tử binh đoàn nhân vật trọng yếu hiện tại cơ bản đều là toàn diện ẩn núp lên tới, liền tính muốn ra tới, cũng là mang lấy hàng loạt hộ vệ, quân sĩ đi ra ngoài.

Lúc này bọn họ liền đi tới Tả Chí Thành chỗ tại trạch viện trước đó, nhìn lấy nằm rạp xuống ở trạch viện vách tường bên ngoài nằm ngáy o o Minh Vương Xà, trong mắt có lo lắng, có nghi hoặc, cũng có không hiểu.

Thanh Nguyệt Khâu hỏi hướng bên cạnh Lâm Nguyệt Tịch, trắng nõn phấn nộn trên xà nhà mặc dù hoàn toàn như trước đây lạnh lẽo, nhưng trong giọng nói lại có một tia lo lắng: "Hắn từ sau khi trở về, liền rốt cuộc cũng không có đi ra a?"

Nhìn đến tên này băng sương mỹ nhân cùng trong mắt nàng cái kia dây nhàn nhạt thần sắc lo lắng, bên cạnh quân sĩ cũng nhịn không được ánh mắt kia lặng lẽ quan sát nàng, thực sự là bị nàng như nữ thần đồng dạng khí chất hấp dẫn.

Lâm Nguyệt Tịch thân là nữ tử cũng có chút ngẩn ra một chút, mới chậm rãi lắc đầu một cái: "Đại nhân vào trước đó, liền phân phó bất luận người nào không có hắn cho phép, cũng không thể bước vào đại viện nửa bước, Minh Vương Xà lại canh giữ ở bên ngoài, căn bản không biết rốt cuộc phát sinh sự tình gì."

"Khả năng là chịu đến Diêm Ma Thánh tử kích thích, đang tại tiến hành bế quan a." Hà Tự Tại trong giọng nói tràn ngập một loại nhiệt tình: "Cùng Diêm Ma Thánh tử một trận chiến này, mặc dù nguy hiểm không gì sánh được, nhưng đối với chúng ta võ đạo kích thích cũng là không gì sánh được to lớn, ta hiện tại trong đầu liền tràn ngập vô số linh cảm.

Lần này chữa khỏi vết thương sau đó, ta phải cố gắng bế quan tu luyện một thoáng, nhất định có thể tiến thêm một bước."

Thanh Nguyệt Dương sau khi nghe, tuấn lãng trên gương mặt, lông mày lặng lẽ nhíu lại: "Diêm Ma Thánh tử, thật sự có mạnh như vậy a? Nếu quả thật có mạnh như vậy mà nói, như vậy Tả Chí Thành sau đó là làm sao thoát khỏi hắn truy sát?"

"Vậy ta cũng không biết, chờ ta lúc tỉnh lại, Minh Vương Xà đang cõng lấy ta hướng Nam Vịnh phương hướng đuổi." Hà Tự Tại nói: "Nhưng Diêm Ma Thánh tử cường đại là không thể nghi ngờ, chỉ là cỗ này phân thân, chỉ sợ cần chúng ta Tứ Vương Tướng đồng xuất, mới có niềm tin tuyệt đối giải quyết.

Khó có thể tưởng tượng bản thể của hắn sẽ có cỡ nào cường đại."

Hà Tự Tại trong giọng nói tất cả đều là cảm thán Diêm Ma Thánh tử cường đại, nhưng trong giọng nói hoàn toàn không có vẻ sợ hãi, ngược lại là tràn ngập một cổ cuồng nhiệt khí tức, vì có thể có như vậy khiến hắn truy đuổi cường giả mà cảm thấy hưng phấn.

Thanh Nguyệt Dương thân là Ảnh Tử binh đoàn đoàn trưởng, tự nhiên sẽ không như thế cá nhân chủ nghĩa, hắn thở dài một hơi: "Diêm Ma Thánh tử thực lực cường đại như thế, vậy mà cam nguyện ẩn núp lâu như vậy, chỉ có thể nói rõ hắn toan tính quá lớn, hơn nữa cái kia con kia cổ thú quân đoàn nếu quả thật chế tạo ra tới, chỉ sợ bất luận là Nam Vịnh hay là Trung Trị đều nguy hiểm."

"Không có dễ dàng như vậy, giống như cái kia răng thú kèn lệnh không phải là đã đến trong tay của chúng ta, hiện tại Diêm Ma Thánh tử ngược lại là thành chúng thỉ chi đích, sẽ gặp phải tất cả thế lực đề phòng." Hà Tự Tại mặc dù tương đối nhiệt tâm võ đạo, nhưng đối với đại lục mới thuộc địa các loại thế lực đánh cờ cũng nhìn đến rất chuẩn:

"Huống chi Tiêu Thiên Hữu có thể ở Diêm Ma Thánh tử dưới áp lực một mực ngồi lấy Bắc Hoang Tuần Đốc chi vị, còn cùng Diêm Ma Thánh tử nháo nội chiến, đã nói lên thực lực của hắn chưa hẳn yếu tại Diêm Ma Thánh tử, chính là chúng ta tốt nhất tấm mộc."

"Đây cũng là." Thanh Nguyệt Dương gật đầu một cái: "Còn có Tiềm Lân quân, Sơn Giáp quân, Vân Vũ quân, Lâm Sơn quân, bọn họ mặc dù không cách nào nhúng tay nội chính, nhưng toàn bộ quanh năm cùng những cái kia phía Tây bản địa tác chiến, toàn bộ đều là bách chiến chi binh.

Nam Vịnh, Trung Trị, Bắc Hoang nơi này cũng không vẻn vẹn chỉ có ba vị Tuần Đốc, trong quân đội xưa nay không thiếu hụt cường giả, Diêm Ma Thánh tử kế hoạch bất luận rốt cuộc là cái gì cũng không có dễ dàng như vậy.

Nói lên cái này. . ."

Thanh Nguyệt Dương đột nhiên lời nói xoay chuyển, hỏi: "Các ngươi cùng Diêm Ma Thánh tử giao qua tay, cảm thấy nếu như dùng đại quân tiễu trừ mà nói, cần bao nhiêu người mới có thể chém giết hắn cỗ kia Đại Lực Kim Cương Thần Viên thân ngoại hóa thân?"

Hà Tự Tại suy nghĩ một chút, báo ra một con số: "Chỉ sợ muốn năm ngàn tinh binh mới được, tử thương cũng sẽ ở trên một ngàn. Cái kia Đại Lực Kim Cương Thần Viên toàn thân đao thương bất nhập, thủy hỏa bất xâm. Nghĩ muốn ở trên chiến trường chém giết hắn, chỉ có dùng đại quân vây quanh, không ngừng tiêu hao hắn khí lực, tâm thần. Tốt nhất lại dùng cương giáp, xích sắt, trường thương tới khóa chặt nó.

Rốt cuộc hắn lợi hại hơn nữa cũng chỉ là cái súc sinh, không phải chân chính người. Bất luận khí lực vẫn là tâm thần luôn có cực hạn, không có khả năng vô cùng vô tận."

"Năm ngàn tinh binh a?" Thanh Nguyệt Dương thở dài một hơi.

Thời gian trôi qua rất nhanh, Thanh Nguyệt Dương mấy người không có chờ quá lâu, phát hiện Tả Chí Thành đã không đáp lại, cũng không có ra tới sau liền tản đi, chỉ là lại phái tới ba trăm Hổ Lang quân, phụ trách tiếp quản trang viên phòng giữ, vây quanh Tả Chí Thành an toàn.

Rốt cuộc hiện tại vị này Tứ Vương Tướng đứng đầu Thiên Xà Vương, chính là Ảnh Tử binh đoàn giữ thể diện bảng hiệu nhân vật. Đặc biệt là đối phương chạy ra Diêm Ma Thánh tử truy sát, khiến hắn ở tam địa danh vọng càng ngày càng long trọng.

. . .

Buổi tối, Tả Chí Thành phòng thí nghiệm dưới đất bên trong.

Lúc này hắn đang nằm ở trên bàn giải phẫu, ngực sau lưng toàn bộ bị từng tầng băng vải cho bao vây lại, nhưng dù cho như thế, như cũ có từng dòng máu tươi từ trên lưng của hắn rỉ ra.

Từ Hồng Phi thì yên tĩnh đứng ở bên cạnh, nhìn lấy nằm ở trên bàn giải phẫu Tả Chí Thành. Mỗi khi nhìn đến trên người đối phương cơ bắp chập trùng, trong cổ họng phát ra kiềm nén tiếng gào thét thì, lông mày của hắn cũng nhịn không được nhíu lại.

"Đại nhân, xây lại xương phản ứng quá nghiêm trọng, vẫn là xuống thuốc tê a."

"Không được." Tả Chí Thành yết hầu đã có chút khàn khàn, nắm đấm của hắn gắt gao nắm lấy, cắn lấy răng từng chữ từng chữ nói: "Ta còn có thể nhẫn nại."

Không lên thuốc tê, tự nhiên là sợ hãi thuốc tê di chứng ảnh hưởng đến Tả Chí Thành hệ thống thần kinh. Nhưng hắn cũng đích xác không nghĩ tới lần này xây lại xương sẽ phản ứng nghiêm trọng như vậy.

Bất quá suy nghĩ một chút cũng có thể thoải mái, Mặc Cốt trồng vào sau đó, Tả Chí Thành toàn thân cao thấp xương đều sẽ ở trong vòng vài ngày bị thay thế, như thế cường độ biến hóa, phát sinh ở trong thời gian ngắn như vậy, tự nhiên sẽ không gì sánh nổi đau.

Nhưng vì càng thêm cường đại, vì có đầy đủ lực lượng ở trên thế giới này làm bản thân muốn làm sự tình, Tả Chí Thành vẫn như cũ là nghĩa vô phản cố.

'Người nam kia. . .' Tả Chí Thành nhớ tới Đỗ Thiên Vũ bề ngoài: 'Là Thận Tông thủ hạ a. . .'

Nghĩ đến hung uy không ai bì nổi Đại Lực Kim Cương Thần Viên, lại bị Thận Tông một cái thủ hạ áp chế, Tả Chí Thành vậy nhưng truy cầu cường đại linh hồn liền không nhịn được sôi trào lên.

'Còn chưa đủ. . . Còn chưa đủ. . . Kém quá xa, ta còn cần càng thêm cường đại.'

'Mạnh đến đầy đủ giết chết các ngươi. . . Diêm Ma Thánh tử còn có ngươi. . . Thận Tông. . .'

Rống

Nương theo lấy một tiếng gầm nhẹ, Tả Chí Thành trên trán nổi lên gân xanh, phần lưng cơ bắp đau mãnh liệt co rút lên tới, một con lại đen lại thô to lớn xương trực tiếp từ hắn xương cụt nơi đâm rách da sinh trưởng ra.

Xoát một tiếng, màu đen kia xương cùng nhẹ nhàng vung lên, liền đem toàn bộ sắt thép chế tạo bàn giải phẫu cho cắt thành mảnh vụn.

Từ Hồng Phi toàn thân trên dưới nổi da gà không ngừng thăng lên, nhưng vẫn cũ đánh bạo hỏi: "Đại nhân. . . Ngươi. . . Ngươi không có việc gì a?"

"Có việc? Vì cái gì sẽ có việc?" Tả Chí Thành nằm rạp trên mặt đất, dùng một loại khàn khàn tới cực điểm âm thanh nói: "Ta cảm giác tốt lắm."

Hắn chậm rãi mà đứng lên tới, nhìn lấy bàn tay của bản thân, lạnh nhạt nói: "Hẳn là nói, ta từ trước đến nay không có cảm giác tốt như vậy qua.".