Chương 231: Thiên hà

Chương 231: Thiên hà

Ở trải qua toàn thân cao thấp tất cả xương cốt bộ phận xây lại xương sau đó, Tả Chí Thành tất cả xương toàn bộ biến thành màu mực, đây cũng là viên này Mệnh Tùng được xưng là Mặc Cốt nguyên nhân.

Đương nhiên Mặc Cốt xây lại xương cũng không phải vô cùng đơn giản thay đổi màu sắc đơn giản như vậy. Hắn đem Tả Chí Thành xương cốt cường độ đề cao thật lớn.

Hơn nữa Mặc Cốt nâng cao xương cốt cường độ phương pháp, cũng không vẻn vẹn là gia tăng mật độ đơn giản như vậy, có thể nói hắn mật độ không có quá nhiều nâng cao, ngược lại là xương cốt trong có rất nhiều trống rỗng địa phương, bởi vì Mặc Cốt nâng cao tính bền dẻo cùng xương cốt cường độ, dựa vào là bản thân chất liệu cùng đặc biệt xương cốt kết cấu.

Liền giống như đồng dạng là cacbon, bởi vì kết cấu bất đồng, đá kim cương, kim cương, than chì, liền bởi vì phân tử sắp xếp bất đồng, có hoàn toàn khác biệt cường độ.

Có thể nói đối với vật chất tới nói, bọn họ cường độ như thế nào, kết cấu là phi thường mấu chốt một điểm.

Tả Chí Thành hiện tại xương cốt liền bởi vì đặc biệt nội bộ kết cấu, gồm cả tính bền dẻo cùng cường độ, đồng thời bởi vì lượng lớn trống rỗng cấu tạo, khiến cho thân thể của hắn trọng lượng lại lần nữa giảm bớt, tốc độ cũng biến thành càng nhanh, đồng thời khiến hắn sinh ra một loại trước nay chưa từng có nhẹ nhõm cảm giác.

Chỉ thấy hắn lưng eo bộ hơi dùng lực một chút, từ đuôi xương cụt bộ phận mọc ra tới đầu kia xương đuôi đã chậm rãi co lại trở về.

Bên cạnh Từ Hồng Phi mang lấy quần áo đi tới, hỏi: "Đại nhân, kết thúc sao?"

Tả Chí Thành tiện tay nhận lấy áo khoác khoác ở trên người, lạnh nhạt nói: "Không sai biệt lắm, tiếp xuống ta phải cố gắng nghỉ ngơi một chút, sau đó mau chóng thích ứng Mặc Cốt cao tốc xây lại xương năng lực."

Nói đến đây, hắn nhàn nhạt liếc Từ Hồng Phi một mắt, hỏi: "Gần nhất, võ công của ngươi tiến bộ rất nhanh." Ở ánh mắt hồng ngoại bên trong, Từ Hồng Phi thân thể đã có 50% màu hồng cơ thể cường độ.

Từ Hồng Phi tiến bộ đương nhiên rất nhanh, có Bắc Bằng Thùy Thiên Thức, có linh năng đồ ăn, còn có Tả Chí Thành như thế một cái ma quỷ huấn luyện viên huấn luyện hắn, tốc độ tiến bộ của hắn làm sao có thể không vui.

Bất quá dù cho thực lực đại có tiến bộ, lúc này bị Tả Chí Thành như thế vừa nhìn, người khác liền cảm giác giống như là bị một đầu lão hổ cho nhìn chằm chằm vào đồng dạng, sau ót có một cổ khí lạnh bốc lên lên, có chút khẩn trương mà nói: "Đều là đại nhân ngài lối dạy tốt." Bất quá mặc dù ngữ khí có chút khẩn trương, nhưng hai mắt của hắn bên trong vẫn là rất bình tĩnh.

Tả Chí Thành cảm giác đối phương nhịp tim, nhiệt độ cơ thể, chậm rãi gật đầu một cái. Đoạn thời gian này hắn ân uy tịnh thi, Từ Hồng Phi bất quá một người thiếu niên, mặc dù tính cách kiên nghị, nhưng lại như thế nào là đa mưu túc trí Tả Chí Thành đối thủ, chí ít mặt ngoài nhìn lên, đã là đối với Tả Chí Thành trung thành tuyệt đối.

"Thời gian kế tiếp, ngươi liền trước đừng quản cái khác, toàn lực đột phá võ công a. Chờ luyện trọn vẹn Bắc Bằng Thùy Thiên Thức bốn mươi chín thức võ công, ta liền đem 'Bất Phôi' cấy ghép đến trên tay của ngươi."

"Đại nhân!" Nghe đến lời nói này, Từ Hồng Phi lập tức quỳ rạp xuống đất, đầy mặt cuồng nhiệt mà nhìn lấy đối phương nói: "Đa tạ đại nhân ban thưởng, ta nhất định sẽ liều mạng dụng công."

"Ân." Tả Chí Thành lạnh lẽo trên mặt, lộ ra một tia thoáng qua tức thì dáng tươi cười: "Cố lên a, không nên lãng phí thiên phú của ngươi." Nói xong, hắn còn dùng tay vỗ vỗ Từ Hồng Phi bả vai.

Từ Hồng Phi kích động mà run rẩy lên tới, đột nhiên nói: "Đại nhân, cấy ghép Bất Phôi sau đó, ta có phải hay không có thể ra ngoài đâu?"

"Ta biết ngươi muốn làm gì." Tả Chí Thành nói: "Cấy ghép Bất Phôi sau, ta đích xác dự định khiến ngươi ra ngoài vì ta chủ trì một ít sự vật, đến lúc đó ngươi muốn giết mấy người, cũng không tính là gì."

Tả Chí Thành biết đối phương là nghĩ muốn báo thù rửa hận, hắn đối với tình huống cụ thể không có hứng thú hiểu rõ, chỉ cần đối phương để xuống sau cùng bao phục, toàn tâm toàn ý đầu nhập hắn dưới trướng là xong.

Nghe đến Tả Chí Thành câu nói này, Từ Hồng Phi không nói thêm gì nữa, chỉ là thật sâu mà dập đầu một cái, hầu như toàn bộ thân thể đều nằm rạp xuống trên mặt đất.

Nhìn lấy nằm rạp xuống ở dưới chân bản thân Từ Hồng Phi, Tả Chí Thành con mắt chuyển động, lập loè lấy khó lường ánh sáng.

Hắn tự nhiên không có khả năng đơn giản như vậy tin tưởng người khác, chỉ bất quá tiếp xuống hắn cần càng nhiều thời gian tu luyện võ công đạo thuật, đặc biệt là cùng Diêm Ma Thánh tử một trận chiến, hắn đối với tâm thần chi lực, đối với Hàn Quang Ba Động Kiếm đều có càng khắc sâu nhận biết, phải cố gắng mài giũa tu luyện một phen.

Cho nên hắn quyết định đem tìm kiếm, thu thập Mệnh Tùng công việc giao cho Từ Hồng Phi tới chủ trì. Trước lúc này, tự nhiên còn cần hảo hảo khảo nghiệm đối phương mấy lần.

. . .

Một bên khác, liền ở Tả Chí Thành ẩn núp tu luyện, lại lần nữa súc tích lực lượng thời điểm.

Xa tại Trung Trị phương Bắc, một tòa tráng lệ trong đại sảnh, khắp nơi đều là ngà voi, san hô, tranh chữ, cổ ngọc trang trí. Hơn một mét thô chế tạo đặc biệt ngọn nến bị đốt cháy, tản mát ra một loại phiêu phiêu dục tiên hương vị.

Đây là dùng hơn mười loại thảo dược nghiền mà thành tài liệu, liền tính người bình thường khó có được vừa nghe, đều có khử bệnh duyên niên hiệu quả. Người tập võ thời gian dài ngửi lấy, càng là có cường thân kiện thể, lớn mạnh nhục thân công hiệu.

Nhưng là hiện tại ngồi ở đại sảnh trên vị trí Bạch Nhất Tâm, trên mặt tình trạng vết thương dùng băng vải bao vây lại, sắc mặt tái nhợt, bờ môi hiện lên xanh, nhìn đi lên khí huyết suy yếu, hoàn toàn không có nguyên lai cổ kia già, trung niên, trẻ ba đời cùng tồn tại, loại kia thời gian thay đổi, cao thâm mạt trắc khí chất.

Ngược lại là ánh mắt âm độc, giống như một con rắn độc đồng dạng, thỉnh thoảng nhìn về phía cửa đại sảnh phương hướng.

Kể từ cùng Tả Chí Thành một trận chiến, sau cùng hắn hốt hoảng chạy trốn, chẳng những dung mạo bị hủy, trên mặt nhiều một cái nhục động, mấu chốt nhất chính là võ công lui chuyển, từ Nhân Tướng cao thủ thoái hóa thành một tên Ngã Tướng cao thủ, cũng không còn cách nào sử dụng tâm thần chi lực công kích.

Loại đả kích này, đối với một cái cao cao tại thượng, thói quen chúng tinh phủng nguyệt, ngang dọc võ lâm cao thủ đến nói, là bực nào đả kích nặng nề, hắn hiện tại mỗi ngày đều trải qua một loại oán hận, sầu bi tới cực điểm sinh hoạt, tựa hồ thời thời khắc khắc đều cảm giác được trái tim của bản thân ở bị rắn độc cắn xé.

Đặc biệt là đoạn thời gian trước, nghe đến Tả Chí Thành, Hà Tự Tại trốn qua Diêm Ma Thánh tử tự tay truy sát, hắn càng là tại chỗ nôn một ngụm máu lớn, tinh thần càng ngày càng uể oải lên tới.

Ở dưới loại tình huống này, trong tâm linh của hắn lưu xuống một đạo chỗ sơ hở cực lớn, khiến cho tâm thần chi lực hầu như khó mà tiến thêm, càng đừng nói lại lần nữa lại lần nữa bước vào cảnh giới Nhân Tướng.

Liền nhìn đến Bạch Nhất Tâm trong đại sảnh chờ nửa buổi sau đó, một tên người mặc trường bào, đầu đội quan lớn, nhìn đi lên giống như là một tên thư sinh trẻ tuổi nam tử chậm rãi đi vào. Nam tử trên mặt toả ra nụ cười nhàn nhạt, vô luận là ai nhìn đến, đều sẽ có một loại như gió xuân ấm áp cảm giác.

Nhìn đến nam tử đi tới, Bạch Nhất Tâm lập tức đứng lên tới: "Sư huynh, lần này ngươi nhất định phải giúp ta. . ."

Nam tử kia chính là Bạch Nhất Tâm sư huynh, Thiên Hà phái chưởng môn nhân Diệp Tuấn Hi.

Chỉ thấy ánh mắt của hắn như điện, lướt qua khuôn mặt cháy tụy Bạch Nhất Tâm, biểu lộ trên mặt vô bi vô hỉ: "Tả Chí Thành sự tình, ngươi trước không cần quản hắn.".