Chương 232: Liên thủ truy sát

Chương 232: Liên thủ truy sát

"Vì cái gì!" Bạch Nhất Tâm không cam lòng hô nói, cặp mắt đỏ bừng, nhãn cầu đều nhanh trừng ra ngoài: "Sư huynh, ngươi có biết hay không, ta hiện tại mỗi ngày trong lòng có bao nhiêu khó chịu?

Tả Chí Thành bất tử, lòng ta khó yên."

Bạch Nhất Tâm từng chữ nói ra phía trên những lời này, lại là thật thật tại tại nói ra hắn hiện tại cảm nhận. Thực sự là bởi vì hắn từ trước đến nay chưa ăn qua thiệt thòi lớn như thế, chẳng những đấu võ thua, còn hủy dung, lui công. Từ đường đường Nhân Tướng cao thủ, biến thành một tên Ngã Tướng cảnh giới cao thủ, cũng không còn cách nào sử dụng tâm thần chi lực công kích.

Đặc biệt là hắn hiện tại vừa nhắm mắt liền nghĩ đến Tả Chí Thành, liền tu luyện đều tu luyện không tốt, đoạn thời gian này dưỡng thương chẳng những tình trạng vết thương không có chuyển biến tốt đẹp, ngược lại là càng ngày càng yếu ớt.

Loại này trên tâm linh sơ hở, nói đơn giản cũng đơn giản, nói phức tạp cũng phức tạp. Cũng là bởi vì Bạch Nhất Tâm ý thức lên một loại không thoải mái, khó chịu.

Tỷ như một cái nam nhân nếu như bị mang nón xanh, vậy hắn trong lòng nhất định phi thường khó chịu, nếu như còn muốn hắn nghẹn lấy, vậy hắn nhất định một điểm công việc, học tập tâm tư đều không có. Không chấm dứt chuyện này, hắn chỉ sợ mấy năm thậm chí mười mấy năm đều sẽ bị vây ở trong cái vòng này ra không tới.

Lại hoặc là một người trúng thưởng lớn, vậy hắn ở một ngày kia rất khó còn có thể bảo trì bình tĩnh công việc, học tập.

Như loại này đều là trên tâm linh sơ hở, loại sơ hở này có thể lớn có thể nhỏ, nói đến rất đơn giản, liền là một loại trong ý thức không thoải mái, nhưng giải quyết lại rất khó khăn, bởi vì ngươi dù cho trong lòng biết đây là sơ hở, nhưng rất nhiều chuyện không phải là ngươi nghĩ để xuống liền để xuống, nghĩ lật trang liền lật trang.

Tựa như Bạch Nhất Tâm hiện tại như vậy, hắn cũng biết bản thân đây là một cái trên tâm linh sơ hở, cũng biết không vượt qua cái này sơ hở, tâm thần chi lực của hắn căn bản đừng nghĩ tiến bộ. Nhưng hắn ăn như thế một cái thiệt thòi lớn, lại vô luận như thế nào cũng vô pháp nhịn xuống, không cách nào để xuống, hắn duy nhất nghĩ tới phương pháp, chỉ có giết chết Tả Chí Thành, cầu một cái tâm linh yên ổn.

Cho nên hắn bây giờ nói ra những lời này, Tả Chí Thành bất tử, hắn tâm khó có thể bình an.

Nhưng là nghe đến Bạch Nhất Tâm nói lời nói này, Diệp Tuấn Hi chỉ là khẽ lắc đầu: "Hiện tại không được, bây giờ Diêm Ma Thánh tử thế lớn, Tiêu Thiên Hữu bên kia cũng đã liên hệ chúng ta, muốn cùng tru sát người này.

Căn cứ tin tức của hắn đến nói, Diêm Ma Thánh tử hiện tại đã tiến vào đột phá Luyện Hư thời khắc mấu chốt, một khi người này bước vào Luyện Hư chi cảnh, chỉ sợ toàn bộ đại lục mới rốt cuộc không người nào có thể trị hắn."

"Luyện Hư?" Bạch Nhất Tâm nghe đến Diệp Tuấn Hi nói lời nói, ánh mắt bên trong lộ ra một tia vẻ chấn động, tựa hồ hai cái chữ này có một loại đặc biệt ma lực đồng dạng.

Tiếp lấy hắn lại nhíu mày, dùng một loại nghi hoặc khẩu khí hỏi: "Nếu như Diêm Ma Thánh tử thật đến một bước này, vậy chúng ta liên thủ liền hữu dụng a?"

"Luyện Hư chi đạo, chỗ nào lại là tốt như vậy bước vào. Hơn nữa một lần này Diêm Ma Thánh tử con khỉ kia hóa thân bản thân bị trọng thương, Địa Ngục Môn lại có ba vị Pháp Vương vẫn lạc, chính là đánh giết hắn cơ hội thật tốt." Diệp Tuấn Hi trong ánh mắt để lộ ra một loại thong dong, đang lúc nói chuyện càng là để lộ ra một loại trí tuệ vững vàng khống chế cảm giác: "Huống chi một lần này, trừ ta liên thủ với Tiêu Thiên Hữu bên ngoài, sẽ còn liên hệ Ảnh Tử binh đoàn Thanh Nguyệt Dương, Thanh Nguyệt Anh, Tiềm Lân quân Mục đại nguyên soái, Sơn Giáp quân Hồn Thiên Ma, còn có Vân Vũ quân Bạch Mã Ngân Thương, Lâm Sơn quân Thần Thương Vô Địch."

Vừa bắt đầu Bạch Nhất Tâm thần sắc vẫn là trong dự liệu, nhưng là nghe đến Đại Tề ở đại lục mới thập đại quân đoàn cũng xuất thủ thì, đặc biệt là Bạch Mã Ngân Thương cùng Thần Thương Vô Địch hai cái này danh hiệu thời điểm, ánh mắt của hắn bên trong cũng lóe qua ngưng trọng.

"Quân đội đều nhúng tay đâu? Liền cái kia hai cây thương đều mời đi ra đâu?" Đây là Bạch Nhất Tâm tuyệt đối không nghĩ tới. Mặc dù đại lục mới có quân đội cùng Tuần Đốc hai đại thể hệ, nhưng bọn họ một cái đối ngoại một cái đối nội, luôn luôn là lẫn nhau không liên quan, sẽ rất ít có gặp nhau.

Lại không có nghĩ đến một lần này Diêm Ma Thánh tử sự tình, đem quân đội bốn đầu mãnh long đều cho nổ ra tới.

"Trong quân đội là có cao thủ." Diệp Tuấn Hi nói: "Chỉ là không biết một lần này sự tình, bọn họ có thể hay không xuất động những cái kia trong quân phục dịch sắc phong đạo sĩ."

Đạo thuật là lực phá hoại cực lớn lực lượng, đạo sĩ liền là nắm giữ loại này tính chất phá hư lực lượng nhân loại. Mà sắc phong đạo sĩ, liền là bị triều đình hợp nhất, bồi dưỡng cường đại đạo sĩ. Bọn họ mỗi một cái đều là trong danh sách đăng ký, chịu đến tầng tầng giám thị, chỉ sẽ vì hoàng gia vì quân đội phục vụ.

Trừ cái đó ra, bất kỳ địa phương nào chính phủ đều là không cách nào điều động bọn họ.

Có thể nói cái kia bốn con trong quân đội sắc phong đạo sĩ, mới là đại lục mới thuộc địa cuối cùng bảo đảm, bảo đảm nơi này không chịu đến phía Tây những cái kia đại lục mới bản địa xâm phạm.

Đến nỗi đồng dạng đấu tranh chính trị, đấu tranh giang hồ, bọn họ đều là khinh thường càng sẽ không tham dự vào.

"Bất quá Diêm Ma Thánh tử đạt đến Luyện Hư mà nói, lại là sẽ đánh phá cái này một cân bằng." Diệp Tuấn Hi nói: "Có lẽ đến cuối cùng, thật sẽ có sắc phong đạo sĩ ra tay đi."

Nói lấy, hắn từ trong ngực lấy ra một viên ấn vuông: "Nhất Tâm, ta biết trong lòng ngươi không phục, bất quá lúc này vì đại cục suy nghĩ, ngươi thật sự không thể động Tả Chí Thành.

Bất quá tâm linh của ngươi sơ hở cũng chưa chắc nhất định phải giết Tả Chí Thành mới có thể bù đắp.

Thế nhân đều cho là ta Thiên Hà phái chính là mới sáng tạo mấy chục năm môn phái mới, lại không biết ta phái truyền thừa chính là tám trăm năm trước Thiên Hà Đạo võ công.

Viên này ấn vuông là ta phái trấn phái tam bảo một trong Nhật Nguyệt Ấn, chính là dùng ta phái qua một vị Luyện Hư cao thủ chết sau hài cốt chỗ luyện chế, phía trên quấn quanh lấy hắn hết thân tâm thần chi lực, ngươi dùng viên này Nhật Nguyệt Ấn phụ trợ tu luyện, đủ để cho ngươi bù đắp tâm linh sơ hở.

Hơn nữa như vậy phá rồi lại lập, tâm thần chi lực của ngươi chỉ sẽ càng thêm viên mãn, lại không có sơ hở, khôi phục sau đó thực lực không giảm ngược lại tăng. Đến lúc đó Diêm Ma Thánh tử sự tình ngươi cũng hẳn là giải quyết, ngươi lại đi tìm Tả Chí Thành khiêu chiến, đường đường chính chính đánh bại hắn."

Diệp Tuấn Hi mỗi một câu nói, đều hiển lộ ra một loại đặc thù cơ trí, tựa hồ đem nhân tình, tu luyện, thế sự đều nhìn thấy rõ ràng, rõ ràng.

Nghe Bạch Nhất Tâm trong mắt lóe ra từng luồng ánh sao, hắn duỗi ra hai tay, cẩn thận từng li từng tí nhận lấy Diệp Tuấn Hi đưa tới Nhật Nguyệt Ấn: "Sư huynh, vẫn là ngươi xem thấu triệt, ta lại là bị tiểu súc sinh kia giận đến, thoáng cái bị oán hận che đôi mắt."

"Ngươi minh bạch liền tốt." Diệp Tuấn Hi gật đầu một cái: "Tiếp xuống ta muốn đuổi phó Bắc Hoang, cùng bọn họ cùng truy sát Diêm Ma Thánh tử. Ngươi từ hôm nay trở đi liền bắt đầu bế quan tu luyện a. Nếu như sớm xuất quan mà nói, liền tới Bắc Hoang giúp ta một chút sức lực."

Bạch Nhất Tâm gật đầu một cái, hắn ngược lại là biết Diêm Ma Thánh tử cùng hắn sư huynh loại cao thủ này, không phải là tùy tùy tiện tiện liền có thể quyết ra thắng bại. Một lần này Bắc Hoang hội tụ nhiều cao thủ như vậy, lẫn nhau tầm đó âm mưu quỷ kế, âm hiểm thủ đoạn độc ác tầng tầng lớp lớp, chỉ sợ không có mấy tháng đều phân không ra chân chính thắng bại.

Liền ở Thiên Hà phái Bạch Nhất Tâm, Diệp Tuấn Hi trù tính lấy đủ loại mưu tính thời điểm, sau mười mấy ngày Hải Kinh, Tả Chí Thành cũng nghênh đón một tên hắn đợi lâu thần bí khách nhân..