Chương 233: Gặp mặt

Chương 233: Gặp mặt

Dưới bóng đêm, Hải Kinh mặt phía Nam một chỗ trên dốc núi, lúc này đã là bóng người hoàn toàn không có, đen ngòm trong rừng cây, để lộ ra một tia âm u chi khí.

Liền là ở dưới hoàn cảnh như vậy, trong không khí đột nhiên lóe qua một đạo bóng đen, một tên người mặc trường bào màu đen nam tử đã xuất hiện ở trên sườn núi.

Hắn tựa như là lăng không từ trong không khí xuất hiện đồng dạng, mắt thường căn bản không cách nào nhìn ra hắn đến cùng là làm sao xuất hiện, hoặc là nói như thế nào đi vào nơi này.

Cái kia hắc bào nam tử chính là Ảnh Tử binh đoàn Tứ Vương Tướng đứng đầu Thiên Xà Vương, Tả Chí Thành.

Chỉ thấy hắn yên tĩnh đứng sừng sững ở trên sườn núi, toàn bộ người thân hình nhìn đi lên giống như là bị một mảnh âm ảnh bao phủ, tựa như là hoàn toàn dung nhập trong hắc ám đồng dạng.

Hắn liền như thế yên tĩnh đứng ở nơi đó, mãi đến mấy phút đồng hồ sau, mới hơi hơi chuyển động đầu, lộ ra một tia kinh ngạc. Tiếp một khắc, chỉ thấy trên bầu trời tựa hồ có một đạo ngân quang lấp lóe, trong chớp mắt một thanh hình thoi phi kiếm đã đi tới trước mặt của hắn.

Thanh phi kiếm này toàn thân màu bạc, hai bên đều là mũi kiếm, cũng không có cái gì chuôi kiếm tồn tại. Đặc biệt là tốc độ nhanh chóng, một khắc trước tựa hồ còn xa ở chân trời, tiếp một khắc đã đi tới Tả Chí Thành trước mặt, hầu như không cách nào lại trên võng mạc xem rõ ràng.

Một tiếng nhẹ kêu sau đó, phi kiếm trong nháy mắt liền đâm xuyên Tả Chí Thành thân thể, bất quá Tả Chí Thành thân thể liền như là là một cái bóng vỡ vụn, vỡ thành vô số quang ảnh sau đó, toàn bộ người một cái thoáng hiện, đã xuất hiện ở hơn mười mét bên ngoài.

Hắn Ảnh Vực Không Thiểm càng ngày càng lô hỏa thuần thanh.

Phi kiếm ở trong không khí vạch ra một đạo uyển chuyển đường vòng cung, tiếp một khắc đã lại lần nữa hướng lấy Tả Chí Thành đâm tới, chỉ là một lần này thân kiếm đột nhiên rung một cái, tốc độ vậy mà lại lần nữa nhanh hầu như gấp đôi, từ xa nhìn lại, liền giống như từng đạo màu bạc laser ở trong không khí khuấy động, biến thành từng đợt kiếm võng hướng lấy Tả Chí Thành bao phủ tới.

Đối mặt cái này nhanh đến cực điểm phi kiếm công kích, Tả Chí Thành cũng biểu hiện ra bản thân hiện tại đủ để độc bộ đại lục mới tốc độ cùng thân pháp.

Liền nhìn đến cả người hắn như là một cái phiêu đãng ở trong trời đêm u linh, mỗi lần đều dùng một loại cực kỳ nguy cấp động tác xuyên qua ở kiếm võng bên trong, xương cốt cùng cơ bắp tựa hồ mất đi khớp xương hạn chế.

Thậm chí có đôi khi liền tính bị phi kiếm lau tới, cũng trực tiếp biến thành một đoàn âm ảnh mảnh vụn, lại lần nữa xuất hiện sau, đã thoáng hiện đến kiếm võng bên ngoài.

Một người một kiếm vừa đánh vừa đi, trong nháy mắt đã hướng lấy phía Tây rừng cây chạy ra một hai ngàn mét khoảng cách.

Chỉ thấy Tả Chí Thành lại là một thoáng Ảnh Vực Không Thiểm né tránh công kích của đối phương, lần này lại không có đang lẩn trốn, mà là vèo một cái đưa bàn tay ra, theo lấy một vệt ánh sáng lóe qua, Thần Quang Kiếm phát động, bên cạnh hắn một cây đại thụ đã trực tiếp bị hướng ngang chém ra.

Tiếp lấy Tả Chí Thành thổ khí ra tiếng, một chưởng vỗ ở đại thụ trên thân cây, thân cây hướng về phía trước lay động ra mấy mét, liền bị Tả Chí Thành hai tay vây quanh cho tóm lấy.

Đối mặt lại lần nữa đập vào mặt mà tới phi kiếm, Tả Chí Thành lần này trực tiếp đẩy đưa thô to thân cây, mang lấy từng trận ầm ầm nổ mạnh, như là đâm ra một đầu Cự long đồng dạng, hướng lấy phi kiếm quét đi.

Liền ở phi kiếm này sắp đâm lên thân cây trước đó, một tiếng ông vang nhẹ từ trên phi kiếm vang lên, nương theo lấy một tiếng này vang nhẹ, phi kiếm toàn bộ trên thân kiếm lấp lóe nó mông lung đi chi sắc.

Liền nhìn đến phi kiếm cắt ở trên thân cây, liền như là là dao ăn ở cắt mỡ bò đồng dạng đồng dạng nhẹ nhõm, hầu như liền một điểm tiếng vang đều không có phát ra tới, liền trực tiếp xuyên qua thân cây, hướng lấy Tả Chí Thành cánh tay đâm tới.

Tả Chí Thành hai tay rung một cái, thân cây liền chịu không được hai tay hắn ở giữa cự lực đè ép, trong nháy mắt giống như bom nổ tung đồng dạng, cuốn lên đầy trời vụn gỗ. Phi kiếm chịu đến cỗ này lực bạo phá trở ngại, cũng hơi hơi dừng một chút, lại lần nữa đâm ra thì, Tả Chí Thành đã bước chân điểm nhẹ, hướng sau lưng bay ra ngoài.

'Tốc độ so ta toàn lực chạy nhanh sơ lược nhanh.'

'Cứng rắn cùng độ sắc bén. . . Khó mà đoán chừng.'

Tả Chí Thành hồi tưởng lấy vừa mới thân cây trong công kích, hắn nguyên bản là muốn dùng thân cây chất liệu, tăng thêm hai tay áp lực, giả vờ công kích, kỳ thật lên là kẹp lấy phi kiếm, nhưng là nào biết được phi kiếm trình độ sắc bén vượt xa tưởng tượng của hắn, cây này làm ở trước mặt hắn hầu như cùng đậu hũ không sai biệt lắm giòn.

Bất quá Tả Chí Thành lại biết, đó cũng không hoàn toàn là thân kiếm tài liệu vấn đề. Mắt trái của hắn cho hắn cung cấp cường đại thị giác năng lực, khiến hắn có thể nhìn đến trên phi kiếm một ít đầu mối.

'Trong không khí truyền tới âm thanh ông ông, là phi kiếm tại chấn động.'

'Cái kia chấn động. . . Rất không tầm thường.'

Đúng vậy, phi kiếm chấn động khiến hắn nghĩ tới ở kiếp trước sử dụng qua cao bước sóng đao. Đương nhiên, trọng yếu nhất chính là cái này khiến hắn cảm giác được một loại vô cùng nguy hiểm khí tức.

Nếu quả thật chính là như vậy mà nói, như vậy thanh phi kiếm này cũng không phải là hắn của hiện tại, có thể dùng bất luận cái gì thân thể bộ phận cứng rắn chống đỡ.

Thế là một phen kiểm tra sau đó, Tả Chí Thành trực tiếp xoay thân thể lại, toàn bộ người thoáng cái triệt để dung nhập trong hắc ám, rốt cuộc nhìn không tới một chút xíu bộ dáng của hắn.

Bất quá phi kiếm người thao túng hiển nhiên là một tên người tu đạo, mặc dù không cách nào nhìn thấy Tả Chí Thành cụ thể thân hình, nhưng lại có thể dựa vào linh năng thị giác tới xác định tiên thiên nhất khí vị trí.

Liền nhìn đến phi kiếm ở giữa không trung nhiễu cái vòng, tiếp một khắc liền sưu một tiếng đuổi theo.

Trong rừng cây, chỉ có thể nhìn đến từng đạo ngân quang nhanh chóng lóe qua, chỗ đến, thỉnh thoảng liền có trăm năm đại thụ bị cắt nát, to lớn hòn đá bị chém ra, mặt đất càng là lưu lại từng đạo vết kiếm.

Đến nỗi Tả Chí Thành, toàn bộ thân thể của hắn đã hoàn toàn nhìn không tới, chỉ có thể nhìn đến màu đen âm ảnh ở trong rừng cây không ngừng biến hóa vị trí, mơ hồ là hướng lấy phía Tây trốn quá khứ.

Bá một tiếng, khi Tả Chí Thành cuối cùng xuyên qua một mảnh bụi cỏ thì, phi kiếm cũng quay tròn ngừng lại không truy kích.

Tả Chí Thành trước mắt đất trống nơi, tổng cộng là hai nam một nữ ba người. Trong đó một tên người mặc đạo bào, lưng cõng hộp kiếm, dĩ nhiên chính là khống chế phi kiếm Lý Tầm Nhất.

Chỉ thấy hắn câu câu ngón tay, trên bầu trời phi kiếm liền sưu một tiếng trả kiếm vào vỏ.

Hắn cười lấy nói với Tả Chí Thành: "Một đoạn thời gian không thấy, ngươi chẳng những danh khí lớn, liền thân thủ cũng tiến bộ rất nhiều nha."

"Ngươi cũng là." Tả Chí Thành là nói lời nói thật, thực lực của đối phương đích xác tiến bộ rất nhiều. Vừa mới trên phi kiếm phát huy tương tự cao bước sóng cắt chém thủ đoạn, càng là hắn đến trước mắt mới thôi nhìn đến qua công kích mạnh nhất.

Lý Tầm Nhất cười một tiếng: "Rốt cuộc ta cũng là mỗi ngày khổ tu."

Hắn đoạn thời gian này chẳng những kiếm kỹ rất có nâng cao, trên phi kiếm càng là mới trang bị thêm hai loại Mệnh Tùng, trong đó một cái là có kỳ ngộ khác, một cái là hắn sư đệ cống hiến cho hắn. Rốt cuộc hắn sư đệ phi kiếm bị hủy, trực tiếp nản lòng thoái chí về Trung Nguyên đi, trước khi đi, đem Mệnh Tùng tặng cho Lý Tầm Nhất, khiến cho hắn phi kiếm tốc độ, lực lượng gia tăng thật lớn.

Đương nhiên, Lý Tầm Nhất sở tu phi kiếm chi thuật, hướng phía trên trang bị thêm Mệnh Tùng cùng Tả Chí Thành nắm giữ Nam Thánh môn cấy ghép Mệnh Tùng chi pháp là hoàn toàn không giống. Người trước cũng so người sau càng đơn giản càng không có nguy hiểm.

Nói lấy, Lý Tầm Nhất vừa quay đầu, nhìn hướng bên cạnh một nam một nữ hỏi: "Thế nào, ta liền nói tiêu chuẩn của hắn tuyệt đối đã đủ rồi."

"Lý Tầm Nhất, ngươi hẳn là minh bạch lần này can hệ trọng đại." Nữ tử kia lắc đầu một cái: "Ngươi vừa mới cũng không có dùng toàn lực, đến cùng thế nào, ta còn muốn tự mình thử một chút mới có thể yên tâm.".