Chương 234: Đầm lầy

Chương 234: Đầm lầy

Nói chuyện chính là một tên khuôn mặt mỹ lệ nữ tử trẻ tuổi, bất quá nữ tử trang điểm có chút đặc biệt, thật dài tóc dài màu đen bị khoác đến sau ót, chải thành hơn mười đầu tinh tế bím tóc.

Còn có nữ nhân mặc quần áo, toàn bộ đều là thật dầy áo khoác cùng quần dài, đem thân thể của nàng bao rắn rắn chắc chắc. Trong quần áo tựa hồ giấu rất nhiều thứ. Tả Chí Thành mũi cau một cái, còn có thể từ nữ nhân trên người ngửi đến một cổ mùi đất tanh.

Mà ở nữ tử bên cạnh, là một tên nhìn đi lên liền hai mươi tuổi cũng chưa tới tiểu tử vắt mũi chưa sạch, lúc này đang lưng cõng một cỗ vượt qua dài hai mét màu đen quan tài, yên tĩnh đứng ở nơi đó trầm mặc. Khi nghe đến nữ tử lúc nói chuyện, hắn mới ngẩng đầu lên nhìn hướng Tả Chí Thành, nhưng ánh mắt bên trong tràn ngập một loại lãnh đạm, cho người một loại sầu bi cảm giác.

'Một cái trộm mộ, một cái cổ đại thù sâu gia hỏa.' Tả Chí Thành trong lòng âm thầm phán đoán lấy, nghe xong nữ nhân nói lời nói sau đó, trực tiếp trả lời: "Xin lỗi, nếu như các ngươi nói là tìm kiếm Hoàng Kim Tuyền sự tình mà nói, ta chỉ sợ một năm gần nhất đều không có thời gian."

Đối phương tựa hồ cũng không nghĩ tới Tả Chí Thành sẽ trực tiếp cự tuyệt, sững sờ một chút, nữ nhân kia nhìn hướng Lý Tầm Nhất: "Ngươi tìm đến người, làm sao bây giờ?"

Lý Tầm Nhất cười một tiếng, trong lòng đã có dự tính nhìn về phía Tả Chí Thành nói: "Tả huynh, ta biết ngươi gần đây bận việc lấy tăng lên thực lực. Bất quá tăng lên thực lực loại chuyện này, không phải là một mực ngồi ở trong nhà bế tử quan liền hành.

Chúng ta đạt được đáng tin manh mối, Hoàng Kim Tuyền hẳn là liền ở Amalican sau cùng kho báu, Chúng Thần sơn bên trong."

"Chúng Thần sơn?"

"Không tệ." Lý Tầm Nhất ánh mắt bên trong hiển lộ ra một tia hưng phấn: "Chúng Thần sơn, bên trong là Amalican một bộ phận ở quốc gia tan vỡ trước di tộc sở kiến tạo, chôn giấu lượng lớn vương quốc Amalican tiền bạc châu báu.

Đủ loại đạo thuật điển tịch, uy lực mạnh mẽ vũ khí, vô số tài phú, đạo thuật tài liệu, thậm chí còn có lúc đó thu thập Mệnh Tùng bị bảo lưu ở nơi đó."

Nghe đến Lý Tầm Nhất lời nói này, Tả Chí Thành ánh mắt cũng hơi hơi có biến hóa, Lý Tầm Nhất tựa hồ là chú ý tới điểm này, mỉm cười nói: "Thế nào, ngươi hiện tại còn không có hứng thú a? Nếu như có thể tìm đến Chúng Thần sơn, cũng thuận lợi tề xuất bảo tàng bên trong, đầy đủ khiến thực lực của ngươi tăng lên rất nhiều, so ngươi ở nơi này muốn chết liên quan hữu dụng nhiều a?"

"Thú vị." Tả Chí Thành ánh mắt hơi hơi gợn sóng.

"Đến cùng có hay không thú vị, còn phải xem qua thực lực của ngươi mới biết được." Chỉ thấy nói chuyện nữ tử trẻ tuổi lại mở miệng: "Thiên Xà Vương danh khí là rất lớn, nhưng không tự mình thử một lần, ta cũng không nguyện ý kho báu bị không duyên cớ nhiều phân một phần."

"Thử một chút a?" Tả Chí Thành trên mặt để lộ ra một tia hàn khí, sau lưng bóng tựa hồ cũng đi theo phiêu hốt: "Rất nhiều người muốn thử một chút ta, đều trực tiếp chết rồi."

Nữ nhân kia cười lạnh một tiếng: "Có chết hay không cũng muốn thử mới biết được." Nói lấy, nàng một nhịp bên cạnh nam tử trên lưng cõng lấy quan tài, liền nhìn đến nắp quan tài tử oanh một thoáng mở ra, một đạo toàn thân đỏ tươi bóng người từ trong quan tài một thoáng bay ra, hướng lấy Tả Chí Thành phương hướng nhào tới.

Cái bóng màu đỏ kia tốc độ nhanh chóng, hầu như thời gian một cái nháy mắt liền đã chạy đến Tả Chí Thành trước mặt, tùy theo một cổ gió tanh đập vào mặt mà tới.

Bất quá Tả Chí Thành đối với hồng ảnh hoàn toàn là nhìn mà không thấy, thân thể loé lên một cái, đã biến thành một cái bóng, hướng lấy nữ nhân vị trí lóe qua. Ở vừa mới quan sát trong, nàng đã nhìn ra, trước mắt hai nam một nữ, chỉ có bị quan tài tên kia sầu khổ thiếu niên là màu da cam cơ thể cường độ, đã luyện võ công chân truyền.

Nữ nhân cùng Lý Tầm Nhất đều không có tiên thiên nhất khí, hẳn là thuần tu đạo thuật. Cho nên hắn lựa chọn mặc kệ công kích của đối phương, thẳng đến nữ tử chân thân.

Bất quá liền ở hắn một cái đạp bước đi tới trước mặt nữ nhân thời điểm, lại đột nhiên cảm giác được dưới chân mềm nhũn, đầu gối trở xuống bộ vị vậy mà đều sa vào trong lòng đất.

'Đầm lầy hóa? Lúc nào?' địa hình nơi này căn cứ Tả Chí Thành quan sát, tuyệt đối là sẽ không có đầm lầy. Hiển nhiên là nữ nhân kia không biết dùng thủ đoạn gì, khiến cho chất hữu cơ phân giải, đất đai phân tán, vỏ quả đất chìm xuống, mặt đất đầm lầy hóa.

Không kịp nghĩ nữ nhân kia là lúc nào làm, lại là làm thế nào, Tả Chí Thành trực tiếp từ trong túi áo khoác bắt ra một sợi dây thừng, duỗi tay run lên, liền đem dây thừng một đầu bay ra ngoài, cuốn ở một cây trên thân cây.

Sau đó toàn bộ người dùng lực kéo một phát, liền từ trong vũng bùn bay ra ngoài.

Bất quá như thế một trận công phu, cái kia từ trong quan tài xông tới thân ảnh màu đỏ đã đi tới Tả Chí Thành sau lưng, chỉ thấy Tả Chí Thành ở giữa không trung xoay eo xoay người, trực tiếp một chân hướng phía sau hồng ảnh đá đi, theo lấy một chân này đá ra, trong không khí tựa như một đạo kinh lôi lóe qua, xen lẫn vô biên hàn ý, liền như là là mùa đông bên trong một đạo tia chớp đồng dạng, mạnh mẽ mà đánh vào trên người của đối phương.

Nhìn đến Tả Chí Thành một chân này, nguyên bản lưng cõng quan tài sầu khổ thiếu niên đột nhiên con mắt mở to, chỗ sâu trong con ngươi lóe qua một đạo tinh quang.

Một chân này cực nhanh, cực chuẩn, vô cùng ác độc, có thể như vậy một chân tầm đó, cơ bắp cùng không khí phát ra sấm sét đồng dạng nổ vang, một chân này đã đủ để xếp vào đại lục mới trước hai mươi.

Nhưng mấu chốt nhất chính là, một chân này không phải là Tả Chí Thành đứng trên mặt đất phát, mà là hắn thân ở giữa không trung, không chỗ mượn lực, thuần túy ỷ vào Tả Chí Thành chân, phần eo cơ bắp đạn run phát ra. Có thể dưới tình huống như vậy còn làm đến tình trạng này. . .

'Cái này Thiên Xà Vương, quả nhiên danh bất hư truyền. . .'

Nhưng là một chân đá ra, Tả Chí Thành đã cảm giác được không đúng, thân thể của đối phương cứng rắn giống như là một khối đá cẩm thạch đồng dạng, căn bản không giống như là sinh vật thân thể, hơn nữa một chân này đá ra, chẳng những không thể đá bay đối phương, tâm thần trong liền như trâu đất xuống biển, không phản ứng chút nào.

Ngược lại là bị đối phương gắt gao ôm lấy bắp chân, cùng một chỗ rơi hướng mặt đất.

Một tiếng phanh, một thoáng này rơi trên mặt đất Tả Chí Thành liền phát hiện không ổn, hắn cùng đối phương vậy mà bắt đầu cùng chìm xuống, toàn bộ mặt đất đều biến thành một mảnh đầm lầy.

Mà tận đến giờ phút này, hắn mới nhìn rõ ràng ôm lấy hắn bắp chân rốt cuộc là thứ gì, đó là một cỗ toàn thân mặc lấy màu đỏ váy sa, sắc mặt xanh lét tựa như là người chết đồng dạng, cặp mắt đăm đăm, trên mặt vô bi vô hỉ một cái nữ nhân.

Hiện tại nữ nhân này liền gắt gao ôm lấy Tả Chí Thành bắp chân, mà nàng vừa mới bị Tả Chí Thành đá trúng ngực lúc này đã lõm xuống một khối nhỏ, nhưng trên mặt của nàng nhìn không tới thống khổ chút nào chi sắc, thậm chí Tả Chí Thành trước đó tâm thần công kích, ở trên người hắn đều không có đạt được mảy may kết quả.

'Tâm thần chi lực không có hiệu quả. . . Vật này không phải là người?' Tả Chí Thành chớp chớp mắt, nhìn lấy mặt của nữ nhân nghĩ đến: "Hơn nữa làm sao cùng nữ nhân kia giống nhau như đúc."

Đích xác, trước mắt đồ vật quỷ chẳng những không có nhịp tim, không có hô hấp, tâm thần công kích không có hiệu quả, khuôn mặt lại cùng trước đó nói chuyện nữ nhân giống nhau như đúc, nói là cương thi càng khiến người tin phục.

Liền ở hai người chậm rãi trầm hướng đầm lầy thời điểm, một tiếng thanh âm líu ríu từ bên cạnh truyền tới, chỉ thấy một con đen thui, toàn thân tạp mao, giống như chuột đồng dạng đồ vật từ lòng đất chui ra, một tiếng ca sát cắn đứt Tả Chí Thành cột vào trên thân cây dây thừng, sau đó liền nhảy nhảy nhót nhót leo đến bím tóc nữ nhân trên vai.

Bím tóc nữ nhân vui vẻ mà sờ sờ chuột hình sinh vật đầu, vừa cười vừa nói: "Thiên Xà Vương cũng liền dạng kia a, ngươi hiện tại bị Hồng Khôi bắt vào trong vũng bùn, căn bản đừng nghĩ vùng vẫy, càng giãy dụa thì càng rơi xuống, sau cùng sẽ ngạt thở mà chết.

Ngươi nhận thua đi."

"Là rất có thú vị chiến thuật."

Tả Chí Thành ngược lại là biết, một khi rơi vào trong vũng bùn, liền xem như một đầu voi lớn cũng không có, càng là dùng lực vùng vẫy, thì càng sẽ chìm xuống.

Nhưng dù cho như thế, hai mắt của hắn trong cũng không nhìn đến bất kỳ cái gì hoang mang rối loạn, chỉ là có chút tò mò quan sát lấy bím tóc nữ nhân trên vai chuột hỏi: "Con chuột này cũng là cổ thú a? Mảnh này đầm lầy liền là hắn chế tạo?".