Chương 235: Giới thiệu

Chương 235: Giới thiệu

Nữ nhân gật đầu một cái, sờ sờ trên vai chuột, người sau híp mắt lại, lộ ra một bộ hưởng thụ dáng vẻ.

"Cái đồ chơi này tên là Địa Long, trừ có thể đào đất bên ngoài, liền là hắn vật bài tiết có thể chế tạo đầm lầy."

"Ý của ngươi là những thứ này đầm lầy, sử dụng cái này Địa Long phân chế tạo ra?" Đang lúc nói chuyện, Tả Chí Thành ánh mắt hơi hơi lấp lóe, trong bất tri bất giác đã dừng lại tiếp tục hô hấp, nghẹn lấy một hơi. Hắn dĩ nhiên không phải là sợ buồn nôn, chỉ là sợ trúng độc mà thôi.

"Làm sao có thể." Nữ nhân kia cười ha ha một tiếng: "Rồng nhỏ vật bài tiết chỉ là phân giải đất đai, là sinh ra đầm lầy nguyên nhân, hắn làm sao có thể một người kéo nhiều như vậy phân."

"Nói đến, ngươi còn không nguyện ý đầu hàng a?" Nữ nhân dùng một loại rất là nghiềm ngẫm ánh mắt nhìn lấy Tả Chí Thành nói: "Ở như thế chìm xuống, chúng ta cũng không kịp cứu ngươi."

Tả Chí Thành gật đầu một cái: "Nói liền là, vậy ta liền trước ra tới a."

Hai người một phen này đối thoại, Lý Tầm Nhất từ đầu đến cuối đều là một mặt mỉm cười nhìn lấy, cũng không có nói chen vào. Tựa hồ đối với Tả Chí Thành có lòng tin tuyệt đối. Mà cái kia lưng cõng quan tài sầu khổ thiếu niên mặc dù trầm mặc không nói, lại cũng một mặt nghiêm túc mà nhìn lấy Tả Chí Thành, tựa hồ chờ mong đối phương làm sao xoay chuyển thế cục.

Liền nhìn đến Tả Chí Thành nói xong câu nói này sau đó, thân thể không nhúc nhích, chỉ là duỗi ra tay phải của bản thân, sau đó một chỉ điểm ra, trong hư không giống như có một đạo màu lam kiếm ảnh lóe qua, trực tiếp cách không xuyên thấu nữ nhân cùng Địa Long thân thể.

Hàn Quang Ba Động Kiếm —— Băng Thiên Động Địa.

Trải qua cùng Bạch Nhất Tâm cùng Diêm Ma Thánh tử chiến đấu sau, liền khổ tu một đoạn thời gian, lúc này Tả Chí Thành lại dùng một chiêu này đã là hạ bút thành văn, mà ở hắn phía dưới một chiêu này, bất luận là nữ nhân vẫn là Địa Long, tư duy đều hầu như dừng lại, giống như toàn bộ ý thức đều sa vào đóng băng đồng dạng.

Tiếp lấy Tả Chí Thành một cái tay khác run lên, tách ra dây thừng liền giống như sống đồng dạng, đã giống như một con rắn đồng dạng quấn lấy một đoạn thân cây, tiếp lấy Tả Chí Thành hơi hơi kéo một phát, cả người hắn cùng Hồng Khôi sưu một tiếng liền bay ra ngoài, toàn bộ người treo ở trên cây.

Tận đến giờ phút này, nữ nhân mới từ đóng băng trong ý thức khôi phục lại, lập tức nghĩ muốn chỉ huy Hồng Khôi hành động, lại nhìn đến Tả Chí Thành thối ảnh hơi hơi lóe lên, trong giây lát này không biết có nhiều ít chân đá trúng Hồng Khôi thân thể, liên tục phanh phanh phanh âm thanh vang lên, tiếp một khắc liền đem Hồng Khôi toàn bộ thân thể trực tiếp đá bay ra ngoài.

Tiếp lấy Tả Chí Thành thân ảnh một hoa, lại lần nữa xuất hiện thì, đã một cái bàn tay ấn ở nữ nhân trên vai.

Một đầu bím tóc nữ nhân chớp chớp mắt: "Tốt, không hổ là Thiên Xà Vương, ta kêu Thẩm An An, ta đồng ý ngươi gia nhập."

Tả Chí Thành không nói gì thêm, chỉ là thân thể rung một cái, theo lấy bắp thịt cả người chấn động, hắn toàn thân trên dưới bùn không còn một mống bắn tung toé ra ngoài. Vẻn vẹn như thế rung một cái công phu, Tả Chí Thành trên thân thể liền rốt cuộc nhìn không tới bất luận cái gì nước bùn, hiển lộ ra một loại ra nước bùn mà không nhiễm ý cảnh, cũng bày ra hắn tinh diệu lực lượng năng lực khống chế.

Bất quá bởi như vậy, lại khiến trước mặt hắn Thẩm An An cùng Địa Long đều bị xối toàn thân bùn, nàng mở rộng miệng, đầy mặt không tin mà nhìn lấy Tả Chí Thành, trong ánh mắt dần dần có tức giận chớp động.

Lại nghe Tả Chí Thành nói: "Ngươi đồng ý khiến ta gia nhập, ta cũng không có đồng ý khiến ngươi gia nhập. Đạo thuật của ngươi là rất lợi hại, bất quá phản ứng quá chậm, thực chiến không đủ. Ta thật muốn ám sát ngươi mà nói, ngươi liền chết như thế nào cũng không biết."

Nói xong, cũng mặc kệ quặm mặt lại, giống như một lớn một nhỏ hai con mèo con đồng dạng trừng lấy hắn Thẩm An An cùng Địa Long, quay đầu nhìn hướng Lý Tầm Nhất.

Lý Tầm Nhất nói: "Thẩm An An cô nương là gia truyền trộm mộ thế gia, lần này tìm kiếm Chúng Thần sơn trên đường đi các loại đạo thuật cơ quan cạm bẫy, thầm nghĩ căn phòng bí mật đều còn muốn dựa vào nàng tới phá giải. Hơn nữa nàng Địa Long cùng cương thi đều phi thường hữu dụng."

"Minh bạch." Tả Chí Thành gật đầu một cái, đích xác thăm dò di tích loại chuyện này, cũng không phải nắm đấm lớn liền hành, Thẩm An An loại này chuyên gia vẫn là vô cùng cần. Đặc biệt mục tiêu lần này là Amalican di tích, với tư cách một cái có đạo thuật lực lượng to lớn vương quốc, bọn họ cuối cùng di tích bên trong, nhất định tràn đầy đủ loại dùng đạo thuật vận chuyển cơ quan cạm bẫy.

Một bên khác Thẩm An An thở phì phò hừ một tiếng, trên tay niết mấy cái pháp quyết, trước đó bị Tả Chí Thành đánh bay ra ngoài Hồng Khôi liền bổ nhào qua tới.

Tả Chí Thành lần này xem xong rõ ràng, cái này áo đỏ mỹ nhân đích xác không phải là cái gì chân nhân, mà là một cỗ thân cao gần tới một mét tám xinh đẹp cương thi. Chỉ là cổ cương thi này khuôn mặt vì cái gì cùng Thẩm An An dài giống như vậy, lại là Tả Chí Thành không đoán ra được.

Bất quá cái này luyện chế cương thi đạo thuật Tả Chí Thành ngược lại là cũng trên Đạo Kinh nhìn đến qua, thuộc về ngoại đạo sáu pháp một trong. Là một loại không tu luyện bản thân, bản thân không cần có Mệnh Tùng cũng có thể tu luyện đạo thuật. Bất quá Đạo Kinh lên đối với ngoại đạo sáu pháp tựa hồ rất là khinh thường, chỉ là sơ sơ nói một chút, liền rốt cuộc không có nói rõ thuật.

Lý Tầm Nhất lại lần nữa giới thiệu tên kia sầu khổ thiếu niên: "Đây là A Hổ, võ công hảo thủ, mặc dù không tới Nhân Tướng, bất quá cũng rất lợi hại. Trên đoạn đường này rất nhiều chuyện liền muốn làm phiền các ngươi hai cái."

Tả Chí Thành cùng tên là A Hổ thiếu niên liếc nhau một cái, lẫn nhau gật đầu một cái. Thiếu niên này cơ thể cường độ là màu da cam 8% mặc dù không phải là Nhân Tướng cao thủ, nhưng Tả Chí Thành lại từ trên người của đối phương cảm giác được một loại thâm bất khả trắc khí tức.

'Thú vị.' lần này Lý Tầm Nhất mang tới hai cá nhân, bất luận là A Hổ hay là Thẩm An An đều không có một cái đơn giản. Đừng nhìn Tả Chí Thành vừa mới nhẹ nhõm chế phục Thẩm An An, đó là hai người đều không có toàn lực chiến đấu.

Huống chi Thẩm An An sử dụng đạo thuật, lại ở Chỉ Xích chi địa cùng Tả Chí Thành chiến đấu, bản thân liền là một loại thế yếu.

Lý Tầm Nhất tiếp tục nói: "Còn có một vị cuối cùng đội viên, liền cần ngươi đi tự mình đi mời một thoáng."

"Thanh Nguyệt Khâu?"

"Không tệ." Lý Tầm Nhất gật đầu một cái: "Thanh Nguyệt cô nương từ nhỏ tu luyện đạo thuật, đối với siêu di tích cổ đại, đại lục mới lịch sử, còn có Amalican nghe đồn hiểu rõ đều rất nhiều. Một lần này tìm kiếm Hoàng Kim Tuyền, không thể thiếu hắn hỗ trợ."

"Ta sẽ hỏi vừa hỏi, nhưng không xác định có phải hay không là nhất định sẽ tới." Tả Chí Thành trả lời. Đương nhiên, hắn nhất định sẽ không trực tiếp nói ra Hoàng Kim Tuyền nhạy cảm như vậy tin tức, mà là đổi cái thăm dò di tích các loại lý do.

Một phen trò chuyện kết thúc về sau, Lý Tầm Nhất đột nhiên ngượng ngùng cười một tiếng: "Đúng, tiếp xuống đoạn thời gian này chúng ta liền ở trong nhà ngươi. Thám hiểm chỗ cần hậu cần trang bị cũng làm phiền ngươi chuẩn bị."

"Có thể." Tả Chí Thành gật đầu một cái: "Các ngươi đem danh sách giao cho ta liền được rồi."

"Úc." Nghe đến lời nói này, trước đó còn tức giận Thẩm An An đột nhiên quay đầu tới, cặp mắt toả ánh sáng nhìn lấy Tả Chí Thành: "Ngươi rất có tiền?"

"Đương nhiên." Lý Tầm Nhất ở một bên gật đầu: "Tân Lục võ quán, bang phái, còn có Hải Kinh sản nghiệp, Thiên Xà Vương giá trị bản thân, tối thiểu cũng có một hai triệu tiền a."

"Nhiều như vậy! !" Thẩm An An thoáng cái há to mồm, một đôi mắt nhìn chằm chặp Tả Chí Thành, giống như là sói nhìn thấy dê đồng dạng. Tựa hồ ngay cả thân lên bùn đều hoàn toàn không thèm để ý.

"Ngươi rất thiếu tiền?" Tả Chí Thành liếc nàng một mắt.

Nào biết được bên kia Thẩm An An mãnh liệt gật đầu: "Đương nhiên, ngươi biết nuôi thi thể phải tốn bao nhiêu tiền a? Cần bao nhiêu đạo thuật tài liệu a? Ngươi lần này bao ăn bao ở, hậu cần còn có thể dán bao nhiêu tiền?"

Tả Chí Thành suy nghĩ một chút, tài đại khí thô mà nói: "Chỉ cần ngươi cảm thấy thám hiểm trong cần, ta đều có thể giúp ngươi mua."

Nghe đến Tả Chí Thành một câu nói như vậy Thẩm An An, liền giống như một đầu trâu đực đồng dạng, trong lỗ mũi phun ra kịch liệt khí lưu, trên gương mặt da thịt đều lộ ra hưng phấn đỏ ửng..