Chương 236: Trò chuyện

Chương 236: Trò chuyện

Không trách Thẩm An An kích động như vậy, phải biết trộm mộ loại này phát của cải người chết sự tình, bản thân liền là một loại cực đoan cầu tài biểu hiện. Thích tiền bạc, cơ hồ là bọn họ Thẩm gia vinh quang truyền thống.

Mà quanh năm trộm mộ trải qua, cũng khiến cho bọn họ thu thập đến lượng lớn cổ đại điển tịch, đạo thuật bí pháp. Nhưng là bởi vì nhà bọn họ cũng không di truyền Mệnh Tùng, đại bộ phận đạo thuật đều không thể tu luyện.

Vẫn là bọn họ một vị lão tổ tông, ở một tòa cách nay hơn một ngàn năm trăm năm trước triều Đại Trần trong cổ mộ, phát hiện một loại luyện thi dưỡng thi chi pháp. Cái này triều Đại Trần là Tây Ngụy, Đông Nguỵ sau đó, Trung Nguyên cái thứ ba triều đại, cũng là nhiều triều đại trong thần bí nhất, ngắn ngủi nhất một cái, hắn chỉ duy trì chỉ là năm mươi năm không đến, liền triệt để tan vỡ.

Mà Thẩm gia lão tổ tông ở triều Đại Trần trong phát hiện ngoại đạo phương pháp tu luyện, bởi vì không cần Mệnh Tùng dựa vào, rất nhanh liền bị bọn họ xem như trong nhà truyền gia chi bảo, nhiều đời truyền xuống.

Bất quá môn này ngoại đạo chi pháp, mặc dù có không cần Mệnh Tùng ưu thế, nhưng lại đối với tài liệu có lấy cực lớn yêu cầu, có thể nói là khiến người táng gia bại sản cũng nuôi không nổi đồ vật.

Vì vậy vì có thể tu luyện môn đạo thuật này, người của Thẩm gia chỉ có thể đời thứ nhất tiếp lấy đời thứ nhất trộm mộ, ở hết lần này lần khác trộm mộ trong thu thập to lớn tài phú cùng các loại phong tồn đạo thuật tài liệu, cùng các loại Đạo môn điển tịch.

Như thế đến nay, bọn họ đối với các loại cổ mộ, tinh tế lịch sử, phong thủy hiểu rõ cũng càng ngày càng thấu triệt, trộm mộ thủ đoạn cũng càng ngày càng cao siêu.

Tiếp xuống Tả Chí Thành liền làm thiên tướng Lý Tầm Nhất, A Hổ, Thẩm An An ba người tiếp vào bản thân chỗ ở trong trạch viện. Đương nhiên chỉ là khiến đối phương ở tại mặt đất trong phòng, dưới mặt đất phòng thí nghiệm là không có khả năng để cho bọn họ đi.

. . .

Vài ngày sau, Hải Kinh một đầu trên đại đạo, khắp nơi đều là tiếng người huyên náo nhà buôn, người đến người đi bách tính phổ thông.

Tả Chí Thành liền cùng sau lưng Thanh Nguyệt Khâu, du tẩu ở Hải Kinh phồn hoa trên đại đạo. Nơi này so lên Tân Lục tới nói, hiển nhiên càng thêm phồn hoa, náo nhiệt, đặc biệt là toàn bộ khu phố sạch sẽ gọn gàng, đường cái thẳng tắp, hiển hiện ra năm đó thành thị người kiến tạo tốt đẹp quy hoạch.

Mà khoảng cách Tả Chí Thành cùng Thanh Nguyệt Khâu xa mấy chục mét bốn phía, trước trước sau sau còn cùng hơn mười tên thủ vệ, hiển nhiên là ở bí mật bảo hộ bọn họ an toàn.

Bất quá dù cho như vậy, dùng Thanh Nguyệt Khâu mỹ mạo, như cũ ở trên đường phố dẫn tới một ít hỗn loạn. Hầu như tất cả đi qua nam nhân của bọn hắn, đều muốn vô ý thức nhìn chằm chằm lấy Thanh Nguyệt Khâu một hồi, thậm chí còn có mấy người dứt khoát liền nhìn chằm chằm lấy Thanh Nguyệt Khâu, quên nhìn đường, trực tiếp ngã xuống hoặc là đụng vào tường.

Nhưng bất luận là Tả Chí Thành hay là Thanh Nguyệt Khâu, đối với loại tình huống này đều không có phản ứng gì, trên mặt vẫn như cũ là hoàn toàn như trước đây lạnh lẽo, đã nhìn không ra vui vẻ, cũng nhìn không ra phẫn nộ.

"Tiểu thư ngươi tốt, ngươi là lần đầu tiên tới Hải Kinh a?" Lại là một tên phong lưu phóng khoáng thanh niên đi tới Thanh Nguyệt Khâu trước mặt, hoàn toàn không nhìn Tả Chí Thành, bắt đầu bắt chuyện Thanh Nguyệt Khâu: "Tại hạ Vương Hữu Luân, cái này Hải Kinh thành cũng ở hơn mười năm, ta đến cho ngươi giới thiệu một chút a?" Thanh niên này ăn mặc giảng cứu, nhìn đi lên gia cảnh không tệ, nhưng nhìn đến Thanh Nguyệt Khâu khuôn mặt, như cũ có một loại không đành khinh nhờn cảm giác từ đáy lòng của hắn dâng lên, khiến hắn nói một phen lời nói đều lắp bắp.

"Không cần." Thanh Nguyệt Khâu lạnh lùng nói xong, ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn đối phương một mắt, liền trực tiếp rời khỏi. Chỉ lưu lại Vương Hữu Luân một mặt tinh thần chán nản đứng ở nơi đó, nhìn lấy Thanh Nguyệt Khâu bóng lưng.

"Đây là thứ mười một cái a?" Tả Chí Thành thản nhiên nói: "Trách không được ngươi không thường dạo phố, nếu như ta là cha ngươi, ta nhất định sẽ không khiến ngươi gia nhập Ảnh Tử binh đoàn, mặt của ngươi không thích hợp làm dưới mặt đất công việc."

"Ân." Thanh Nguyệt Khâu nhẹ nhàng gật gật đầu, ánh mắt lại nhìn hướng bên cạnh sạp hàng nhỏ lên điểm tâm ngọt.

Tả Chí Thành suy nghĩ một chút hỏi: "Ngươi muốn ăn cái kia?"

"Chưa ăn qua."

"Liền là tương tự đường bánh ngọt đồ vật a, không có ăn ngon gì." Tả Chí Thành nói đến một nửa, nhìn lấy Thanh Nguyệt Khâu ánh mắt thẳng tắp nhìn chằm chằm lấy những cái kia điểm tâm ngọt, bất đắc dĩ đi lên phía trước, mua một chén qua tới.

Hắn biết Thanh Nguyệt Khâu mặc dù giống như hắn không làm sao thích nói chuyện, nhưng có đôi khi lại so hắn còn muốn quật cường.

Nhìn lấy nàng ừng ực ừng ực đem trong chén tương tự nước chè, đường bánh ngọt đồ ăn rơi, Tả Chí Thành hỏi: "Ăn ngon a?"

"Ân." Thanh Nguyệt Khâu gật đầu một cái, cũng không nói cái gì, liền là tiếp lấy đi về phía trước.

Tả Chí Thành thấy thế cũng chỉ có thể đi theo: "Ngươi hôm nay nghĩ như thế nào tới dạo phố đâu? Ngươi từ nhỏ đều không có đi dạo qua phố a? Nói lời nói thật, chúng ta loại người này không quá thích hợp dạo phố."

"Ngươi không thích a?" Thanh Nguyệt Khâu quay đầu đi, mặt không thay đổi nhìn lấy Tả Chí Thành.

Tả Chí Thành nhíu mày một cái, nghĩ một lát nói: "Cũng không phải là không thích, chỉ là không quá thói quen."

Thanh Nguyệt Khâu cúi đầu: "Xin lỗi, ta chỉ là nghe đến ngươi có chuyện cùng ta nói, cho rằng ngươi sẽ tương đối thích như vậy."

"Coi như không tồi." Tả Chí Thành tùy ý: "Ngươi gần nhất tu luyện thế nào."

"Đồng dạng."

Tiếp xuống liền là lâu dài trầm mặc, nhưng mặc dù không có nói chuyện, Tả Chí Thành nhìn lấy đối phương từng cái quán nhỏ, cửa tiệm đi dạo, tựa hồ cảm giác được đối phương bước chân so lúc thường nhẹ nhàng một ít.

Đột nhiên, Thanh Nguyệt Khâu bước chân ngừng lại, ánh mắt của nàng gắt gao nhìn lấy một cái cửa hàng trang sức trong búi tóc. Hai người liền như thế đứng ở nơi đó, xem xong hai phút thời gian, trong lúc đó hỏa kế tới hỏi có phải hay không là muốn mua Thanh Nguyệt Khâu đều không có nói chuyện.

Tả Chí Thành nhìn một chút không có gì đặc biệt đói búi tóc, hỏi: "Làm sao đâu? Nghĩ muốn liền mua a."

Thanh Nguyệt Khâu ngực chập trùng một thoáng, nhưng như cũ không có mở miệng nói chuyện, trên mặt mặt không biểu tình, chỉ là ánh mắt hơi hơi lưu chuyển, nhìn lấy búi tóc, không biết đang suy nghĩ gì.

Tả Chí Thành nhìn một chút dần dần hạ xuống mặt trời, trực tiếp đem hỏa kế kêu qua tới: "Cái này búi tóc bao nhiêu tiền? Ta muốn."

Cầm tới búi tóc, Tả Chí Thành đem nó giao đến Thanh Nguyệt Khâu trên tay.

"Coi như ta tặng cho ngươi a."

"Cảm ơn." Thanh Nguyệt Khâu nhẹ nhàng nói một tiếng, tiếp lấy liền từ cửa hàng trang sức trong rời khỏi.

Tả Chí Thành nhìn lấy đối phương nắm thật chặt búi tóc tay, nói thầm: 'Làm sao hôm nay quái quái.' hắn đuổi theo hỏi: "Kỳ thật ta có kiện sự tình nghĩ xin ngươi giúp một tay."

Thanh Nguyệt Khâu nắm lấy búi tóc, dừng lại bước chân, xoay người lại, một đôi mắt to ngơ ngác mà nhìn lấy Tả Chí Thành: "Chuyện gì?"

"Ta ước chừng ba cá nhân thăm dò một chỗ di tích cổ đại, nghĩ mời ngươi cùng một chỗ đi."

"Cái thời điểm này?" Thanh Nguyệt Khâu dừng một chút, liền lập tức tầng tầng gật đầu một cái: "Tốt."

Tả Chí Thành không nghĩ tới đối phương trả lời nhanh như vậy, nói bổ sung: "Ngươi có thể cân nhắc xuống, rốt cuộc di tích cổ đại đều là vô cùng nguy hiểm, nếu như ngươi không nguyện ý mà nói, ta cũng không miễn cưỡng."

"Không quan hệ." Thanh Nguyệt Khâu âm thanh mặc dù như cũ lạnh lẽo, nhưng lại nhiều hơn một loại lúc thường không có nhẹ nhàng: "Ta rất thích thăm dò di tích cổ đại, lần này mời nhất định mang lên ta.".