Chương 237: Vân Vũ quân

Chương 237: Vân Vũ quân

Liền ở Thanh Nguyệt Khâu đáp ứng Tả Chí Thành thỉnh cầu, dự định gia nhập thăm dò di tích đội ngũ thì, người phía sau cụm trong đột nhiên truyền tới từng trận móng ngựa bay lên, đám người kinh hoàng thất thố âm thanh.

Tả Chí Thành cùng Thanh Nguyệt Khâu đồng thời quay đầu nhìn lại, liền phát hiện là một tên nam tử cưỡi lấy một con ngựa cao lớn, dùng sức đánh đánh roi da, cũng mặc kệ người trước mắt cụm, nhanh chóng men theo trên đường phố lao vụt.

"Nhường ra nhường ra! Toàn bộ đều nhường ra!"

Nam tử một bên đại hống, một bên co rút roi da, Thanh Nguyệt Khâu bốn phía mai phục bọn thủ vệ nghĩ muốn tiến lên ngăn cản, nhưng là trong tay người kia roi da cách không vừa kéo, đôm đốp một tiếng liền đem người bức ra.

"Cút ngay!"

Bốn phía bọn thủ vệ tự nhiên không có khả năng cùng ngựa va chạm, đối mặt va chạm qua tới nhân mã cùng roi, chỉ có thể lách mình lui lại.

Vốn là ngựa kia thớt loé lên mà qua, liền sẽ trực tiếp vượt qua Tả Chí Thành cùng Thanh Nguyệt Khâu nghênh ngang rời đi, nào biết được ngựa chạy qua Tả Chí Thành Thanh Nguyệt Khâu bên người sau, đột nhiên hạ thấp tốc độ, tha một cái vòng nhỏ sau chạy đến Tả Chí Thành cùng Thanh Nguyệt Khâu trước mặt, theo lấy một tiếng tiếng hò hét, móng ngựa đối diện lấy Tả Chí Thành cao cao giương lên.

Liền nhìn đến trên ngựa kia nam tử mặc lấy một tiếng màu mực quân phục, trên người lưng cõng trường cung, trên lưng vác lấy trường đao, dùng một loại rất là xuất thần ánh mắt nhìn hướng Thanh Nguyệt Khâu, hắn đích xác là bị Thanh Nguyệt Khâu bề ngoài cho kinh diễm đến.

Hắn ôm quyền, dùng một loại tự tin tới cực điểm ngữ khí nói: "Vị cô nương này, tại hạ Vân Vũ quân Hãm Trận doanh doanh trưởng, Ngụy Vô Kỵ." Nói lấy, hắn còn dùng một loại tựa hồ kiêng kị, gần như trần trụi ánh mắt không ngừng trên dưới quan sát Thanh Nguyệt Khâu.

"Không biết cô nương xưng hô như thế nào? Ta hôm nay muốn đi Đăng Vân lâu phó yến, không biết cô nương có nguyện ý hay không cùng ta cùng cầm tay du ngoạn?"

Cái này Ngụy Vô Kỵ ánh mắt khép mở thỉnh thoảng có tinh quang lấp lóe, trên người mùi máu tươi dày đặc dị thường, hiển nhiên là quanh năm chinh chiến tuyến đầu, cùng đại lục mới các loại bản địa chém giết, hắn toàn thân võ công ở Tả Chí Thành trong mắt, cũng đã có màu tím cơ thể cường độ, ước chừng là 80% trái phải.

Cũng chính là loại này quanh năm chém giết, luyện võ mang lấy trải qua cùng sát khí, khiến hắn có một loại từ trong ra ngoài tự tin. Cho nên vừa mở miệng nói xong, hắn liền chờ lấy đối phương trả lời. Bởi vì dùng khí chất của hắn, bề ngoài còn có thân phận, mỗi lần từ quân đội trong đi tới thành thị, đều có thể thu hoạch một ít không tệ đào hoa duyên.

Hơn nữa hắn mặc dù biểu hiện ương ngạnh, nhưng lại khống chế lấy phân tấc, vẻn vẹn gây rối cưỡi ngựa, còn có trên ngôn ngữ cùng trên ánh mắt trêu đùa một tên tuổi trẻ mỹ mạo nữ tử, liền tính đối với mỏng công đường, hắn cũng sẽ không chịu đến cái gì quá lớn trừng phạt.

Nhưng vấn đề mấu chốt liền ở chỗ nữ tử thân phận. Nếu như ánh mắt của hắn đùa giỡn chỉ là phổ thông lương gia nữ tử, thậm chí là một ít Hải Kinh cự phú nữ tử, dùng thân phận của hắn võ công, còn có quân đội bối cảnh, đều sẽ không ăn cái thiệt thòi gì.

Nhưng bây giờ hắn nhìn hướng cũng không phải là cái gì người bình thường thiếu nữ, mà là Ảnh Tử binh đoàn đoàn trưởng Thanh Nguyệt Dương con gái, Thanh Nguyệt gia đại tiểu thư Thanh Nguyệt Khâu, kết quả kia tự nhiên là hoàn toàn khác biệt.

Liền giống như đồng dạng một câu nói đùa hoặc là càn rỡ lời nói, ngươi đối với bình dân lão bách tính nói cùng đối với khâm sai đại thần nói, cái kia tất nhiên là hoàn toàn không giống kết quả.

Liền ở hắn lời còn chưa dứt thời điểm, Thanh Nguyệt Khâu lông mày đã nhẹ chau lại.

"Tự tìm cái chết!"

Bên cạnh Tả Chí Thành mắt sáng lên, toàn bộ người thân ảnh một trận mơ hồ, đã một chỉ điểm ra, ấn hướng Ngụy Vô Kỵ mi tâm chỗ. Giống như thượng cổ Tyrannosaurus đồng dạng cuồng bạo lực lượng càn quét mà đến, đầu ngón tay không có đến, Ngụy Vô Kỵ liền cảm giác được trên mi tâm truyền tới từng trận như kim châm.

Nhìn đến một màn này Ngụy Vô Kỵ trong mắt tinh quang bạo trướng, trong đầu giật mình: 'Nơi nào đến đại cao thủ!'

Trên thực tế hắn cũng hoàn toàn không nghĩ tới, ở trên đường tùy tiện nhìn đến cô gái xinh đẹp phủ cái ngượng ngập, dùng ánh mắt đùa giỡn một thoáng, vậy mà liền sẽ gặp phải như thế cuồng bạo đả kích.

Phải biết trong quân đội không có nữ nhân, bọn họ mỗi lần tới đến Hải Kinh loại này trong đại thành thị, đều là sẽ ăn chơi đàng điếm, không thể thiếu trên ngôn ngữ trêu đùa lương gia nữ tử, thậm chí tới cái một đêm vợ chồng, nhưng cũng từ trước đến nay chưa từng gặp qua loại tình huống này.

Nhưng là nghĩ đang suy nghĩ cái gì đồ vật đều muộn, đối phương tốc độ nhanh chóng, hắn căn bản nhìn không rõ ràng, chỉ có thể trước mặt nhìn đến một cái mơ mơ hồ hồ bóng đen, ra sức nâng lên hai cánh tay nhờ đi. Liền xem như dưới loại tình huống này, Ngụy Vô Kỵ hai mắt địch ý bạo trướng, trên người vậy mà mang ra một cổ thảm liệt khí thế, đó là chiến trường khí thế.

Liền nhìn đến hai cánh tay của hắn giơ cao, hai chân đột nhiên dùng lực kẹp chặt, thậm chí dưới hông ngựa đều phát ra một tiếng gào thét. Đây là Ngụy Vô Kỵ chân không rơi xuống đất, ở trên ngựa mượn lực, biểu hiện ra tinh diệu kỵ thuật công phu.

Chỉ thấy cả người hắn như là một đầu nổi giận trâu đực, cũng mặc kệ ngón tay của đối phương rốt cuộc muốn điểm thân thể bản thân cái kia bộ vị, liền là liều chết đem hai tay giống như hai sừng đồng dạng đỉnh ở trên người của đối phương.

"Ừm?" Tả Chí Thành trong miệng, lúc này cũng phát ra một tiếng nhẹ kêu, bởi vì hắn không nghĩ tới đối phương vậy mà ở loại này sinh tử trong nháy mắt thời khắc, còn có thể bộc phát ra tiềm lực, nghĩ muốn liều mạng một lần, tìm đường sống trong chỗ chết.

'Nho nhỏ một cái doanh trưởng, vậy mà đều có loại này tinh thần diện mạo.'

Bất quá mặc dù như thế, tràng diện như cũ ở Tả Chí Thành trong khống chế, từ hắn còn có thể phát ra a một tiếng, trong đầu tự hỏi nhiều như vậy liền biết, một màn này trước mắt, hắn hoàn toàn là thành thạo điêu luyện.

Tả Chí Thành thậm chí liên chiêu kiểu, động tác, tốc độ đều không có biến hóa gì, chỉ là điểm xuất đầu ngón tay nhẹ nhàng một cái rung động, như là kiếm dài mũi kiếm vung ra một đoàn kiếm hoa đồng dạng, cách không ở Ngụy Vô Kỵ chỗ mi tâm điểm một điểm.

Nhưng chính là như vậy cách không va chạm, tay đều không có sờ đến Ngụy Vô Kỵ trên thân thể, người sau liền cảm giác được một trận gió lạnh tập kích mà tới, toàn bộ thân thể lạnh lẽo, cứng đờ, toàn thân cao thấp cơ bắp đều cương cứng, chỗ nào còn có thể phát lực đánh người.

Bịch một tiếng, Ngụy Vô Kỵ rơi trên mặt đất, toàn thân lên tới truyền tới hàn lưu khiến hắn nhiệt độ cấp tốc hạ xuống, giữa ban ngày dưới tình huống, thân thể của hắn vậy mà phát xanh phát tím, không ngừng toát ra từng trận hàn khí, như là một cỗ mai táng ở sông băng trong cương thi đồng dạng.

Lúc này, ánh mắt của hắn nhìn chằm chặp Tả Chí Thành, tựa hồ đem ánh mắt của hắn một mực nhớ kỹ.

"Ngươi là ai? Không. . . Có thể phát huy như vậy hàn băng thủ đoạn. . . Nhất định là Nhân Tướng cao thủ. . . Hải Kinh Nhân Tướng cao thủ, có thể cách không đem người đông thành băng thi thể. . . Chỉ có Thiên Xà Vương."

Hắn toàn thân cứng đờ, da đông lạnh đến phát tím, nói chuyện cũng không ngừng phát run, đứt quãng, nhưng lại như cũ rất có điều lệ, vậy mà dựa vào một tay võ công, đem Tả Chí Thành thân phận phỏng đoán ra tới.

Nên nói ra Thiên Xà Vương ba cái chữ, ánh mắt của hắn bên trong lóe qua một tia hiểu rõ cùng cay đắng: "Thì ra là thế. . . Ngươi là Thiên Xà Vương. . . Trách không được có thể một đầu ngón tay đè chết ta, là vận khí ta không tốt. . . Đá trúng thiết bản. . . Không. . . Là đá đến tấm thép."

Lúc này, bên cạnh thủ vệ mới chạy tới, quỳ xuống ở Tả Chí Thành cùng Thanh Nguyệt Khâu trước mặt: "Thuộc hạ thất trách."

Tả Chí Thành không nhìn bọn hắn, chỉ là đối với Ngụy Vô Kỵ nói: "Ngươi cũng không cần nói chuyện ép buộc ta, ta còn không đến mức vì mấy câu nói bên đường giết người.

Cũng đừng oán giận chính ngươi vận khí kém, đùa giỡn cũng là muốn xem người, ngươi liền nhìn người đều xem không cho phép, bị sắc dục trái phải ý chí, còn thế nào Luyện Khí Luyện Thần?

Liền một chút xíu sắc dục đều không khống chế được người, ánh mắt lại kém, luyện võ luyện càng mạnh, sau đó chết đến càng thảm. Cái này coi như là là ta cho ngươi một bài học a."

Dứt lời, Tả Chí Thành cũng không để ý đến hắn nữa, mang lấy Thanh Nguyệt Khâu liền rời đi.

Bên kia nằm ở trên mặt đất Ngụy Vô Kỵ như cũ đang nhấm nuốt Tả Chí Thành mà nói: "Liền một chút xíu sắc dục đều không khống chế được người, ánh mắt lại kém, luyện võ luyện càng mạnh, sau đó chết càng thảm a?

Thiên Xà Vương, ngươi nói câu nói này ta nhớ kỹ, chờ ta đột phá Nhân Tướng, nhất định sẽ lại tới tìm ngươi khiêu chiến."

Đáng tiếc Tả Chí Thành đối với lời nói của hắn căn bản không có để ở trong lòng, Nhân Tướng không phải là tốt như vậy đột phá, dùng Tả Chí Thành ánh mắt tới xem, Ngụy Vô Kỵ đột phá Nhân Tướng khả năng, tối đa chỉ có hai thành trái phải, hơn nữa liền tính đột phá, cũng như cũ cùng hắn chênh lệch thực sự quá xa..