Chương 238: Trao đổi

Chương 238: Trao đổi

Tả Chí Thành chỗ tại trạch viện trong phòng nhỏ, lượn lờ huân hương bị đốt cháy lên tới, cái kia huân hương ngửi lên tới nhàn nhạt không dễ dàng phát giác, lại có một loại ngưng thần tĩnh tâm tác dụng.

Trong phòng nhỏ đồ dùng trong nhà như cũ cùng Tả Chí Thành bản thân phong cách đồng dạng, đơn giản ngăn nắp sạch sẽ, trừ ghế tựa bàn, một bình trà một con huân hương bên ngoài, hầu như không có cái gì dư thừa đồ vật, giống như nguyên bản Tô Đoạn Linh bày ra các loại đồ cổ tranh chữ, kim ngân bảo khí, toàn bộ đều bị Tả Chí Thành dọn đi, bộ phận bị bán thành tiền, bán không xong liền bị thu hồi tới.

Cái này khiến toàn bộ phòng khách nhỏ nhìn lên đều có chút lãnh lãnh thanh thanh cảm giác.

Bao quát Tả Chí Thành, Lý Tầm Nhất, Thanh Nguyệt Khâu, Thẩm An An, A Hổ chờ năm người ngồi vây quanh thành một vòng, hiển nhiên là ở thảo luận đồ vật gì.

"Thanh Nguyệt tiểu thư có thể gia nhập thực sự là quá tốt." Lý Tầm Nhất cười một tiếng: "Liên quan tới chúng ta lần hành động này, là đầu tiên tìm kiếm một cái Amalican di tộc chỗ lưu xuống cổ mộ."

"Amalican di tộc chỗ lưu xuống cổ mộ a?" Thanh Nguyệt Khâu mắt chớp chớp, lộ ra thần sắc tò mò, trong nháy mắt kia vẻ đẹp, khiến Lý Tầm Nhất cũng hơi hơi ngẩn người.

Bất quá hắn rất nhanh liền phản ứng lại, gật đầu một cái nói: "Không tệ, nơi này cổ mộ hẳn là Amalican tan vỡ sau đó chạy trốn tứ phía một vị quý tộc sở tu xây."

Thanh Nguyệt Khâu ừ một tiếng: "Amalican lúc đầu đột nhiên tan vỡ sau đó, lúc đó toàn bộ đại lục mới tất cả bọn họ quyến tộc đều phấn khởi phản kháng, có rất nhiều Amalican người đem bắt lấy bị giết chết, cũng có rất nhiều quý tộc chạy đến trong núi rừng, lẩn trốn đi."

"Là như vậy. Bất quá một lần này thăm dò quá trình nhất định hung hiểm không gì sánh được, bởi vì trong cổ mộ kia khả năng có giấu Chúng Thần sơn bí mật."

"Chúng Thần sơn?" Thanh Nguyệt Khâu hai mắt sáng lên: "Đó là trong truyền thuyết thần thoại đồ vật a."

Nghe đồn Chúng Thần sơn là a Ma-li chịu thánh địa, chính là bọn họ Thần Linh chỗ ở. Ngọn núi này là truyền thuyết chi sơn, kỳ tích chi sơn, nếu như nói a Ma-li chịu Bạch chi Thành là truyền thuyết mà nói, như vậy toà này Chúng Thần sơn liền là trong thần thoại đồ vật.

"Chúng Thần sơn, là tồn tại." Lý Tầm Nhất lạnh nhạt nói một câu, liền không ở giải thích, chẳng qua là nói nói: "Chính là bởi vì tồn tại, cho nên bất luận cái gì cùng Chúng Thần sơn có dính dấp địa phương, đều nguy hiểm tới cực điểm. Cho nên mọi người chúng ta cần trao đổi một chút từng người chiến lực, không nhất định phải đem tất cả át chủ bài đều lộ ra tới, chỉ cần biết cái đại khái liền tốt."

Nhìn một chút có chút chần chờ Thẩm An An, Thanh Nguyệt Khâu cùng A Hổ mấy người, Lý Tầm Nhất cái thứ nhất thản nhiên nói: "Vậy ta tới trước đi, ta sở trường là phi kiếm thuật ám sát, uy lực a có thể ở tiếp xuống mấy ngày cho các vị biểu thị một thoáng."

Cái thứ hai người nói chuyện là A Hổ: "Ta đã Luyện Khí đại thành, bất quá còn không có đạt đến Nhân Tướng. Nhưng cần, ta có thể ở thời gian một nén hương bên trong thi triển ra Nhân Tướng cấp bậc chiến lực."

Nghe đến hắn nói câu nói này, Tả Chí Thành cùng Thanh Nguyệt Khâu đều sửng sốt mà xem xong A Hổ tên này dung mạo không đáng để ý, đầy mặt sầu bi thiếu niên. Phải biết cảnh giới Nhân Tướng là cỡ nào khó mà đột phá, đặc biệt là loại kia đối với tâm linh, tâm thần, khí chất chuẩn xác nắm chắc.

Mà hiện tại A Hổ vậy mà nói bản thân không phải là Nhân Tướng cao thủ, lại có thể ở thời gian một nén hương co sập phát ra Nhân Tướng cấp bậc chiến lực, làm sao có thể để những người khác không kinh ngạc.

Bất quá nhìn đến Lý Tầm Nhất cùng Thẩm An An dáng vẻ, hiển nhiên bọn họ sớm đã biết.

Thanh Nguyệt Khâu nghe vậy cũng nói: "Ta sở trường đạo thuật, tên là Ảnh Binh Vệ." Nói lấy, nàng vặn ra nắp hồ lô tử, từ trong xuyên qua một con Ảnh Binh Vệ ra tới, trôi nổi ở giữa không trung.

"Bọn họ có thể tự do hoá hình, bay tán loạn, dùng thực lực của ta bây giờ, đại khái có thể triệu hoán năm mươi cái a."

"Năm mươi cái a?" Lý Tầm Nhất nhíu một thoáng lông mày, hắn nhớ lần trước ở Tân Lục đối phương còn không có mạnh như vậy. Năm mươi cái mà nói, đã đủ để chính diện đánh tan một phần nhỏ vài trăm người quân đội.

Hắn tự nhiên không biết là Tả Chí Thành nói Đạo Kinh bên trong liên quan tới Mệnh Tùng 'Bạch Mang' phương thức tu luyện nói cho Thanh Nguyệt Khâu, tăng lên rất nhiều thực lực của nàng.

Thẩm An An bắt chéo hai chân, một tay ấn ở trên bàn, hững hờ mà nói: "Cạy khóa, đào động, phá giải cơ quan đều là ta sở trường. Đánh nhau liền toàn bộ dựa vào ta Hồng Khôi."

Nói đến đây, nàng liếm liếm bờ môi, nhìn hướng Tả Chí Thành: "Đại tài chủ, ngươi có tiền như vậy, có thể hay không lại chi viện ta một thoáng?"

"Có ý tứ gì?" Tả Chí Thành hỏi: "Ta không phải là đã tùy các ngươi mua hậu cần bổ sung sao?"

Thẩm An An bứt rứt bất an nói: "Kỳ thật ta luyện thi dưỡng thi chi thuật a, vẫn là rất dùng tiền. Không biết ngươi có thể hay không giúp ta mua sắm một ít kim ngân đồng sắt, bảo thạch cổ ngọc các loại? Tốt nhất ở mua chút đạo thuật tài liệu."

Thẩm An An luyện thi dưỡng thi chi thuật, trước muốn tuyển chọn một cỗ ưu tú thi thể, chẳng những ngày sinh tháng đẻ, mai táng phong thuỷ, còn có trước khi chết thân phận đều có vô số giảng cứu.

Chọn xong thi thể sau đó, còn cần các loại quý trọng kim loại, đạo thuật tài liệu dùng tới cải tạo thi thể. Môn này ngoại đạo chi pháp là không có Mệnh Tùng người, thông qua nhân công cải tạo tới mô phỏng Mệnh Tùng, đồng thời tăng thêm các loại cơ quan tới tăng cường thực lực.

Tả Chí Thành đây còn là lần thứ nhất nhìn thấy Thẩm An An bứt rứt bất an, lại đầy mặt khát vọng dáng vẻ, cùng nàng lần thứ nhất lộ diện thì cường thế hoàn toàn khác biệt.

Nhìn đến Thẩm An An đầy mặt khát vọng mà nhìn lấy bản thân, Tả Chí Thành trong đầu nghĩ vài vòng, mới làm ra vẻ nói: "Ta mặc dù có chút tiền, nhưng các loại sinh ý cũng cần quay vòng vốn, không có cách nào trong lúc nhất thời cầm ra quá nhiều."

Liền ở Thẩm An An thở dài thời điểm, Tả Chí Thành đột nhiên lại nói: "Bất quá Thẩm tiểu thư cần, ta cũng không phải là không thể cầm ra một ít vốn là dùng tới ứng phó nhu cầu bức thiết tiền."

"Cần a! Ta đương nhiên cần!" Thẩm An An đứng lên tới, nắm lấy Tả Chí Thành cánh tay nói: "Ngươi có tiền như vậy, không bằng ngươi cưới ta a? Ta làm sao cũng coi như là cái mỹ nữ úc, hơn nữa quanh năm rèn luyện, vóc người cũng tốt."

Ngạch

"Đừng không có ý tứ nha." Thẩm An An cười hì hì nói: "Ta của hồi môn muốn không nhiều, chỉ cần một trăm triệu tiền, cho ta một trăm triệu tiền ta liền gả cho ngươi, thế nào? Còn có Hồng Khôi a, ta biết đàn ông các ngươi ý nghĩ."

Nói đến đây, gương mặt của nàng hơi hơi đỏ hồng, xấu hổ nói đến: "Ngươi nếu là nghĩ mà nói, đến lúc đó có thể khiến ta cùng Hồng Khôi cùng một chỗ hầu hạ ngươi úc."

Sau khi nói đến đây, bên cạnh Thanh Nguyệt Khâu híp mắt lại, trong ánh mắt tựa hồ có sát ý lóe qua.

Lý Tầm Nhất lắc đầu một cái, đoạt trước nói đến: "Tốt An An, đừng nói giỡn."

Thẩm An An vểnh lên miệng làm trở về, sờ sờ trên vai Địa Long: "Ta cũng không có nói đùa úc, nếu ai có thể cho ta một trăm triệu tiền, ta liền gả cho hắn."

Tả Chí Thành đương nhiên không có khả năng cho một trăm triệu tiền, chút tiền này đầy đủ đem Tân Lục đều mua xuống, không, khả năng toàn bộ Nam Vịnh đều có thể mua xuống.

Hắn cũng không nghĩ tới vốn là muốn cầm niết một thoáng Thẩm An An, hiện tại ngược lại bị xáo trộn, liền nói tiếp: "Thẩm tiểu thư, tiền có thể cho ngươi mượn, tiền lãi liền không tính, lần này thăm dò sau khi trở về, ngươi lại dùng đồ vật bên trong đổi tốt."

"Cảm ơn!"

"Đến nỗi sức chiến đấu của ta, mọi người khả năng đều biết, ta là một tên Nhân Tướng võ giả, ngoài ra, sẽ một môn tên là Thần Quang Kiếm cùng Âm Vực Không Thiểm đạo thuật."

Nói lấy, Tả Chí Thành mở ra lòng bàn tay, một đạo ánh sáng màu trắng kiếm từ lòng bàn tay của hắn ra chậm rãi mà diễn sinh ra tới, lóe lên liền biến mất.

"Trừ cái đó ra, ta lần này đi ra ngoài, khả năng sẽ gặp đến truy sát ta người."

"Diêm Ma Thánh tử?" Lý Tầm Nhất hỏi.

Tả Chí Thành lắc đầu một cái: "Hắn bị bát đại cao thủ truy sát, chỉ sợ không quản được ta chỗ này. Truy sát ta, khả năng là một tên đạo võ song tu cao thủ."

Thẩm An An khóe miệng toét ra, trong ánh mắt lóe lên một tia sát ý: "Ta cùng A Hổ giúp ngươi giết hắn, ngươi miễn ta tiếp xuống đến muốn thiếu nợ thế nào."

Tả Chí Thành cười một tiếng: "Các vị, nếu như trên đường hắn đuổi theo mà nói, như vậy chúng ta cùng một chỗ giết chết hắn, sự thành sau đó, ta có thể cho mọi người mỗi người 200 ngàn tiền."

Tả Chí Thành những lời này nói ra, trừ Thanh Nguyệt Khâu bên ngoài, không nói Thẩm An An một mặt hưng phấn, liền tính Lý Tầm Nhất cùng A Hổ hô hấp cũng hơi hơi nặng nề một thoáng, mặc dù hai người bọn họ đối với tiền dục vọng không cao, nhưng hai trăm ngàn tiền, đích xác là nhiều dọa người, đầy đủ bọn họ mua rất nhiều dược liệu, tài liệu, bí tịch, thậm chí rất nhiều người mạng..