Chương 239: Phối hợp

Chương 239: Phối hợp

Hải Kinh vùng ngoại ô, một chỗ vắng vẻ trong rừng cây.

Mùa xuân dần dần đi tới, trên nhánh cây mọc ra tươi lục chồi non, đủ loại động vật bắt đầu sinh động hẳn lên.

Ngay lúc này, Tả Chí Thành, Lý Tầm Nhất cùng Thẩm An An ba người kết bạn mà tới. Mấy người bọn họ tầm đó mặc dù không có đem át chủ bài lẫn nhau để lộ ra tới, nhưng liền vẻn vẹn để lộ ra tới đạo thuật, võ công, vẫn là có thể phối hợp lẫn nhau một thoáng.

Tả Chí Thành nhìn lấy Thẩm An An sau lưng Hồng Khôi, hỏi: "Ngươi cổ cương thi này, tâm thần công kích là không có hiệu quả a?"

"Đương nhiên." Thẩm An An đắc ý vỗ vỗ Hồng Khôi bả vai: "Tâm thần chi lực chỉ đối với sinh mệnh có hiệu quả, Hồng Khôi cũng không phải là sống, đối với hắn đương nhiên vô dụng."

Tả Chí Thành sờ sờ Hồng Khôi đầu, tiếp lấy kiếm chỉ một điểm, một đạo khắc cốt hàn ý do đầu ngón tay của hắn bắn ra, giống như một đạo lạnh lôi đồng dạng, cắt vào Hồng Khôi thân thể, nhưng là bất luận là Hồng Khôi vẫn là Thẩm An An, đối với cái này đều không có phản ứng chút nào.

Hiển nhiên Tả Chí Thành Hàn Quang Ba Động Kiếm đã càng ngày càng thuần thục, tiện tay trong công kích, đều có thể mang vào hàn băng kiếm ý tập kích. Nếu như vừa mới một kiếm là điểm ở một cái người bình thường, thậm chí một tên Luyện Khí đại thành cao thủ trên người, đều đủ để gọi hắn ở mấy cái hô hấp bên trong tươi sống chết cóng.

Bất quá đối với Hàn Quang Ba Động Kiếm sau cùng một kiếm, Hàn Băng Địa Ngục, Tả Chí Thành vẫn là không có luyện thành.

Đây là Hàn Quang Ba Động Kiếm sau cùng một kiếm, cũng là đến Pháp Tướng một kiếm, luyện thành sau đó cũng đại biểu cho người tu luyện đạt đến Luyện Thần Pháp Tướng cảnh giới. Từ một điểm này liền biết, cái cuối cùng một kiếm không hề dễ dàng tu luyện như thế.

Nhưng là Tả Chí Thành mặc dù không có luyện trọn vẹn Hàn Quang Ba Động Kiếm, nhưng vừa mới một lần dò xét, đã đủ để thăm dò ra Hồng Khôi đích xác đối với tâm thần lên công kích hoàn toàn miễn dịch.

'Vật này thà nói là cương thi, không bằng nói là con rối. Cương thi có lẽ còn tính là một loại sinh vật đặc biệt, nhưng con rối liền hoàn toàn là máy móc mà thôi.'

Tả Chí Thành gật đầu một cái: "Không tệ, Hồng Khôi ở đối phó Pháp Tướng võ giả thời điểm rất chiếm ưu thế. Bất quá lực lượng của hắn, tốc độ, lực bộc phát tựa hồ hơi yếu một chút, còn có biện pháp tăng cường a?"

Kỳ thật Hồng Khôi chức năng thân thể, bao quát tứ chi lực lượng, chỉnh thể lực bộc phát, đã đủ để một quyền đánh sập một bức tường, hai tay nâng lên một con ngựa, nhẹ nhàng nhảy một cái liền có bảy tám mét. Đủ để sánh ngang rất nhiều Nhân Tướng võ giả.

Nhưng là cùng Tả Chí Thành loại quái vật này cấp bậc thân thể đến nói, vẫn là có khoảng cách.

Nghe đến Tả Chí Thành nói lời nói, Thẩm An An trợn mắt một cái: "Được là đương nhiên được, ta đoạn thời gian này không phải là ở cải tạo a, bất quá rất nhiều thứ ngươi quản gia kia đều không phê chuẩn a, nói là quá đắt. . ."

"Được rồi, ta sẽ cùng Lâm Nguyệt Tịch nói một tiếng, ngươi nghĩ biện pháp lại tăng cường một thoáng Hồng Khôi lực lượng, liền tính hi sinh điểm tốc độ cũng không có việc gì." Tả Chí Thành nói: "Tốc độ có ta cùng Lý Tầm Nhất phi kiếm bổ đủ, nếu như Hồng Khôi lực lượng có thể lại nâng cao ba thành, hẳn là liền có thể đối kháng chính diện một tên Pháp Tướng võ giả."

Thẩm An An suy nghĩ một chút nói: "Ta tận lực a, nhưng không nhất định có thể thành công, thời gian quá ngắn."

Tả Chí Thành cùng Thẩm An An thương thảo xong xuôi, hai người liền quay đầu nhìn hướng bên cạnh Lý Tầm Nhất.

Tả Chí Thành trước hết hỏi: "Lần trước ngươi cùng ta luận bàn thời điểm, không dùng toàn lực a? Nếu như toàn lực phát huy mà nói, ngươi hiện tại đến phi kiếm có thể có bao nhanh?"

Lý Tầm Nhất hơi nhếch khóe môi lên lên, lộ ra một cái nụ cười tự tin: "Ngươi là nói ở trên hải đảo sử dụng bộc phát thủ đoạn a, đó là đem linh năng trong nháy mắt bộc phát ra tới, đối với phi kiếm bản thân căn cơ tổn thương rất lớn, ta một tháng cũng chỉ có thể dùng một lần, bất quá dùng sau đó, sát na tốc độ, hẳn là sẽ so âm thanh càng nhanh a."

Sát na liền là Lý Tầm Nhất phi kiếm tên.

Tốc độ siêu thanh. . . Tả Chí Thành nghe đến đó ánh mắt biến đổi, tốc độ siêu thanh phi kiếm, mặc dù thời gian kéo dài không lâu, nhưng chỉ là suy nghĩ một chút liền cảm thấy đáng sợ.

"Đúng, vậy cái kia loại chấn động phương thức công kích đâu? Tên gọi là gì?"

Lý Tầm Nhất suy nghĩ một chút nói: "Ngươi nói là Lôi Đình Thiền Chấn a? Môn này Ngự Kiếm Thuật ta cũng là gần nhất mới tu luyện hoàn thành, thông qua sấm sét khuấy động chi lực, yếu ớt lại cao tốc chấn động thân kiếm, hầu như không có gì không cắt."

'Cao bước sóng đao, đương nhiên không có gì không cắt.' Tả Chí Thành trong lòng âm thầm nghĩ tới.

Liền nhìn đến Lý Tầm Nhất ngón tay kiếm quyết vung lên, sát na phi kiếm đã sưu một tiếng ra khỏi vỏ, ong ong tiếng chấn động từ trên thân kiếm không ngừng truyền bá ra tới, liền nhìn đến màu bạc lưu quang những nơi đi qua, bất luận là cây cối, hòn đá, vẫn là cái gì khác đồ vật, đều giống như giấy làm đồng dạng, một thùng liền mặc.

"Này! Lý Tầm Nhất, ngươi cẩn thận một chút, bị quét đến ta Hồng Khôi."

"Yên tâm đi, như cánh tay sai sử." Lý Tầm Nhất kiếm quyết vừa bấm, phi kiếm đã lơ lửng đến ba người trước mặt.

Tả Chí Thành nhìn lấy trong không khí trôi nổi phi kiếm, sờ sờ cằm nói: "Ta trước đó nhìn đến phi kiếm của ngươi sau đó, liền có một cái ý nghĩ. Hai chúng ta có thể hay không phối hợp một thoáng, do ta tới ném phi kiếm của ngươi, ngươi khống chế phi kiếm, như vậy lực lượng của ta cùng ngươi phi kiếm lực lượng có thể hội tụ vào một chỗ, uy lực hẳn là không tệ."

Lý Tầm Nhất lẩm bẩm nói: "Tựa như trên thuyền dạng kia? Có thể là có thể, bất quá phi kiếm của ta hiện tại bỏ đi chuôi kiếm, hơn nữa tốc độ quá nhanh mà nói, ta chỉ sợ chuyển không được chỗ ngoặt."

"Không cần quẹo cua." Tả Chí Thành nói: "Hai người chúng ta lực lượng hội tụ lên, tốc độ phi kiếm nhanh chóng, đối phương căn bản không có né tránh khả năng. Đến nỗi không có chuôi kiếm mà nói. . ." Nói lấy, Tả Chí Thành đưa tay phải ra, từng đạo gai xương từ xương tay của hắn trưởng phòng ra tới, sau đó đem hắn toàn bộ bàn tay bao vây lại, giống như một bức xương vỏ ngoài găng tay chiến thuật đồng dạng.

Nhìn đến hai người ánh mắt kinh ngạc, Tả Chí Thành tùy ý nói: "Một ít trò vặt đã, mặc dù chưa hẳn có thể ngăn cản phi kiếm của ngươi đâm xuyên, nhưng chỉ là nắm lấy, cũng không có vấn đề."

Mấy phút đồng hồ sau, có chỗ chuẩn bị ba người đứng ở một chỗ trên vách đá, chỉ thấy Tả Chí Thành hai tay nắm chặt Lý Tầm Nhất phi kiếm, làm ra một cái ném chuẩn bị động tác.

Sau lưng hắn Lý Tầm Nhất thì là nhắm mắt ngưng thần, toàn tâm toàn ý tập trung ở phi kiếm trên thao tác.

Càng phía sau thì là Thẩm An An, đầy mặt khẩn trương cùng mong đợi mà nhìn lấy hai người biểu hiện.

Tả Chí Thành nói: "Đúng, ta ném ra đi mà nói, ngươi có thể hay không khiến phi kiếm đã bảo trì Lôi Đình Thiền Chấn, lại bảo trì cao tốc xoay tròn?"

"Xoay tròn?"

"Đúng. Ta cũng sẽ xuất thủ thời điểm giúp ngươi vặn vẹo một thoáng xoay tròn lên, ngươi xem một chút có thể hay không tăng nhanh tốc độ xoay tròn."

Tả Chí Thành nghĩ tới là giống như Đại Lực Kim Cương Thần Viên loại này thể tích lớn địch nhân, phi kiếm diện tích mặt cắt đối với hắn đến nói quá nhỏ, rất nhiều bộ vị xuyên thấu cũng vô dụng, nhưng có thể xoay tròn lên mà nói, liền có thể giống như xoắn ốc mũi khoan đồng dạng xuyên qua đối phương.

Uy lực kia liền hoàn toàn khác biệt.

"Ta thử một chút a."

Tả Chí Thành gật đầu một cái, tiếp một khắc, hắn toàn thân trên dưới cơ bắp chấn động kịch liệt, gồ lên lên tới, lực lượng chèn ép xuống, dưới chân hắn mặt đất đều bị xé mở một từng cái từng cái vết nứt.

Oanh

. . .

Mãi đến một kiếm này dư ba hoàn toàn kết thúc thì, Thẩm An An mới hồi phục thần trí, nàng hít vào một ngụm khí lạnh: "Cái này có chút lợi hại quá phận a." Nói lấy, lại lắc đầu: "Liền là chính xác kém một chút, chỉ có thể đập mấy trăm mét bên trong đồ vật a, tốt nhất còn không có chướng ngại vật."

Tả Chí Thành trong lòng lặng lẽ tính ra: "Tốc độ siêu thanh là khẳng định, liền là mấy lần vận tốc âm thanh vấn đề. Một chiêu này chính diện đánh trúng mà nói, liền tính Đại Lực Kim Cương Thần Viên cũng hẳn phải chết không nghi ngờ."

"Này, hai vị, các ngươi đừng cảm thán." Lý Tầm Nhất thở dài: "Cái này bay cũng quá xa, ta đều không cảm giác được sát na, tranh thủ thời gian giúp ta tìm phi kiếm a!

Sau đó chiêu này liền là cấm chiêu, không đến thời khắc mấu chốt tuyệt đối không cho phép dùng.".