Chương 240: Xuất phát

Chương 240: Xuất phát

Vài ngày sau, Tả Chí Thành trong đại viện.

Lý Tầm Nhất đang xếp bằng ở trên bãi cỏ, ở trước mặt của hắn là trôi nổi ở giữa không trung phi kiếm màu bạc.

Chỉ thấy hắn hai mắt nhắm nghiền, nhẹ nhàng hô hấp, mỗi một lần hô hấp, giữa không trung phi kiếm màu bạc đều sẽ tùy theo rung động, phát ra ong ong vang nhẹ, nhìn đi lên giống như là theo lấy Lý Tầm Nhất hô hấp mà hô hấp, có một loại người kiếm hóa thành một thể cảm giác.

Đây là hắn đang tế luyện phi kiếm, hoàn thành mỗi ngày môn học bắt buộc.

Ngay lúc này, ngoài sân có tiếng gõ cửa vang lên, bất quá nghe đến cái này tiếng gõ cửa sau Lý Tầm Nhất chỉ là nhẹ nhàng nhíu mày một cái, căn bản không có để ý tới, dù sao ở hắn tu hành thời điểm, là tuyệt đối sẽ không để ý tới những chuyện này.

Cuối cùng vẫn là Thiên viện bên trong A Hổ đi ra mở cửa, ngoài cửa đứng lấy chính là Lâm Nguyệt Tịch, người sau nhìn một chút đối phương đồng dạng, chỉ chỉ sau lưng nói: "Thẩm tiểu thư muốn đồ vật đều đưa tới, các ngươi có phải hay không muốn kiểm kê một thoáng?"

Đang lúc nói chuyện, nàng liền ở quan sát tên này tên là A Hổ thiếu niên, đối phương trợ thủ đắc lực, hai chân đều phi thường hữu lực, vừa nhìn liền là quanh năm người tập võ, bất quá đặc biệt nhất vẫn là đối phương trạng thái tinh thần, cặp kia mê mang ánh mắt, một mực cho người một loại người này đang thất thần, đang suy nghĩ tâm sự cảm giác.

Thậm chí A Hổ nhìn hướng hắn thời điểm, Lâm Nguyệt Tịch đều cảm giác được mắt của đối phương không có tập trung.

Nhìn đến loại tình huống này, nàng không khỏi nghĩ đến trước kia ở Ảnh Tử binh đoàn thời điểm, Đường lão đã từng cùng bọn họ nói qua đồ vật.

Luyện Khí đại thành sau đó, liền là Luyện Thần chi đạo Ngã Tướng cảnh giới, đồng dạng cảnh giới này cao thủ nghĩ muốn đột phá đến cảnh giới Nhân Tướng, đều nhất định muốn cô đọng tâm thần chi lực, khống chế lại nắm chặt tâm thần của bản thân, tính cách cùng khí chất.

Rất nhiều Ngã Tướng cao thủ đang tìm kiếm đột phá trong quá trình, thường thường sẽ toàn tâm toàn ý chuyên chú đến tâm thần phía trên, dạng người này nhìn đi lên trầm mặc ít nói, tính cách cổ quái, tựa hồ đối với đồ vật gì đều không thèm để ý, lại đối với đồ vật gì cũng không đáng kể. Bởi vì bọn họ tất cả lực chú ý đều đến nội tâm của bản thân đi, mỗi thời mỗi khắc đều đang nghĩ biện pháp ngưng tụ tâm thần chi lực, khống chế ý nghĩ, nắm chắc tâm linh.

Rốt cuộc một người muốn khống chế tay chân động tác rất đơn giản, nhưng muốn khống chế tâm linh, khiến bản thân suy nghĩ gì liền nghĩ cái gì thị phi thường khó khăn, bởi vì người suy nghĩ quá nhiều, mỗi giờ mỗi khắc không lại biến hóa.

Gặp đến loại người này thời điểm các ngươi liền muốn cẩn thận, cái này có khả năng là một tên ở vào Ngã Tướng cảnh giới, tìm kiếm đột phá đến Nhân Tướng cao thủ.

Lâm Nguyệt Tịch nhìn lấy sắc mặt sầu khổ, trầm mặc ít nói A Hổ, trong lòng hơi hơi nghi hoặc: "Đại nhân là từ đâu tìm đến đám người này?"

A Hổ nghe đến lời của hắn nói, khẽ gật đầu: "Minh bạch, nàng ở tu luyện, ta đi gọi hắn qua tới. Các ngươi đem đồ vật chuyển vào a."

Hắn ngược lại là nhận biết Lâm Nguyệt Tịch, bởi gì mấy ngày qua Tả Chí Thành liền đem hậu cần chuẩn bị sự tình giao cho Lâm Nguyệt Tịch an bài, thứ mà bọn họ cần đều là trực tiếp khiến Lâm Nguyệt Tịch đi mua, đây cũng không phải là đối phương lần đầu tiên tới đưa hàng.

Tiếp lấy liền nhìn đến Lâm Nguyệt Tịch sau lưng, một lớn đẩy công nhân nhấc lên một cái tiếp theo một cái rương lớn nối đuôi nhau mà vào, khoảng chừng hơn mười cái dài rộng cao đều hơn một mét rương lớn, hòm đặt ở trên mặt đất thời điểm, còn một tiếng phanh phát ra nổ mạnh, hiển nhiên đồ vật bên trong đều phi thường nặng nề.

A Hổ thì là hướng đi phòng trọ, một bên gõ cửa một bên hô nói: "Thứ ngươi muốn đều đưa tới, cho ngươi đi qua kiểm kê một thoáng."

Bất quá gõ gõ cửa đều không có phản ứng, A Hổ liền trực tiếp đẩy ra phương diện, cặp mắt lập tức bị đầy trời kim quang cho lóe hoa mắt.

Chỉ thấy trong phòng, tràn ngập phục trang đẹp đẽ, khắp nơi đều là khiến người lóa mắt gạch vàng, khối vàng, Kim Phật, còn có các loại cổ ngọc, châu báu, bảo thạch.

Thẩm An An liền hình chữ đại nằm ở một mảng lớn vàng bạc châu báu lên, trên cổ của nàng còn bộ hơn mười đầu dây chuyền vàng, trên cánh tay, trên cổ chân đều mang rất nhiều vòng tay, vòng chân.

Nàng lúc này liền như thế ngủ ở cửa hàng châu báu, khóe miệng còn mang lấy chưa khô nước bọt. Ở bên cạnh nàng, là giống nhau như đúc hình chữ đại nằm lấy, trên đầu còn bộ một con vòng tay phỉ thúy Địa Long.

Tiếp một khắc, một tiếng thẹn quá hoá giận tiếng rống từ trong phòng truyền ra.

"Ta không phải là nói qua rồi! ! Ta ở trong phòng một người lúc tu luyện! ! Không! Muốn! Tới! Đánh! Nhiễu! Ta!"

Hồng Khôi sưu một tiếng xông ra ngoài, hai tay hai chân tựa như là máy xay thịt đồng dạng, mang lấy ầm ầm nổ vang, đuổi theo A Hổ liền là hành hung một trận.

Trên bãi cỏ, Lý Tầm Nhất nhíu mày một cái, cầm ra hai cái nút bịt tai nhét vào trong lỗ tai, tiếp tục hôm nay phi kiếm tế luyện.

Dưới mặt đất hang rắn bên trong, Minh Vương Xà cảm giác được mặt đất chấn động, hơi ngẩng đầu, một hồi liền lại ngáp một cái tiếp tục ngủ.

Mấy phút đồng hồ sau, A Hổ mới nhìn chằm chằm lấy hai cái mắt quầng thâm, dưới sự chỉ huy của Thẩm An An vận chuyển hòm.

Thẩm An An thì một cái tiếp theo một cái mở ra Lâm Nguyệt Tịch đưa tới bảo rương, mỗi mở ra một cái, trên mặt khóe miệng đều là sẽ càng toét ra mấy phần.

"Năm mươi kilogram Diệu Kim, không sai không sai, tạp chất không sai biệt lắm đều tinh luyện ra đi."

"Ân, cái này Tây Dương Lam Bảo Thạch cũng không sai."

"A? Cái này liền là Thiên Sơn cổ ngọc a? Nghĩ không ra các ngươi nơi này liền cái này đều có."

Thẩm An An cười giống như một con cáo nhỏ đồng dạng, vui vui vẻ vẻ người chỉ huy A Hổ đem đồ vật đều dời đến gian phòng của nàng đi. Bên cạnh Lâm Nguyệt Tịch tò mò hỏi: "Thẩm cô nương, ngươi muốn những vật này là có chỗ lợi gì a?"

"Ân. . . Dù sao hữu dụng."

Lâm Nguyệt Tịch nhìn một chút đầy đất tiền bạc châu báu, cho dù đối với Tả Chí Thành đến nói chỉ là chín trâu mất sợi lông, nhưng nàng vẫn là đối với Thẩm An An động cơ hoài nghi.

Đến thời điểm buổi tối, hôm nay ra ngoài cùng Thanh Nguyệt Khâu giao lưu đạo thuật, chủ yếu là cơ thể người cải tạo bộ phận Tả Chí Thành, Thanh Nguyệt Khâu hai người quay về đến trong trạch viện, một đám người tập trung ở đại sảnh bắt đầu kế hoạch lần này thăm dò hành động.

Tả Chí Thành nói: "Ta tùy thời đều có thể đi, các ngươi còn cần bao lâu thời gian chuẩn bị."

Thanh Nguyệt Khâu thản nhiên nói: "Ta cũng không có vấn đề."

Lý Tầm Nhất vuốt ve lấy phi kiếm trong tay, liền giống như thưởng thức một khối cổ ngọc đồng dạng, nghe đến Tả Chí Thành nói lời nói đáp: "Trạm thứ nhất là đi Quỷ Khốc cốc, Amalican quý tộc cổ mộ hẳn là là ở chỗ này, Chúng Thần sơn mạch manh mối hẳn là liền ở toà kia trong mộ.

Bây giờ vừa vặn hàn đông quá khứ, mùa xuân đến, thời tiết cũng phù hợp. Mọi người nếu như đều không có vấn đề gì mà nói, chúng ta liền sớm một chút xuất phát đi?"

"Ta còn cần một ngày." Thẩm An An trong tay cầm lấy một khối đá quý màu xanh lam nói: "Ta Luyện Thi thuật là thông qua chì thủy ngân, vàng, bảo thạch, xương thú tới luyện chế thi thể, tăng cường tu vi, lần này khó có được thu thập nhiều tài liệu như vậy, ta còn muốn một ngày thời gian chuẩn bị để cho ta tới tăng cường Hồng Khôi."

Thẩm An An chỗ tập luyện ngoại đạo chi pháp, chia làm luyện thi cùng dưỡng thi hai cái bộ phận. Trong đó luyện chế thi thể pháp môn, liền là dùng chì thủy ngân kim ngân các loại đặc thù kim loại hiếm tới thay thế thi thể vốn là xương cốt, nội tạng, da, cơ bắp, cũng mô phỏng một ít Mệnh Tùng cấu tạo, khiến cho thi thể đao thương bất nhập, lực lớn vô cùng.

Lý Tầm Nhất nghe đến sau đó, gật đầu một cái: "Không có vấn đề, vậy liền sáng ngày mốt xuất phát, mọi người đều không có ý kiến a?".