Chương 241: Báo thù cùng đến

Chương 241: Báo thù cùng đến

Liền ở Tả Chí Thành bọn họ kế hoạch thăm dò di tích đồng thời.

Buổi tối, Nam Vịnh địa khu một chỗ trong bãi tha ma, khắp nơi đều là bị vứt bỏ thi thể, còn có chó hoang, quạ đen các loại động vật chạy tới tranh ăn.

Liền là ở loại này âm khí âm u tình huống xuống, một cỗ gầy trơ cả xương, áo quần rách rưới 'Thi thể' chậm rãi bò lên tới, hắn nhìn một chút bản thân bị đánh thành dị dạng, giống như như móng gà bàn tay, ô ô khóc lên.

Tiêu Trường Hà khóc một hồi, lại bắt đầu cười ngây ngô: "Ta vậy mà còn còn sống a? Nhưng ta còn sống còn có ý tứ gì?"

Cái này gầy giống như bộ xương khô đồng dạng nam tử, chính là sau cùng ở Tân Lục nổi điên, tiếp lấy không biết tung tích võ quán Triêu Dương thiếu quán chủ, Tiêu Trường Hà.

Lúc này hắn, nơi nào còn có quá khứ loại kia hăng hái, tuổi trẻ tài cao cảm giác.

Nhớ tới bản thân ở Tân Lục một loạt gặp phải, sau cùng giả ngây giả dại, như cũ chạy không khỏi bị phế bàn tay, cắt đứt gân chân, hốc mắt của hắn bên trong liền để lộ ra khắc cốt hận ý.

"Tả —— Chí —— Thành."

Như khóc như kể, tựa như quỷ khóc đồng dạng âm thanh từ trong miệng của hắn phát ra, tràn ngập ngập trời oán độc chi ý. Nhưng là hiện tại Tả Chí Thành đã trở thành Thiên Xà Vương, Tứ Vương Tướng đứng đầu Thiên Xà Vương, Tiêu Cảnh Dương mỗi lần nghĩ đến cái này đều cảm giác lòng như tro nguội, sống không bằng chết.

Nghĩ không ra mấy ngày trước đói bụng đến ở trên mặt đất, vậy mà trực tiếp bị người cho rằng người chết, cho ném đến trong bãi tha ma.

Liền ở hắn nằm ở trong bãi tha ma quỷ khóc sói gào thời điểm, một trận tiếng bước chân đột nhiên từ phía sau hắn truyền tới, hắn quay đầu lại, liền nhìn đến một tên nam tử thần bí đang đứng ở sau lưng hắn nhìn lấy hắn.

Tiêu Trường Hà khàn khàn hô nói: "Ngươi là ai? Ha ha ha ha, là Tả Chí Thành phái ngươi tới giết ta a? Giết đi, giết đi, dù sao ta cũng không muốn sống rồi!"

Trong lúc nói chuyện, ánh mắt của hắn bên trong đã tràn ngập vẻ điên cuồng, lời nói biến đến càng ngày càng nói năng lộn xộn lên tới.

Đỗ Thiên Vũ nhìn lấy trước mắt điên cuồng nam tử, nhíu mày một cái: 'Tả Kình Thương sự tình, trở nên có chút phiền phức.

Nghĩ không ra lần trước vì đánh lui con khỉ kia, cần ta hoa thời gian lâu như vậy hấp thu thi khí, mới trị tốt tình trạng vết thương. Hiện tại Tả Kình Thương trốn ở Hải Kinh nơi đó, quân đội nhân số quá nhiều, không tốt chính diện xuất kích.

Hơn nữa bên kia có đạo sĩ đóng quân, dùng thực lực của ta cũng bất tiện ẩn núp đi qua.'

Nói lấy, hắn một bước bước ra, giống như bắt cá đồng dạng, tiện tay duỗi ra liền đem Tiêu Trường Hà nắm ở trong tay, sau đó hắn hơi hơi dùng tay ấn mấy ấn, ánh mắt quét qua liền nói: "Nguyên lai đã là cái người chết, bất quá bị ta phun ra nuốt vào thi khí kích thích đến. Nhưng liền tính như vậy, hơn phân nửa giờ đồng hồ, ngươi tự nhiên vẫn là sẽ chết."

"Ngươi là ai?"

"Ta là ai, ngươi không cần biết." Đỗ Thiên Vũ ánh mắt lấp lóe, toàn thân trên dưới toả ra từng trận bất tường chi khí: "Ta chỉ hỏi ngươi, ngươi cùng Tả. . . Tả Chí Thành là quan hệ như thế nào?"

Tiêu Trường Hà lúc này mất hết can đảm, cũng không sợ cái gì, liền một năm một mười đem Tả Chí Thành cùng hắn tầm đó sự tình nói ra, chỉ bất quá đương nhiên cũng sẽ nhịn không được thêm mắm thêm muối chửi mắng đối phương.

Bên kia Đỗ Thiên Vũ sau khi nghe xong lại là gật đầu một cái: "Rất tốt, vậy ngươi có muốn hay không báo thù rửa hận?"

"Báo thù? Ta đương nhiên muốn báo thù, nhưng là ta bây giờ chỉ là một phế nhân, Tả Chí Thành lại là đường đường Thiên Xà Vương, Tứ Vương Tướng đứng đầu, ta lấy cái gì báo thù?"

"Vậy cũng chưa chắc." Đỗ Thiên Vũ thản nhiên nói: "Ta có thể giúp ngươi báo thù." Nói lấy, hắn duỗi ra một cái ngón tay, chỉ thấy ngón tay hắn giống như mở ra một cái miệng đồng dạng, chậm rãi nứt ra, một cây toàn thân là gai mầm thịt từ vết nứt trong sinh trưởng ra, giống như con giun đồng dạng không ngừng vặn vẹo lấy.

Nhìn đến cái này một màn khủng bố Tiêu Trường Hà chỉ cảm thấy sau ót chợt lạnh, thoáng cái thanh tỉnh lại, lắp bắp nói: "Đây là thứ quỷ gì!"

"Đây là Dạ chi Chủng, trồng lên hắn sau đó, ngươi liền không phải là người, mà là biến thành người chết sống lại, nhưng nó có thể khiến ngươi thay da đổi thịt, thực lực tăng nhiều.

Chỉ là từ đó về sau, nhất định phải mặc ta ra roi, sinh tử thao do ta tâm. Bất quá ngươi yên tâm, mục tiêu của ta cũng là Tả Chí Thành, chỉ cần ngươi nghe ta an bài, hắn tuyệt đối sẽ không có kết quả tốt."

Tiêu Trường Hà vốn là đã là mất hết can đảm, hiện tại một cọng cỏ cứu mạng xuất hiện ở trước mặt hắn, liền tính tại không rõ trí, ở không có hi vọng, hắn tự nhiên cũng muốn thử một chút.

"Tốt, chỉ cần giúp ta báo thù, ngươi muốn ta làm gì đều được."

Đỗ Thiên Vũ hơi hơi cười lạnh, duỗi tay một chỉ, liền ngón tay giữa nhọn mầm thịt đưa vào Tiêu Trường Hà trong miệng.

Tiếp một khắc, vô biên vặn vẹo xuất hiện ở Tiêu Trường Hà trên người, hắn toàn thân trên dưới cơ bắp, thần kinh, khớp xương, đều dùng một loại siêu việt cực hạn tư thái vặn vẹo lên tới, nhưng trên mặt của hắn lại xuất hiện vô biên cuồng hỉ, cảm nhận được một loại trước nay chưa từng có sảng khoái cùng buông lỏng.

"Ha ha ha ha! Tả Chí Thành, ta không làm người rồi!"

"Ngươi chờ đó cho ta! Ta liền tới tìm ngươi rồi!"

. . .

Hậu thiên sáng sớm, Tả Chí Thành một chuyến năm người liền mang theo lấy bao lớn bao nhỏ đồ vật lặng lẽ xuất phát, bất quá Tả Chí Thành đem Minh Vương Xà lưu xuống, trợ giúp hắn bảo vệ phòng thí nghiệm dưới đất.

Rốt cuộc bọn họ lần này ra ngoài dài nhất một tháng, ngắn nhất nửa tháng, phòng thí nghiệm dưới đất không thể không lưu xuống trông coi, hơn nữa bí ẩn như vậy hành động, cũng không thích hợp mang lên Minh Vương Xà cùng hành động.

Trên đường đi, Lý Tầm Nhất ngồi lấy phi kiếm, A Hổ cùng Tả Chí Thành đều là võ giả, A Hổ lưng cõng trang Hồng Khôi quan tài, Tả Chí Thành dứt khoát liền một tay một cái bắt lấy Thanh Nguyệt Khâu cùng Thẩm An An.

Vốn là Thẩm An An là cực độ phản đối, nhưng bị Tả Chí Thành dùng nắm chắc thời gian làm lý do cho bác bỏ.

Trước mắt Địa Ngục Môn Diêm Ma Thánh tử thanh thế cường đại, nhất thời không khác. Tả Chí Thành nếu như không phải là vì tìm kiếm Mệnh Tùng, nhanh chóng tăng cường thực lực, căn bản sẽ không từ Hải Kinh ra tới.

Cho nên đối với hắn đến nói, hết thảy giản lược, truy cầu tốc độ nhanh nhất là trọng yếu nhất.

Cho nên bọn họ lại có phi kiếm, lại có hai tên cường đại võ giả gấp rút lên đường, một phen trèo đèo lội suối, đi cả ngày lẫn đêm sau đó, cuối cùng đạt đến đại lục mới trung bộ, một chỗ dãy núi liên miên, ít ai lui tới chi địa.

Tả Chí Thành đứng ở một mảnh trên dốc núi, nhìn lấy một mắt nhìn không tới đầu dãy núi, hỏi hướng sau lưng Lý Tầm Nhất cùng Thẩm An An: "Xem các ngươi, làm sao tìm đến cổ mộ?"

Lý Tầm Nhất nói: "Căn cứ ta đạt được tình báo, toà kia cổ mộ ở một mảnh rừng đá bên trong, mảnh kia rừng đá bởi vì quét qua gió, liền sẽ có vô số quỷ khóc sói gào âm thanh vang lên, cho nên bị dân bản xứ tên là Quỷ Khốc cốc, chúng ta có thể chia ra tìm một chút, hẳn là liền ở nơi này phụ cận."

Liền ở mấy người thương lượng lấy làm sao chia người tìm kiếm thời điểm, Tả Chí Thành lỗ tai đột nhiên hơi hơi run một thoáng, tựa hồ nghe đến một trận âm thanh theo cơn gió mà thổi tới.

Một lát sau, A Hổ cũng ngẩng đầu lên: "Có người đang gọi?"

Tả Chí Thành gật đầu một cái: "Tựa như là kêu khóc chi thanh."

Dư lại Lý Tầm Nhất bọn họ không có linh như vậy mẫn nhục thân, bất quá nghe đến hai tên võ giả nói lời nói sau đó, Lý Tầm Nhất ánh mắt sáng lên: "Hẳn là bản địa thổ dân, chúng ta có thể tìm bọn họ hỏi một chút, xem một chút có hay không có người biết Quỷ Khốc cốc ở nơi nào.".