Chương 242: Giết chóc

Chương 242: Giết chóc

"Dù sao ta có phi kiếm, trước đi qua tìm một chút xem đi. Âm thanh ở phương hướng nào?"

Nói lấy, Lý Tầm Nhất dựa theo Tả Chí Thành cùng A Hổ chỉ hướng, liền nhảy lên một đạo ngân quang, toàn bộ người sưu một tiếng bay ra ngoài. Dùng hắn phi kiếm tốc độ, dưới chân mặt đất cơ hồ là trong tầm mắt nhanh chóng lăn lộn, vượt qua mấy phiến trong rừng cây, một tòa lạc hậu, nguyên thủy, cổ lão thôn trang liền xuất hiện ở trước mắt của hắn.

Chỉ là một tay này, đã bày ra hắn so với ban đầu mạnh hơn nhiều thực lực, phải biết không sai biệt lắm nửa năm trước thời điểm, hắn điều khiển phi kiếm cũng liền nhanh như bôn mã, cách mặt đất mấy mét mà thôi. Bây giờ lại đã có thể như chim bay đồng dạng, hiển nhiên là trải qua mười điểm khắc khổ tu luyện.

Đương nhiên, cái này cũng cùng hắn mới lắp hai viên Mệnh Tùng có quan hệ. Rốt cuộc không bột đố gột nên hồ, người lại nỗ lực, cũng phải có nỗ lực phương hướng mới được.

Đến cái khoảng cách này, Lý Tầm Nhất đều có thể nghe đến trong thôn trang phát ra tới tiếng kêu thảm thiết. Mà hắn vừa mới mang lấy phi kiếm rơi xuống mấy chục mét khoảng cách, trong mắt đã lóe qua nồng đậm vẻ mặt giận dữ.

Liền nhìn đến trong thôn trang trung tâm trên đất trống, tụ tập cùng một nhóm lớn làn da ngăm đen, vóc người thấp bé, bất luận nam nữ đều hở ngực lộ nhũ bản địa người, bọn họ biểu tình cuồng nhiệt, khoa tay múa chân mà nhìn lấy trung ương vị trí.

Những thứ này bản địa người có chút cầm lấy rìu, có chút cầm lấy trường mâu, toàn thân cao thấp đều là một loại ngu muội, nguyên thủy, man hoang khí tức.

Mà ở bọn họ vây quanh trung tâm, có năm tên tóc đen mắt đen người Đại Tề, bị từng cây gân thú gắt gao cột vào trên cọc gỗ, kêu thảm liền là từ trong miệng của bọn họ phát ra tới.

Bởi vì ở chung quanh bọn họ, đã có hai tên đồng dạng là người Đại Tề nam tử bị chém đứt đầu, bụng cũng bị rạch ra, thậm chí bên trong cơ quan nội tạng đều bị người rút ra, mất hết một cái bốc cháy hừng hực tảng đá lớn trong nồi.

Đem bọn họ ruột, nội tạng rút ra, là một tên trên đầu mang lấy xương thú mặt nạ dã nhân, chỉ thấy hắn một tay nắm lấy rìu đá, một tay rút khỏi nam nhân gan, một bên nhảy lấy quỷ dị múa, một bên đem trong tay gan ném vào sôi trào trong nồi.

"Súc sinh."

Nhìn đến nơi này, Lý Tầm Nhất trực tiếp mang lấy phi kiếm giảm đến thôn trang bên ngoài trên mặt đất, hắn mặc dù phẫn nộ, nhưng như cũ duy trì lấy lý trí. Ngự sử phi kiếm hắn cùng người chiến đấu, kiêng kỵ nhất chính là cận chiến. Xa xa sử dụng phi kiếm ám sát, mới là tốt nhất chiến lược.

Liền nhìn đến hắn hạ xuống tới sau đó, hai chân khoanh lại ngồi ở trên mặt đất, sau đó nhắm lại hai tròng mắt, bắt đầu dùng linh năng thị giác quan sát địa hình.

Linh năng thị giác bên trong, tất cả thảo thạch cây cối hầu như biến mất, toàn bộ thị giác giống như biến thành tinh không vô tận, chỉ lưu lại to to nhỏ nhỏ hỏa cầu hoặc là nói ngôi sao xuất hiện ở trong tầm mắt.

Những thứ này trong ngọn lửa, mỗi một cái đều đại biểu cho một cái sinh mệnh.

Ở trước người hắn hơn một trăm mét địa phương, liền là một vòng ánh lửa vây lấy sáu đám lửa nhỏ, liền là bản địa giết người tế tự tràng cảnh. Mỗi một cái ánh lửa nhìn kỹ lại, đều có thể hiển hiện ra một cái tương tự nhân loại hỏa nhân.

Giết

Tiếp một khắc, Lý Tầm Nhất tay kết kiếm quyết, kiếm chỉ hơi động một chút, màu bạc lưu quang liền sưu một tiếng phá không mà đi.

Một bên khác, đầu đội xương thú thổ dân đã hướng đi một tên Đại Tề nữ tử, liền nhìn đến tên kia Đại Tề nữ tử da tinh tế, sắc mặt hồng nhuận, hơi có chút mập, nhưng cũng được cho là phổ thông nữ tử trong đáng yêu một ít. Nhìn đến thổ dân hướng đi bản thân, liền điên cuồng gào thét lên tới, trong miệng nói năng lộn xộn, cũng không biết là đang nói mấy thứ gì đó.

Bốn phía da đen thổ dân đã nhao nhao hưng phấn reo hò lên tới, trong ánh mắt toàn bộ lóe qua từng đợt cuồng nhiệt.

Cái kia thổ dân thì duỗi ra một cái tay, bắt đầu lột nữ nhân quần áo.

"Van cầu ngươi! Đừng giết ta! Van cầu ngươi đừng giết ta!" Nữ nhân kia khóc lớn tiếng kêu.

Nhìn đến vừa mới đồng bạn bị chém đứt đầu, đào lên phủ tạng bộ dáng, nàng đã sớm tinh thần tan vỡ. Nhưng liền ở thổ dân duỗi ra một cái tay thời điểm, trong không khí vang lên phong lôi kích lay động chi thanh, trong ánh mắt chỉ có thể mơ hồ cảm giác được một đạo ngân quang lóe qua, cái kia thổ dân đầu liền phóng lên tận trời, máu tươi giống như suối phun đồng dạng bắn ra tới.

Toàn bộ quảng trường thoáng cái sôi trào lên, vô số thổ dân đầy mặt hoảng sợ nhìn hướng trung ương cỗ kia thi thể không đầu, hết thảy kinh hoàng thất thố gào thét lên tới.

Lý Tầm Nhất cười lạnh một tiếng, kiếm quyết khẽ run lên, màu bạc lưu quang đã lại lần nữa vạch phá không khí, hướng lấy bốn phía trong đám người phóng tới. Những cái kia da đen thổ dân tố chất thân thể không tệ, nhưng không có sắt thép tấm khiên, giáp trụ, binh khí, đối mặt không trung ám sát phi kiếm, căn bản không có chút sức chống cự nào.

Liền nhìn đến phi kiếm chỉ là dùng bản thân mình sắc bén cùng quán tính, liền giống như chọc mở đậu hũ đồng dạng, xuyên thấu một cái lại một cái thổ dân trái tim, tốc độ nhanh hầu như ở trong không khí lưu xuống từng đạo màu bạc lưới đánh cá đồng dạng.

Da đen thổ dân nhóm điên cuồng thét lên, một tiếng oanh chạy tứ tán, nhưng bọn họ lại nhanh lại thế nào nhanh hơn được phi kiếm, ngắn ngủi mấy giây trong đã có vài chục người bỏ mình, liền giống như gặt lúa mạch đồng dạng ngã xuống.

Cũng bắt đầu có thổ dân phản kháng, nâng lấy bay rìu, trường mâu công kích trong không khí đạo kia màu bạc lưu quang, có thể bọn họ liền lau đều lau không đến một thoáng, liền toàn bộ bị đâm chết.

Cơ hồ là không tới một phút thời gian, trên mặt đất đã nằm đầy những cái kia thổ dân thi thể, Lý Tầm Nhất một lần này động nóng tính, toàn bộ thổ dân bộ lạc, bất luận nam nữ già trẻ, hầu như một cái đều không có buông tha.

Sau cùng chỉ lưu lại một già một trẻ hai tên nam giới thổ dân, run lẩy bẩy quỳ ở bất động phi kiếm trước mặt, không ngừng mà dập đầu cầu xin tha thứ.

Vừa mới bị trói ở trên cọc gỗ mấy tên người Đại Tề cũng ánh mắt ngơ ngác mà nhìn lấy phi kiếm.

Một tên nam tử trong đó hô lớn: "Phi. . . Phi kiếm!"

Hết thảy đều phát sinh quá nhanh, những người khác nhìn lấy đầy đất tử thi, miệng mở lớn, cũng thoáng cái ngây người.

Lý Tầm Nhất chậm rãi đi ra, hắn xem xong trên cọc gỗ cột lấy mấy người một mắt, ngón tay hơi động một chút, phi kiếm màu bạc vạch ra một đạo uyển chuyển quỹ tích, ở mọi người phản ứng qua tới trước đó, liền đem trên người bọn họ dây thừng, gân thú đều cho cắt đứt.

Phi kiếm cắt qua, chỉ cắt đứt mặt ngoài dây thừng, lại không có ở trên người của đối phương lưu xuống mảy may vết thương, hiển hiện ra Lý Tầm Nhất đối với phi kiếm cường đại lực khống chế.

Một đoàn người lập tức chạy tới, quỳ rạp xuống đất, đối với Lý Tầm Nhất khóc sướt mướt, lễ bái không chỉ.

"Đa tạ vị này Kiếm Tiên đại nhân cứu!"

"Kiếm Tiên đại nhân ân cứu mạng, xin nhận tiểu nhân một lạy."

Lý Tầm Nhất nhíu mày một cái: "Tốt tốt, rốt cuộc là chuyện gì xảy ra, các ngươi ai là chủ sự người? Nơi này ít ai lui tới, khoảng cách Đại Tề lãnh địa xa như vậy, các ngươi tại sao lại tới nơi này?"

Mấy người hai mặt nhìn nhau, vẫn là một tên nhìn đi lên người qua năm mươi, xanh xao vàng vọt, trong mắt tất cả đều là tơ máu nam tử trung niên đứng lên tới, ôm quyền nói: "Kiếm Tiên đại nhân, chúng ta chưởng quỹ đã chết rồi, ta là trong trang sư gia, chuyện này vẫn là do ta tới nói a.".