Chương 243: Truyền thuyết

Chương 243: Truyền thuyết

Nghe lấy Ngô lão đầu một phen tự thuật, Lý Tầm Nhất mới hiểu được là chuyện gì xảy ra.

Nguyên lai bọn họ hiện tại chỗ cái địa phương này, mặc dù đã đến gần đại lục mới trung bộ, nhưng bởi vì nơi này một ít dược liệu cùng da lông các loại đặc sản, thường xuyên sẽ có Đại Tề thương đội đi tới nơi này, thu mua hàng hoá, mang về buôn bán.

Nói là thương đội, kỳ thật liền là buôn lậu đội. Như vậy buôn lậu đội rất nhiều, có thổ dân tổ chức, cũng có người Đại Tề tổ chức. Rất nhiều đại lục mới xương thú, da lông, dược liệu, mỏ mới còn có các loại vàng, châu báu các loại vật phẩm quý giá đều bị bọn họ như vậy buôn lậu đến thuộc địa, sau đó thông qua hải vận ở truyền đưa đến Trung Nguyên đi.

Có thể nói đây là một đầu lại dài lại rộng, chảy xuôi vô số lợi ích mậu dịch lộ tuyến.

Mà Ngô lão đầu chỗ tại thương đội, liền là đi ở đằng trước tuyến buôn lậu đội một trong. Bọn họ quá khứ mấy năm cũng đã tới một phiến này địa khu, nơi này phụ cận có năm sáu cái thôn, bọn họ cũng tiến hành qua mấy lần giao dịch, đồng dạng đều là từ thuộc địa mang đến các loại công cụ, rượu ngon, vũ khí tới đổi lấy nơi này dược liệu, da lông, động vật các loại.

Bất quá một lần này bọn họ đến lần nữa thì, lại phát hiện trong thôn này phát sinh biến hóa cực lớn, đó chính là các thôn dân đối với bọn họ có cực lớn địch ý, thậm chí trói chặt bọn họ, nhốt lại, hôm nay còn muốn giết người tế tự.

Lý Tầm Nhất đi tới vừa bắt đầu cỗ kia không đầu thổ dân trước thi thể, nhìn một chút lăn xuống ở trên mặt đất, như cũ mang lấy xương thú thổ dân đầu, hỏi: "Đây chính là cái này bộ lạc phù thuỷ?"

"Tựa như." Ngô lão đầu tranh thủ thời gian gật đầu một cái: "Cái này bộ lạc tên là Cách Tang tộc, quan hệ cùng người Tây Ấn có chút gần, bất quá càng thêm nguyên thủy cùng man hoang, phù thuỷ liền là bọn họ trong tộc lớn nhất người.

Nhưng bọn họ trước kia mặc dù nguyên thủy, lại đối với chúng ta địch ý không lớn, liền là lần này không biết vì cái gì muốn giết chúng ta tế Thần."

Lý Tầm Nhất không có nói chuyện, hắn nhìn một chút đối phương trên đầu kia phủ lấy xương thú, cảm giác được một loại không nói ra dữ tợn.

Chỉ chốc lát sau, Tả Chí Thành, Thanh Nguyệt Khâu bọn bốn người cũng đi tới trong thôn trang, Thẩm An An sửng sốt mà nhìn một chút thi thể đầy đất, sắc mặt cổ quái nói: "Lý Tầm Nhất, ta cũng không nghĩ tới ngươi thật đúng là xuống tay được, vậy mà một hơi thở giết nhiều như vậy."

"Một đám như lông dã thú khát máu, giết liền giết." Lý Tầm Nhất trong hai con ngươi lóe một tia hàn quang, chiếu lấy lão Ngô chờ mấy người chép miệng nói: "Sự tình là dạng này. . ."

Tiếp xuống hắn liền lại đem sự tình cùng Tả Chí Thành mấy người giải thích một lần, mấy người bọn họ mặc dù không nói được là sát nhân cuồng, nhưng trong tay cái nào không có mấy đầu tính mạng, đối với Lý Tầm Nhất làm sự tình đều không có gì phản đối.

Chỉ là Tả Chí Thành nhíu mày một cái, nhìn lấy như cũ quỳ trên mặt đất, một mặt sợ hãi bộ dáng một già một trẻ hai tên thổ dân hỏi: "Các ngươi có ai sẽ cùng bọn họ giao lưu a? Chúng ta có một số việc muốn hỏi một chút."

"Ta. . . Ta sẽ." Ngô lão đầu sau lưng, một cái cao cao gầy gò hán tử đứng ra tới, cẩn thận từng li từng tí quan sát Tả Chí Thành một mắt liền cúi đầu xuống.

Ngô lão đầu ở một bên giới thiệu nói: "Mấy vị đại nhân, đây là cháu ta, hắn sẽ nói vài câu những người này thổ ngữ, bất quá những thứ này thổ dân vừa nát lại ngu xuẩn, hiểu được không nhiều, các ngươi hỏi bọn họ cũng chưa chắc biết."

"Không sao." Tả Chí Thành ánh mắt lãnh khốc, nhìn lấy cái kia hai tên thổ dân nói: "Ngươi cùng bọn họ hai cái nói, chúng ta muốn hỏi bọn họ một ít chuyện, nếu như trả lời đến được tới liền không sao, đáp không được liền sẽ chết."

Cái kia người cao gầy nghe vậy, bô bô cùng hai tên thổ dân nói lên, cái kia hai cái thổ dân nghe xong thoáng cái kích động, không ngừng mà gật đầu, quỳ lạy.

Tả Chí Thành hỏi: "Ngươi hỏi một chút bọn họ, có biết hay không phụ cận có một cái gọi là Quỷ Khốc cốc địa phương, bên trong là một mảnh rừng đá, gió thổi thời điểm, sẽ có quỷ kêu âm thanh vang lên."

Người cao gầy đã nói vài câu, trẻ tuổi thổ dân một năm mê mang, tuổi già thổ dân lại là thần sắc biến đổi, lập tức dao động ngẩng đầu lên.

Hắn loại này ở tại trên núi đơn thuần sơn dân, biểu lộ trên mặt thần sắc căn bản sẽ không ẩn núp, lại làm sao có khả năng giấu diếm qua trước mắt mấy cái lão giang hồ mắt.

Một phen tra tấn sau đó, quê mùa người chỉ có thể một chút xíu đem những gì bản thân biết đồ vật nói ra, hắn mỗi nói một câu, liền do người cao gầy phiên dịch một câu.

"Hắn nói là có một chỗ như vậy, nhưng cổ lão tương truyền, nơi đó bị phong ấn lấy yêu ma, tuyệt đối không thể tới."

Đây là Tang Cách tộc trong tộc truyền xuống tới truyền thuyết. Nghe nói ở vài ngàn năm trước, trên mặt đất đã từng có một con đáng sợ yêu ma, chúng Thần vì giết chết yêu ma, đem hắn phong ấn đến bên trong lòng đất, sau đó hạ xuống vô số thủ vệ với tư cách trông coi.

"Đơn sơ câu chuyện." Bên cạnh Thẩm An An phân tích nói: "Những thứ này thổ dân mức độ văn minh quá thấp, tương đối bọn họ đến nói, sẽ sử dụng đạo thuật Amalican thuộc về không thể tưởng tượng nổi quốc gia, có khả năng là tổ tiên của bọn họ nhìn thấy Amalican người xây dựng cổ mộ quá trình, cho nên mới sẽ có loại này truyền thuyết."

Lý Tầm Nhất gật đầu một cái: "Hắn còn nói cái gì?"

Bên kia chúng Thần phong ấn yêu ma địa phương, đích xác là ở một vùng thung lũng bên trong, bên trong thung lũng kia trước kia cũng đều là cột đá, núi đá, gió thổi qua liền sẽ có đáng sợ tiếng gầm rú.

Bộ lạc bên trong lão nhân đều nói đó là bị phong ấn ở trong sơn cốc yêu ma đang gào kêu. Cách Tang tộc người tuân thủ cổ huấn, từ trước đến nay không dám bước vào Quỷ Khốc cốc một bước. Bất quá tất cả mọi chuyện, đều ở vài thập niên trước một cái buổi tối thay đổi.

Lúc kia, trước mắt quê mùa người vẫn chỉ là cái sáu bảy tuổi tiểu quỷ.

Trong thôn nghênh đón một chuyến kỳ trang dị phục, tóc đen mắt đen người. Những người này rất lợi hại cũng rất giàu có, không có bao lâu, bọn họ liền đạt được người trong thôn hảo cảm. Nhưng đại vu sư phát hiện bọn họ tựa hồ đối với Quỷ Khốc cốc phi thường cảm thấy hứng thú, thường xuyên hỏi thăm tình huống bên trong, thế là một mực thuyết phục bọn họ không muốn đi vào, bên trong phong ấn đại yêu ma.

Thẩm An An cười một tiếng: "Giống như đụng đến đồng hành, đây là ở đạp đĩa, nghe ngóng mộ địa tình huống a." Nàng nhìn hướng Lý Tầm Nhất: "Tình báo của ngươi có đúng hay không a? Chẳng lẽ chúng ta vào sau đó, chỉ còn lại một đống nồi chén muôi bồn, cái gì đều tìm không tới a?"

Lý Tầm Nhất nói: "Nghe hắn nói xong."

Mặc dù đại vu sư thuyết phục những người kia không nên tới gần Quỷ Khốc cốc, nhưng sự tình cuối cùng vẫn là phát sinh. Đó là một cái sáng sớm, Quỷ Khốc cốc phương hướng đột nhiên truyền tới kinh thiên động địa nổ mạnh, đại vu sư dẫn người xông đến mấy cái kia người Đại Tề trong căn phòng, phát hiện bọn họ đều đã không thấy.

Chờ hắn nổi giận đùng đùng, mang đám người đuổi tới Quỷ Khốc cốc thời điểm, toàn bộ sơn cốc trong một đêm phát sinh biến hóa kinh người. Tất cả sơn cốc lại bị vô số cây cối cho lấp đầy, vốn là rất nhiều đá toàn bộ đều bị màu xanh lá bao trùm, thậm chí Quỷ Khốc cốc từ đó về sau rốt cuộc không nghe được qua gió thổi quỷ khóc âm thanh.

Đại vu sư lo lắng những cái kia tha hương người lỗ mãng thả ra yêu ma, thế là phái bộ lạc bên trong dũng mãnh nhất chiến sĩ tiến vào Quỷ Khốc cốc.

Nhưng là bất luận bọn họ phái ra nhiều ít người, bất luận phái ra là ai, Quỷ Khốc cốc liền rốt cuộc không có người ra tới qua, tĩnh mịch rừng rậm giống như màu xanh lá Địa Ngục, thôn phệ lấy hết thảy sinh mệnh.

Thậm chí Cách Tang bộ lạc bên trong cũng bắt đầu chết người, giống như là thiên thần hạ xuống nguyền rủa đồng dạng, rất nhiều rất nhiều người bắt đầu không tên chết đi.

Vừa bắt đầu là lão nhân, bộ lạc bên trong lão nhân bắt đầu biến đến suy yếu, như là ở cùng một thời gian tập thể chết già đồng dạng.

Nếu như nói đây chỉ là trùng hợp, còn không có dẫn tới đại vu sư chú ý mà nói, vậy tiếp xuống bắt đầu chết nữ tử trẻ tuổi, liền ở bộ lạc bên trong dẫn tới hoảng sợ.

Vào lúc đó, mỗi ngày đều có tuổi trẻ nữ nhân chết đi, các nàng có rất nhiều bị động vật tập kích mà chết, có rất nhiều bị bệnh tật chết đi, có rất nhiều từ trên vách núi quẳng xuống chết đi, mà loại tình huống này theo lấy thời gian trôi qua biến đến càng ngày càng nghiêm trọng, đến cuối cùng, thậm chí có vài nữ nhân ăn phần cơm trực tiếp liền nghẹn chết.

Liền giống như có vô hình ác mộng ở cướp đoạt sinh mệnh của các nàng.

Đến lúc này, liền tính lại ngu xuẩn thổ dân cũng biết tình huống không đúng..