Chương 244: Theo dõi

Chương 244: Theo dõi

Đối mặt cái này từ trên trời giáng xuống tai nạn, ngay lúc đó đại vu sư áp dụng huyết tế phương pháp, ở giết vô số lộc, heo các loại dã thú, sau cùng thậm chí huyết tế hơn trăm người dân chúng cho Thần Linh sau đó, giống như nguyền rủa đồng dạng tử vong cuối cùng dừng lại.

Đương nhiên, cũng không biết thật là huyết tế hữu hiệu, vẫn là cái kia giết chết thôn dân đồ vật cảm thấy đã giết đủ.

Cũng là bắt đầu từ lúc đó, Tang Cách tộc ban bố lệnh cấm, tuyệt đối không cho phép bất luận người nào đang đến gần thậm chí tiến vào Quỷ Khốc cốc. Mà lần này bọn họ lại lần nữa huyết tế Ngô lão đầu một đoàn người, liền là bởi vì lại phát sinh liên tục sự kiện tử vong, tựa hồ nguyền rủa lại bắt đầu.

Nghe đến lời nói này, Tả Chí Thành cái thứ nhất nói: "Xem ra mảnh kia cổ mộ có thay đổi, có thể trong một đêm mọc ra một rừng cây, tất nhiên là phi thường lợi hại đạo thuật cơ quan."

"Nhất định là trước kia tiến vào người không cẩn thận kích khởi cơ quan." Thẩm An An nhíu mày, hầm hừ mà nói: "Đáng chết, những thứ này cổ đại vương công quý tộc, một cái so một cái tham tài keo kiệt, liền chết còn muốn tạo lợi hại như vậy cơ quan cạm bẫy, liền vì đem thứ tốt đều chôn ở trong đất, thật là phí của trời."

Nàng trên miệng nói lòng đầy căm phẫn, nhưng đã có chút quen thuộc hắn Tả Chí Thành mấy người đều biết, hắn cấp tốc không kịp đem nghĩ muốn mò đi trong cổ mộ bảo vật.

"Vậy làm sao bây giờ?" Thanh Nguyệt Khâu hỏi: "Cái cơ quan này nghe vào cũng không tốt đối phó, còn muốn tiếp tục a?"

"Muốn, đương nhiên muốn." Thẩm An An hung tợn nói: "Những thứ này vương hầu công tước, càng là thích giấu, ta thì càng muốn đem bọn họ những bảo bối kia đều đào ra tới, cái này kêu hợp lý lợi dụng tài nguyên, không thể lãng phí."

Đúng lúc này, bên cạnh Ngô lão đầu nói: "Chư vị đại nhân, cái này Quỷ Khốc sơn vừa nghe đi lên liền là một mảnh tuyệt địa a, ta xem chư vị đều là xuất nhập thanh minh, ngạo cười hồng trần cao nhân, cũng tội gì đặt mình vào nguy hiểm a? Lại nói cái kia nguyền rủa lại bắt đầu, ta nhìn chúng ta vẫn là mau chóng rời đi tốt."

Hắn một phen vỗ mông ngựa xuống, hiển nhiên là đánh lên trống lui quân, lại sợ hãi trước mắt mấy cái thực lực cao siêu cường nhân muốn tìm mấy khỏa ném đường đá, mang lấy bọn họ cùng một chỗ vào cái kia Quỷ Khốc cốc.

Lý Tầm Nhất liếc liếc nhìn hắn một cái nói: "Yên tâm đi, các ngươi muốn đi thì đi, không có người cản các ngươi. Bất quá nơi này ít ai lui tới, rắn độc mãnh thú rất nhiều, chỉ sợ các ngươi mấy cái già nua yếu ớt còn ra không được." Hắn suy nghĩ một chút nói: "Nếu như các ngươi muốn đi ra ngoài mà nói, ở thôn trang này bên trong chờ chúng ta, từ Quỷ Khốc cốc sau khi trở về, ta có thể mang các ngươi đi."

Lão Ngô tiếc nuối gật đầu một cái, bọn họ dễ thực hiện nhất nhưng là lập tức đi ngay, nhưng cách trước mắt mấy người, chỉ sợ bọn họ đều ra không được ba dặm nơi, chỉ có thể lên dây cót tinh thần nói: "Vậy liền cảm ơn mấy vị đại nhân."

Thế là hắn mang lấy một đoàn người dàn xếp lên tới, bọn họ hiển nhiên còn muốn quét dọn, vùi lấp phụ cận nhiều như vậy thổ dân thi thể, nếu không rất có thể sẽ dẫn phát ôn dịch.

Dư lại Tả Chí Thành, Lý Tầm Nhất mấy người nhìn lấy trên mặt đất một già một trẻ hai tên thổ dân.

Thẩm An An nói: "Trước đừng giết bọn họ a, lưu ở nơi này trói lại, vạn nhất có vấn đề, cũng tùy thời có thể hỏi bọn hắn."

Mấy người khác cũng không có ý kiến, liền khiến A Hổ tiến lên đem hai người cột vào trước đó giúp Ngô lão đầu mấy người trên cọc gỗ.

Lý Tầm Nhất ngẩng đầu quan sát thiên: "Sắc trời còn sớm, ta nhìn chúng ta hiện tại liền đi qua một chuyến a? Trước kiểm tra một thoáng tình huống bên kia, lại cân nhắc dùng biện pháp gì vào."

"Chờ một chút." Đột nhiên, Tả Chí Thành quay đầu, nhìn hướng rừng cây phương hướng, ở mắt trái thị giác bên trong, một đạo đỏ so máu tươi còn nồng điểm nhỏ càng rõ ràng. Đây là Tả Chí Thành lần thứ nhất nhìn đến nồng như vậy nặng địch ý.

"Chúng ta có khách đến." Tả Chí Thành lên tiếng, trong lời nói để lộ ra một tia tàn khốc chi sắc: "Ta trước đó cùng các ngươi nói qua, khả năng sẽ có người truy sát ta a?"

Lý Tầm Nhất hỏi: "Úc? Cái kia đạo võ song tu cao thủ?"

"Hẳn là. Hiện tại bát đại cao thủ cùng một chỗ truy sát Diêm Ma Thánh tử, cho nên cái này đuổi theo người chỉ có thể là hắn." Tả Chí Thành mắt híp híp.

"Mẹ nó, vậy mà thật đến nơi này tới." Thẩm An An cười hắc hắc: "Nói tốt Tả lão bản, chúng ta cùng một chỗ giết hắn, mỗi người có thể cầm 200 ngàn tiền."

A Hổ gật đầu một cái: "Nơi này cách di tích quá gần, liền tính không có tiền, cũng nhất định phải đem hắn diệt khẩu mới được."

"Căn cứ A Tả cách nói, đây là một cái ngọn lửa Pháp Tướng cao thủ, còn có một loại phun lửa Mệnh Tùng, hai loại năng lực hỗ trợ lẫn nhau. Bất quá dùng chúng ta hiện tại phối trí, hẳn là có thể giết hắn." Lý Tầm Nhất tương đối thực sự mà nói: "Bất quá mọi người cũng muốn cẩn thận một chút, đừng lật thuyền trong mương."

Thẩm An An nói: "Sợ cái gì, ta Hồng Khôi cũng không sợ hỏa cũng không sợ tâm cảnh."

"Vậy liền động thủ đi." Nói lấy, Lý Tầm Nhất đã ngồi xếp bằng xuống, tay kết kiếm quyết, phi kiếm màu bạc liền phóng lên tận trời: "Thanh Nguyệt tiểu thư, làm phiền ngươi làm hộ pháp cho ta a."

"Tốt." Thanh Nguyệt Khâu nói xong, đi tới Lý Tầm Nhất bên người.

Tả Chí Thành thì là nhìn lấy huyết ảnh phương hướng nói: "An An, ngươi lưu ở nơi này, khiến Hồng Khôi đi theo ta, đợi chút nữa gặp người liền giết."

"Minh bạch." Thẩm An An vỗ vỗ A Hổ sau lưng quan tài, một đạo thân ảnh màu đỏ liền trực tiếp đẩy ra nắp quan tài, từ bên trong bò ra tới. Cái này Hồng Khôi bị Thẩm An An từ nhỏ ngày đêm tế luyện, đối với Hồng Khôi thân thể thậm chí so với bản thân thân thể còn quen thuộc.

Hơn nữa phía trên còn đổi Thẩm An An máu tươi, có sử dụng một ít cái khác thủ đoạn thần bí, có thể nói là cùng nàng tâm ý tương liên, có thể bị nàng viễn trình thao tác, có lấy một loại thần bí thần giao cách cảm.

Thậm chí còn có thể đem hình ảnh cùng âm thanh thông qua thần giao cách cảm truyền lại đến Thẩm An An trong lòng.

"Ta đâu?" A Hổ hỏi: "Cùng ngươi cùng một chỗ lên a?"

"Không cần." Tả Chí Thành tỉnh táo phân tích nói: "Ta cùng Lý Tầm Nhất phi kiếm, tăng thêm Hồng Khôi, hẳn là đầy đủ đối phó hắn. Ngươi lưu ở nơi này áp trận, miễn cho hắn có hậu viện."

A Hổ gật đầu một cái, Tả Chí Thành tiếp tục nói: "Một hồi ta sẽ trốn sau lưng Hồng Khôi, Tầm Nhất, ngươi thanh phi kiếm giấu trên người ta a. Tranh thủ dùng thời gian nhanh nhất giết hắn, tiết kiệm cành mẹ đẻ cành con."

Lý Tầm Nhất nghe vậy, mở mắt ra, dùng mắt thường thật sâu mà xem xong Tả Chí Thành một mắt: "Ngươi xác định?"

Phải biết Lý Tầm Nhất phi kiếm là bực nào lợi hại, đặc biệt là hiện tại phát huy Lôi Đình Thiền Chấn sau đó, phi kiếm kia hầu như liền là một thanh cao bước sóng đao, cơ hồ là không có gì không cắt, liền xem như Tả Chí Thành cũng vô pháp đón đỡ.

Hắn bây giờ lại nguyện ý khiến Lý Tầm Nhất đem phi kiếm giấu ở trên người hắn, quả thực là đem sinh mệnh giao đến Lý Tầm Nhất trên người.

Tả Chí Thành gật đầu một cái: "Không sao, liền tính ngươi xuất thủ, cũng giết không được ta."

Lý Tầm Nhất cười cười, thở ra một hơi: "Quả nhiên đây mới là ngươi a." Đang lúc nói chuyện, một đạo ngân quang quay tròn vừa chuyển, đã từ giữa không trung bắn xuống tới, chui vào Tả Chí Thành ống tay áo bên trong, giống như một đầu ngân xà đồng dạng dán ở Tả Chí Thành trên cánh tay.

"Vậy thì đi thôi." Tả Chí Thành nói xong, toàn bộ thân ảnh đã biến thành một đạo bóng màu đen, chui vào trong rừng rậm, ở phía sau hắn, là mặt không biểu tình Hồng Khôi, ở Thẩm An An khống chế xuống, gắt gao đi theo sau lưng hắn.

. . .

Một bên khác, khoảng cách Tả Chí Thành bọn họ vài trăm mét bên ngoài phương Nam trong rừng rậm.

Tiêu Trường Hà cẩn thận từng li từng tí đẩy ra cỏ trên mặt đất bụi rậm, khi nhìn đến trên mặt đất cái dấu chân kia thì, ánh mắt của hắn sáng lên: "Chủ nhân, là bọn họ, bọn họ có người lưng đeo vật nặng, dấu chân lưu xuống rất sâu." Nói lấy, hắn sờ sờ trên mặt đất bùn đất: "Xem ra bọn họ rời đi nơi này không lâu, chúng ta cũng nhanh muốn đuổi kịp bọn họ."

Đỗ Thiên Vũ nhìn một chút bên cạnh trên cây cối vết cắt gật đầu một cái, hắn không biết đó là quan tài cắt qua rừng cây dấu vết lưu lại, nhưng loại này dấu vết lại có thể biểu thị đối phương đích xác rời đi nơi này không xa..