Chương 245: Ác Thệ

Chương 245: Ác Thệ

Một đám người ở trong rừng cây xuyên qua, đặc biệt vẫn là lưng quan tài, mang lấy bao phục, vô luận như thế nào cũng không có khả năng không lưu lại bất cứ dấu vết gì.

Tỷ như vạch phá nhánh cây, thân cây, quá mức nặng nề dấu chân, cạo phá quần áo vân vân vân vân. Những đồ vật này ở người thường nhìn tới đều là rất khó chuẩn xác tìm đến chi tiết, nhưng đối với Đỗ Thiên Vũ loại này làm qua Đại Tề tướng quân, thân kinh bách chiến người đến nói, vậy liền ở ngoài sáng lộ ra cực kỳ.

'Bọn họ vì cái gì sẽ tới loại địa phương quỷ quái này?' Đỗ Thiên Vũ duy nhất nghĩ mãi mà không rõ, liền là đối phương vì cái gì sẽ ra tới. Nếu như là hắn mà nói, khi biết có cường đại hơn bản thân người muốn bắt bản thân, như vậy trốn ở tầng tầng quân đội bảo vệ bên trong, từng chút từng chút tăng cường thực lực của bản thân, đây mới là vương đạo.

Điều này cũng khiến hắn trước đó an bài xuất hiện sai lầm, vốn là bởi vì thực lực của hắn quá mạnh, dễ dàng bị linh năng thị giác nhìn trộm đến, cho nên nghĩ muốn phái Tiêu Trường Hà đi quan sát Tả Chí Thành trang viên, tìm hiểu một thoáng tình báo.

Ai nghĩ đến Tiêu Trường Hà đi sau đó không bao lâu, liền phát hiện Tả Chí Thành đám người đã rời khỏi, chờ hắn hoang mang hoảng loạn đi báo tin Đỗ Thiên Vũ thì, Tả Chí Thành đám người đã đi xa.

Nhìn đến trầm tư Đỗ Thiên Vũ, bên cạnh Tiêu Trường Hà nói: "Đại nhân, vẫn là thuật theo dõi của ngươi thiên hạ vô song, nếu không ta không có liền bị mấy tên hỗn đản này cho chạy trốn."

Đỗ Thiên Vũ lại không có để ý tới mông ngựa của hắn, chỉ là co rụt lại một hồi mũi, cau mày nói: "Tốt nồng mùi máu tanh, cảnh giới."

Hắn vừa nói như vậy, Tiêu Trường Hà cũng lập tức khẩn trương lên tới, từ trong ngực rút ra một cái chiếc nhẫn đeo ở trên tay. Cái kia chiếc nhẫn toàn thân đen kịt, còn có một cái nho nhỏ đầu lâu điêu khắc ở chính diện, cái kia trong đầu lâu khảm nạm lấy một khỏa đá quý đỏ như máu, từ bộ xương khô trong ánh mắt nhìn đến, giống như một đôi khát máu hai tròng mắt.

Đây chính là Nam Thánh môn Thập Giới, Thất Bảo, Tam Thánh, Nhất Thần, hết thảy hai mươi mốt kiện pháp bảo mạnh mẽ nhất một trong. Bất quá một lần này Thận Tông vì lý do an toàn, khiến Đỗ Thiên Vũ mang đi Thập Giới bên trong Ác Thệ.

Bởi vì Đỗ Thiên Vũ đối với thực lực bản thân tự tin, tăng thêm Ác Thệ càng thêm cầm đồ vật, cho nên hắn trước đó không có sử dụng chiếc nhẫn này. Nhưng là cùng Diêm Ma Thánh tử một phen giao thủ, tăng thêm Tả Chí Thành hiện tại bên cạnh xuất hiện không rõ nhân vật, khiến hắn ý thức được đại lục mới thực lực cũng không có hắn trong tưởng tượng đơn giản như vậy, cho nên hắn đem chiếc nhẫn này giao cho Tiêu Trường Hà đến sử dụng.

Lúc này Tiêu Trường Hà mang lên Ác Thệ, liền có một cổ khói đen từ hắn trên chiếc nhẫn xông ra, liền giống như có một đoàn ngọn lửa màu đen trên tay hắn thiêu đốt đồng dạng.

Ngay lúc này, Đỗ Thiên Vũ lỗ tai run một thoáng, khẽ quát một tiếng: "Đến rồi!"

Hầu như ở hắn nói ra câu nói này trong nháy mắt, một đạo thân ảnh đỏ như máu liền từ trong rừng cây đột nhiên chui ra.

Một thoáng này Hồng Khôi thân ảnh đột nhiên xuất hiện, liền như là là đốt một cái thùng thuốc nổ, liền nhìn đến hai tay của nàng hai chân ở trong không khí kịch liệt vung chém, xé rách, mang theo từng đạo gợn sóng trong suốt.

Phải biết Hồng Khôi thân thể toàn bộ đều là do tỉ mỉ chọn lựa thi thể, hỗn hợp kim ngân đồng sắt các loại kim loại hiếm luyện chế, bất luận là thân thể lực bộc phát vẫn là cường độ, độ cứng đều xa xa vượt qua người thường, nàng một thoáng này ở Thẩm An An khống chế xuống toàn lực bộc phát, nếu như là người bình thường, có lẽ liền thoáng cái mệt chết, nhưng nàng sẽ không, bởi vì nàng không phải là người, thậm chí liền sinh mệnh đều không phải là.

Thậm chí nàng trong giây lát này phát huy ưng trảo, cầm nã, Thánh Tổ Tán Thủ Thiết Tiên Kình, Sư Quyền, Công Tự Quyền các loại hơn mười môn quyền thuật sát chiêu, nhiều như vậy sát chiêu ở hai ba giây bộc phát ra tới, phô thiên cái địa tuôn hướng Đỗ Thiên Vũ.

Đối mặt lấy đột nhiên xuất hiện công kích, Đỗ Thiên Vũ trong lòng cười lạnh, nắm tay phải nắm chặt, vừa thu vừa phóng, giống như một điểm ánh lửa từ trong hư vô thoáng hiện ra tới, sau đó hướng lên trời bốn phương bay đi.

Nương theo lấy một quyền này của hắn chính diện oanh kích Hồng Khôi, một lớn đóa ngọn lửa cũng đi theo cùng một chỗ đánh tới, nhìn đi lên liền giống như một thanh súng phun lửa đồng dạng, tâm thần chi lực hư hỏa cùng Hỏa Tương Mệnh Tùng thực hỏa hỗn hợp lại cùng nhau, trong khoảnh khắc liền đem Hồng Khôi thân thể bao phủ hoàn toàn.

Nhưng nhìn đến trước mắt thoáng cái bị bao khỏa thành hỏa cầu nữ nhân, chẳng những không có phát ra mảy may kêu thảm, thậm chí ngay cả động tác không có một chút xíu biến hóa, Đỗ Thiên Vũ trong hai mắt thoáng cái liền lóe qua một tia dị sắc.

Bởi vì liền tính lại mạnh người, cũng không có khả năng ở thân thể bị ngọn lửa thiêu đốt thời điểm không nói một tiếng, hoàn toàn không nhìn, đây là bản năng nhân loại.

Nhưng là Đỗ Thiên Vũ không biết là ở trước mặt hắn Hồng Khôi không phải là người, mà là cương thi. Đừng nói lửa đốt, liền xem như đem nàng chém thành mấy trăm hơn ngàn khối, nàng lông mày đều sẽ không nhíu một cái.

Đồng thời, Đỗ Thiên Vũ cũng phát hiện tâm thần của bản thân công kích như trâu đất xuống biển, vậy mà cũng không có hiệu quả chút nào.

Ngắn ngủi một nháy mắt quá khứ, không đợi Đỗ Thiên Vũ phản ứng qua tới đây là chuyện gì xảy ra, Hồng Khôi đã xông phá ngọn lửa phong tỏa, vô số chưởng kình quyền lực từ bốn phương tám hướng chen chúc qua tới, hoàn toàn đem hắn bao phủ ở bên trong, lực lượng chi hung mãnh, liền như là là vô số hoả pháo cùng nhau mở bắn đồng dạng.

'Vật này không phải là người?'

Vào giờ khắc này, Đỗ Thiên Vũ rốt cuộc minh bạch một điểm này, bởi vì có thể không chịu tâm thần công kích ảnh hưởng, có thể hoàn toàn không nhìn ngọn lửa công kích, chỉ có thể nói rõ đối phương không phải là người, thậm chí không phải là bất luận một loại nào đã biết động vật.

Nhưng mặt đối mặt so đấu lực lượng, bị Thận Tông cải tạo thành người chết sống lại Đỗ Thiên Vũ, làm sao từng sợ qua? Phải biết cải tạo thành người chết sống lại sau, hắn vốn là đã rất cường đại cơ thể cường độ càng là đạt đến cơ thể người cực hạn màu da cam 100% hơn nữa còn không sợ đau đớn, không sợ sinh tử, sẽ không chảy máu cũng sẽ không sợ hãi.

Một tiếng phanh! Đỗ Thiên Vũ bàn tay thoáng cái xuyên thấu vô số chưởng phong quyền ảnh, tầng tầng ấn ở đối phương trên cổ tay, đồng thời hắn một con khác nắm đấm mưa to gió lớn đồng dạng xuất kích, liên tục hơn mười quyền hóa thành một mảnh hư ảnh, rơi vào Hồng Khôi khuỷu tay bộ vị.

Đối mặt loại công kích này Hồng Khôi, không tránh cũng không trốn, tùy ý bản thân khuỷu tay bị đến hướng ra phía ngoài vặn vẹo gần tới 80 độ, miệng của nàng một trương, vô số hắc châm liền bị phun ra ngoài.

Đỗ Thiên Vũ nắm đấm đập ở đối phương khuỷu tay thời điểm liền đã phát hiện không đúng, tay của đối phương khuỷu tay cùng nhân loại kết cấu hoàn toàn khác biệt, vậy mà là có thể 360 độ xoay tròn, cho nên mặc dù nhìn đi lên bị hắn đánh vặn vẹo, gãy xương, nhưng kỳ thật vấn đề cũng không lớn.

Ngược lại là cái kia một ngụm hắc châm phun một cái ra tới liền mang lấy một ngụm tanh hôi, hiển nhiên là mang lấy kịch liệt độc tố, đặc biệt là khoảng cách gần như thế, quả thực làm người khó mà đề phòng.

Bất quá đối mặt gần đây đến cực hạn ám khí công kích, Đỗ Thiên Vũ vẫn là biểu hiện ra bản thân với tư cách Đại Tề tướng quân cường đại vũ lực, chỉ thấy hắn há mồm phun một cái, một đạo bạch khí liền bị hắn từ trong miệng cho phun ra ngoài, một thoáng này mãnh liệt phun ra nuốt vào khí tức, như là đốt một con pháo đốt, liền theo lấy một tiếng ầm vang, bay vụt mà đến hắc châm liền đều bị hắn thổi tan, từ thân thể của hắn chu vi lệch ra ngoài.

Đồng thời, một bên khác Tiêu Trường Hà trên người, từng đạo hắc khí ngưng luyện thành từng đầu ở giữa không trung du tẩu Hắc Long, hết thảy ba đầu cánh tay dài ngắn Hắc Long đột nhiên hướng Hồng Khôi đánh tới.

Vài trăm mét bên ngoài, Thẩm An An đột nhiên há to mồm hô nói: "Nam Thánh môn Thập Giới, Ác Thệ giới!".