Chương 246: Giáng lâm

Chương 246: Giáng lâm

Liền nhìn đến giữa không trung, ba đầu cánh tay dài ngắn tiểu hắc long giống như mũi tên đồng dạng bay tới, gào thét lấy xông hướng Hồng Khôi thân thể.

Lúc này Thẩm An An phát ra một tiếng kinh hô sau đó, liền nghĩ muốn khống chế lấy Hồng Khôi lui về phía sau đảo lui, nhưng một cái tay của hắn bị Đỗ Thiên Vũ nắm thật chặt, căn bản không tránh thoát, ngược lại bị Đỗ Thiên Vũ nắm lấy cánh tay một vung, toàn bộ người chính diện xông hướng Hắc Long.

Qua trong giây lát Hồng Khôi liền bị ba đầu Hắc Long đụng một cái chính diện.

Ầm ầm ầm! Liên tiếp ba tiếng tiếng nổ mạnh to lớn vang lên, nổ tung mang theo kình phong đem bốn phía lá cây, nhánh cây đều thổi cái sạch sẽ. Loại này to lớn nổ tung uy thế, quả thực cùng lựu đạn, pháo cối không có gì khác biệt.

Khói bụi tan hết sau đó, liền nhìn đến Hồng Khôi trên thân thể, một đầu tay trái đã bị nổ đoạn, lộ ra bên trong kim loại màu bạc nội bộ, mà ngực nàng, bụng, trên đùi cũng có lấy mãnh liệt vết cháy cùng lõm.

Nơi xa cùng Hồng Khôi thần giao cách cảm Thẩm An An cũng sắc mặt trắng nhợt, nhưng trong ánh mắt ngược lại càng thêm hung hoành: "Làm! Giết tiểu tử kia! Đó là Nam Thánh môn Ác Thệ giới! Nhất định phải cầm tới chiếc nhẫn kia!"

Mà liền ở Thẩm An An nói xong câu nói này thời điểm, Tiêu Trường Hà mang chiếc nhẫn trên bàn tay, màu đen hơi khói lại lần nữa toát ra, lại là ba đầu màu đen rồng nhỏ bốc lên mà tới, chỉ bất quá một lần này Hắc Long tựa hồ lúc ẩn lúc hiện lớn hơn một vòng.

Lý Tầm Nhất nghe đến Thẩm An An tiếng nói chuyện, cũng kinh ngạc nói: "Vậy mà thật sự có Ác Thệ giới? Nhất định cần xử lý người kia!"

Một bên khác, Đỗ Thiên Vũ thừa dịp Hồng Khôi ngây người trong nháy mắt, lại lần nữa xông tới, biết ngọn lửa công kích không có hiệu quả, hắn dứt khoát không lại thôi động, chỉ là chấn bạo cơ bắp, hoàn toàn phát huy lực lượng của thân thể tới xé rách không khí, đập Hồng Khôi.

Cùng lúc đó, giấu ở trong âm ảnh Tả Chí Thành cũng kinh ngạc nhìn thoáng qua Tiêu Trường Hà cùng trong tay hắn Ác Thệ giới: "Đây là vật gì? Thật là lớn uy lực."

Nhưng vào lúc này, Thẩm An An âm thanh từ Hồng Khôi trong miệng phát ra, giải đáp Tả Chí Thành nghi hoặc.

"Đó là Nam Thánh môn Ác Thệ giới, do Luyện Hư võ giả cùng tạo Ngân Hà đạo sĩ cùng luyện chế, phía trên cơ quan có thể hấp thu địch ý, sợ hãi, sát ý, hận ý các loại tâm tình tiêu cực tới chế tạo Hắc Linh Long, bị những cái kia Hắc Linh Long đụng ngã, chẳng khác nào là bị lưu huỳnh hỏa dược cận thân phá.

Lúc đầu Tây Ngụy lập triều thời điểm, không biết bao nhiêu quân đội chôn cất sinh ở cái này Ác Thệ giới phía dưới, hắn sẽ theo lấy thời gian càng ngày càng mạnh, nhất định cần tiêu diệt hắn."

"Lại có loại này Thần khí?" Tả Chí Thành chấn động trong lòng, có thể đem hư vô địch ý, sợ hãi, sát ý tới chế tạo pháo cối, lựu đạn đồng dạng Hắc Linh Long, đây quả thực là có tinh thần sáng tạo vật chất, liên quan đến trên cái thế giới này cao nhất huyền bí. Hơn nữa theo lấy hấp thu năng lượng tăng cường, uy lực cũng sẽ càng lúc càng lớn.

Tả Chí Thành khó có thể tưởng tượng mang lên cái này chiếc nhẫn sau, xuất hiện ở chiến trường loại kia thiên bố sát ý, địch ý, sợ hãi địa phương lên, rốt cuộc sẽ có bao nhiêu lớn uy lực. Khó trách lúc đầu Nam Thánh môn có thể giúp Tây Ngụy thống nhất Trung Nguyên, chỉ là viên này Ác Thệ giới, liền là chiến trường bên trong Thần khí.

'Chiếc nhẫn này, ta muốn định rồi!'

Hầu như liền ở Hồng Khôi nói xong câu nói này trong nháy mắt, liền ở cỗ này xinh đẹp cương thi bị nổ thương, ở Đỗ Thiên Vũ đem hắn toàn diện áp chế, Tiêu Trường Hà trong tay Ác Thệ giới hấp thu lấy bốn phía địch ý, sát ý, Hắc Linh Long càng ngày càng lớn mạnh thời điểm.

Tả Chí Thành cuối cùng xuất thủ.

Một màn này tay, liền là một cổ lực lượng kinh thiên động địa ở trong không khí gào thét lên tới, phanh phanh phanh phanh âm thanh như là sấm sét nổ vang đồng dạng, xuất hiện ở Tiêu Trường Hà lỗ tai bên cạnh, cho hắn cảm giác giống như là bốn phía không khí đều sôi trào lên đồng dạng.

Liền nhìn đến Tiêu Trường Hà sau lưng, một con khiết bạch vô hà, giống như toả ra nhàn nhạt huỳnh quang nắm đấm từ màu đen âm ảnh bên trong chui ra, nắm đấm lực lượng mạnh mẽ, chỉ là dẫn tới không khí chấn động liền trực tiếp thổi Tiêu Trường Hà tóc ầm một cái tản ra.

Không kịp ngăn cản, thậm chí Tiêu Trường Hà còn phản ứng không kịp là chuyện gì xảy ra thời điểm, sau lưng của hắn đã bị Tả Chí Thành một quyền này hung hăng in lên.

Oanh

Tiêu Trường Hà liền cảm giác được ngực một trận cự lực tập kích tới, một chuỗi lốp bốp tiếng bạo liệt trong cơ thể hắn vang lên, trước mắt của hắn là đủ loại không ngừng biến ảo ngũ quang thập sắc.

Chỉnh hắn phản ứng qua tới thời điểm, toàn bộ người đã xuất hiện ở hơn năm mươi mét bên ngoài, trên đường đi đụng gãy năm sáu cái cây, toàn bộ ngực càng là hoàn toàn bị phá vỡ một cái đầu lớn nhỏ lỗ máu.

Một người bị một quyền đánh thành cái dạng này, dựa theo đạo lý đến nói cũng tuyệt đối là chết không thể lại chết, lý do an toàn, Tả Chí Thành lập tức một cái bay tán loạn, hóa thành một cái bóng thoáng hiện đến Tiêu Trường Hà bên người, hắn lại muốn bổ sung một quyền, sau đó lấy đi đối phương Ác Thệ giới.

Nhưng mà ai biết hắn vừa mới một cái Ảnh Vực Không Thiểm, đi tới Tiêu Trường Hà bên người, đập vào mặt mà tới liền là ba đầu đã trưởng thành đến khoảng một mét năm mươi Hắc Linh Long.

"Cái này Ác Thệ giới, liền người chết Hắc Linh Long đều ở a?" Tả Chí Thành hơi hơi lóe lên, không thể không bị trước mắt Hắc Linh Long tạm thời bức lui, hắn tay trái một vung, đem một thanh phi đao vung hướng trong đó Hắc Linh Long, phi đao cùng thân rồng lẫn nhau va chạm, lập tức phát sinh kinh người nổ tung, lưu huỳnh, diêm tiêu mùi thoáng cái che kín ở trong không khí.

Nhưng khi bụi mù tản đi sau đó, Tả Chí Thành lại nhìn đến ngực phá một cái lỗ lớn Tiêu Trường Hà vậy mà chậm rãi ngồi dậy.

Đồng thời, lại có một đầu Hắc Linh Long từ hắn chiếc nhẫn nơi tạo ra ra tới.

Tiêu Trường Hà nhìn một chút bản thân liền nội tạng đều lộ ra ngoài ngực, trên miệng lộ ra một cái chẳng hề để ý dáng tươi cười: "Tả Chí Thành, ngươi tên súc sinh này còn nhớ ta không?

Ngạc nhiên a? Sợ hãi a? Ta hiện tại đã là bất tử chi thân, ngươi không giết chết được ta.

Mà ta muốn để ngươi nếm thử ta đoạn thời gian này hưởng thụ hết thảy!" Hắn nói đồng thời, bên trong hai mắt tràn đầy hưng phấn cùng oán độc, tựa hồ đang vì nhìn đến Tả Chí Thành sợ hãi mà hưng phấn.

Ở thời điểm hắn nói chuyện, hắn Ác Thệ giới lên hai điểm hồng quang càng ngày càng sáng, đỏ tươi giống như có máu ở trong đó chảy xuôi đồng dạng. Cùng lúc đó, hết thảy sáu đầu Hắc Linh Long từ trong chậm rãi bò ra tới, lại tăng thêm trước đó còn lưu lấy hai đầu, hết thảy tám đầu Hắc Linh Long không ngừng ở Tiêu Trường Hà bên người du động.

Tả Chí Thành nhìn một chút trước mắt một chút xíu chậm rãi tăng lớn Hắc Linh Long, chậm rãi nói: "Ngươi là ai?"

"Ừm?" Câu nói này trực tiếp nói Tiêu Trường Hà ngực một im lìm, một cổ ngọn lửa vô danh từ trong đáy lòng xông ra, không đợi hắn tiếp tục nói chuyện, vô tận quang minh đã bao phủ ánh mắt của hắn, tiếp lấy lại là một ám, sau đó lại là sáng lên, lóe lên lóe lên mãnh liệt ánh sáng không ngừng từ Tả Chí Thành trên người sáng lên.

Liền ở cái này sáng lên một ám, tia sáng không ngừng sáng tối giao thoa bên trong, Tiêu Trường Hà mắt căn bản nhìn không tới đồ vật gì, thoáng cái cũng đã triệt để mất đi Tả Chí Thành tung tích, tiếp lấy liền cảm giác được một cỗ hàn ý đập vào mặt mà tới, hắn giống như thoáng cái bị chìm vào Bắc cực Băng Hải trong, tư duy, ý thức, thân thể đều sa vào vô tận bất động bên trong.

Mãi đến Tả Chí Thành nhẹ nhàng lấy xuống Tiêu Trường Hà trên tay chiếc nhẫn, sau đó trong không khí Hắc Linh Long từng chút từng chút bắt đầu tiêu tán thời điểm, Tiêu Trường Hà ánh mắt mới dần dần khôi phục thanh minh.

Tả

Hắn gầm thét vừa mới phát ra một nửa, một cổ giống như Thái Sơn áp đỉnh đồng dạng lực lượng đã từ trên trời giáng xuống. Chỉ thấy Tả Chí Thành một chưởng ấn ở trên đầu của hắn, đem hắn từ trên xuống dưới tươi sống ấn thành một đoàn bạo tương thịt nhão, cũng sẽ hắn gầm thét chân chân chính chính ấn về trong bụng.

Liền nhìn đến trên mặt đất bãi kia thịt nhão như cũ ở không ngừng vùng vẫy, nhưng là mất đi xương cốt cùng thần kinh liên tiếp, hắn vùng vẫy không có chút ý nghĩa nào. Tiêu Trường Hà thậm chí liền một câu giận mắng đều mắng không ra, chỉ có thể sinh sinh nghẹn lấy.

Nhưng vào lúc này, rõ ràng không có người mang lấy chiếc nhẫn đột nhiên toát ra từng luồng nồng đậm tới cực điểm khói đen, một cổ cường hoành vô biên, giống như thiên địa đồng dạng vô ngần ý chí thoáng cái giáng lâm ở chiến trường bên trong.

Tả Chí Thành cười lạnh một tiếng: "Thận Tông, lại là phân thần hóa niệm, ngươi cho rằng phương pháp giống nhau, phụ thể ở một chiếc nhẫn lên còn có thể đối phó ta a?"

Một đạo cao cao tại thượng, như là trên trời Thần Linh đồng dạng âm thanh từ trong hư không truyền ra: "Tả Kình Thương, ngươi là người thứ nhất từ trên tay ta tìm được đường sống trong chỗ chết người, ta như thế nào lại xem thường ngươi.".