Chương 247: Nhanh

Chương 247: Nhanh

Thận Tông ở trong cổ mộ, đã từng phân thần hóa niệm, đem bản thân một bộ phận tư duy phụ thể ở trên người lão giả. Cho nên một lần này hắn phái thủ hạ qua tới truy sát bản thân, Tả Chí Thành lại làm sao có khả năng không có sớm phòng bị qua đối phương một tay này.

Chỉ là hoàn toàn không nghĩ tới, đối phương lần này là phụ thể ở một chiếc nhẫn lên.

Mà theo lấy Tiêu Trường Hà bị đánh thành một đoàn thịt nhão, trước nay chưa từng có sát ý, địch ý còn có sợ hãi, hận ý từ trên thi thể của hắn bạo phát ra, trong nhẫn, một đầu to lớn Hắc Linh Long từ trong tạo ra ra tới.

Đó là một đầu chừng dài năm mét to lớn Hắc Long, mỗi một cái lân phiến, câu trảo đều rõ ràng giống như thật, mà hiện tại Thận Tông một bộ phận tư duy liền phụ thể ở trong đó.

Hiển nhiên Thận Tông cùng Đỗ Thiên Vũ, là vì hi sinh Tiêu Trường Hà, thông qua hắn bị đánh bại thì bộc phát ra địch ý cùng sát ý, tới vì Thận Tông sáng tạo ra một cỗ có thể lâm thời phụ thể cường đại thân thể. Hơn nữa dựa vào bất tử chi thân, hắn hầu như có thể cuồn cuộn không ngừng mà chế tạo ra sát ý, địch ý, không ngừng tăng cường Thận Tông lực lượng.

Hắc Long hơi động một chút thân thể, liền ở trong không khí vạch ra mấy mét khoảng cách, Thận Tông cúi đầu, nhìn lấy thân thể của bản thân, miệng rồng lên lộ ra một cái hài lòng mỉm cười.

"Ngươi biết không? Viên này Ác Thệ giới vốn là mục đích cũng không phải là vì chiến đấu, hắn sáng tác ban đầu mục đích, là nghĩ muốn có thể hấp thu tâm thần chi lực, đại lượng chế tạo Nhân Tướng võ giả."

Liền ở Thận Tông lúc nói chuyện, nơi xa Hồng Khôi đã triệt để bị Đỗ Thiên Vũ cho áp chế, kịch liệt trong giao chiến, Hồng Khôi thân thể mấy nơi địa phương tựa hồ đều muốn bị đánh nứt ra, mà Đỗ Thiên Vũ trên người cũng đều là vết thương, có các loại bị phỏng, vết đao, nhưng tình trạng vết thương đều tập trung ở một ít cánh tay, bắp chân các loại không quá quan trọng địa phương.

Trên thực tế, ỷ vào bản thân đến bất tử chi thân, trừ một ít vị trí then chốt, những bộ vị khác lọt vào công kích lúc, Đỗ Thiên Vũ đều là tùy ý đối phương công kích.

Liền nhìn đến Hồng Khôi móng tay vụt một tiếng mọc ra năm cái câu trảo, hung hăng trảo hướng Đỗ Thiên Vũ ngực, nhưng Đỗ Thiên Vũ lại tùy ý hắn xé mở trên lồng ngực của mình đẫm máu một lớp da, bản thân một quyền thì đột nhiên oanh tại Hồng Khôi trên bụng.

Nơi đó là Hồng Khôi trước đó bị nổ thương địa phương, theo lấy một quyền này đủ loại đập, từng tia màu bạc chẳng khác nào thủy ngân chất lỏng từ Hồng Khôi nơi bụng chảy ra.

Vốn là Hồng Khôi bởi vì phòng cháy tài liệu không e ngại ngọn lửa công kích, cũng không sợ hãi tâm thần công kích, ở cùng Đỗ Thiên Vũ lúc đối chiến rất có ưu thế, cũng là Tả Chí Thành khiến nàng trước ra tới cùng Đỗ Thiên Vũ đánh nguyên nhân.

Nhưng hiện tại Tả Chí Thành bị kiềm chế, chỉ có hắn một người đối mặt Đỗ Thiên Vũ, lập tức liền ở vào hạ phong.

Thận Tông xem xong nơi đó một mắt, tiếp tục nói: "Bất quá thí nghiệm mặc dù thất bại, nhưng cái này Ác Thệ giới cũng coi như là rất thú vị đồ chơi, đặc biệt là đánh trận thời điểm, một lần có thể chế tạo ra trên ngàn đầu Hắc Linh Long."

Tả Chí Thành lại ở tự hỏi lấy Thận Tông phân thần hóa niệm ở trong nhẫn thủ đoạn: "Là dựa vào đạo thuật, vẫn là dựa vào võ công? Nếu như là võ công đến lời nói, chẳng lẽ Thận Tông đạo võ song tu, liền võ công đều đến Pháp Tướng phía trên?"

Mặc dù trong tay cầm lấy Ác Thệ giới, nhưng bị Thận Tông phụ thể Hắc Linh Long ở hắn khống chế xuống, căn bản không nghe Tả Chí Thành mệnh lệnh, ngược lại là bay tới lướt tới, có nhiều hứng thú nhìn lấy Tả Chí Thành: "Có ý tứ, ta nhớ được ta đã đào đã đi ngươi Dạ Hải Mệnh Tùng, ngươi vậy mà còn có thể tu luyện đạo thuật a?

Ân. . . Xem bộ dáng là cấy ghép? Thiên phú của ngươi thật là không tệ, đáng tiếc ta đã giết qua ngươi một lần, đã như vậy, liền càng không thể lưu thủ."

Tiếp một khắc, nương theo lấy từng cơn rồng ngâm chi thanh, thô to vuốt rồng oanh một thoáng hướng lấy Tả Chí Thành trảo tới, hơn nữa một chưởng này bắt tới, cái kia Hắc Linh Long móng vuốt từng căn bạo trướng, như là Chân Long móng vuốt đồng dạng, tản mát ra một loại Chân Long cơ bắp đạn run, chấn động cảm giác lực lượng, biểu thị ra Thận Tông tinh diệu tu vi võ đạo.

Tả Chí Thành tự nhiên không dám cùng lớn như vậy Hắc Linh Long liều mạng, có trời mới biết hắn nổ tung lên tới sẽ có cỡ nào lớn lực lượng.

Một cái Ảnh Vực Không Thiểm sau đó, Tả Chí Thành đã hướng lấy Đỗ Thiên Vũ điện xạ mà đi, hắn phải nắm chặt thời gian trước giải quyết tên này Pháp Tướng cao thủ, cùng một chỗ vây công Thận Tông phân thần.

Đỗ Thiên Vũ hầu như ở trong nháy mắt liền cảm giác được Tả Chí Thành sát ý, hắn cười như điên một tiếng, toàn bộ cánh tay mặt sau đều phun ra cuồng mãnh hỏa lưu manh ngọn lửa, những thứ này khí diễm phát ra to lớn động lực cùng Đỗ Thiên Vũ bản thân đẩy quyền lực lượng hỗn hợp lại cùng nhau, mang lấy lực lượng kinh người đập về phía Hồng Khôi.

Hồng Khôi hai cánh tay giơ cao, miễn cưỡng vừa tiếp xúc với, cả người liền thoáng cái bay ra ngoài. Nàng mặc dù đã là cơ thể người cải tạo cường độ cao thể xác, nhưng so lên lực lượng cùng tốc độ tới, vẫn là không bằng đã đạt đến cơ thể người cực hạn, lại có thể dùng ngọn lửa phun ra tăng cường lực lượng Đỗ Thiên Vũ.

Một quyền đánh bay Hồng Khôi, Đỗ Thiên Vũ xoay người lại, đã lại một chưởng chém hướng đã gần ở Chỉ Xích Tả Chí Thành.

Đối mặt thân là nhân loại Tả Chí Thành, hắn liền lại là một loại khác đấu pháp, tâm cảnh Thiên Hỏa Liệu Nguyên, Mệnh Tùng Hỏa Tương, một hư một thực hai loại ngọn lửa đồng thời mở ra, hóa thành một đạo to lớn ngọn lửa bàn tay, đánh về phía thoáng hiện qua tới Tả Chí Thành.

Tả Chí Thành đồng dạng nhô lên một chưởng, mang lấy thiên địa tiêu sát, vạn vật chung kết hàn ý hung hăng vỗ tới.

Phanh! Đồng dạng đạt đến cơ thể người cực hạn đắc lực lượng, lại là một băng một hỏa hai loại tràn ngập lực phá hoại tâm thần chi lực va chạm cùng một chỗ, khiến cho một đạo ngọn lửa gió lốc ở hai người chưởng chỉ tay giao địa phương tạo ra, sau đó hướng lấy bốn phương tám hướng khuếch tán ra, chỗ đến, tất cả lá rụng, cây cỏ đều bị cuốn lên tới, cũng bắt đầu điên cuồng thiêu đốt.

Tả Chí Thành bả vai cùng trên cánh tay đều dính lên từng đoàn từng đoàn ngọn lửa, sau lưng của hắn, Thận Tông thân thể khổng lồ đã bay tới.

Nhưng dựa vào Ảnh Vực Không Thiểm tốc độ, hắn thật là ở Thận Tông sờ đến hắn trước đó, một cái bay tán loạn lại đi tới đồng dạng bị đánh đến đảo lui Đỗ Thiên Vũ trước mặt, lại lần nữa một chưởng vỗ xuống.

Ầm ầm một tiếng, hai người lại lần nữa liều một chưởng, Tả Chí Thành phun ra một ngụm máu tươi, trên tay bao khỏa ngọn lửa điên cuồng thiêu đốt lấy, vậy mà không quan tâm, lại là Ảnh Vực Không Thiểm, lại lần nữa một chưởng vỗ hướng Đỗ Thiên Vũ, khiến sau lưng đuổi tới Hắc Linh Long dùng chỉ xích chi chênh lệch sờ cái trống không.

Liên tiếp ba chưởng, một chưởng so một chưởng càng nhanh, hắn vậy mà thật là dựa vào bản thân độc bộ đại lục mới tốc độ đuổi theo Đỗ Thiên Vũ đánh, khiến sau lưng đuổi theo Hắc Linh Long kém như vậy một thước khoảng cách.

Chỉ cần Tả Chí Thành một mực bảo trì cái tốc độ này mà nói, như vậy liền tính Hắc Linh Long đuổi kịp một ngày một đêm, cũng không có khả năng kéo ra cái khoảng cách này. Một thước tầm đó, liền là sinh cùng tử khoảng cách.

Chỉ Xích Thiên Nhai, vào giờ khắc này, Tả Chí Thành đem cái thành ngữ này hàm nghĩa diễn dịch lâm ly tinh xảo.

Nhưng là Đỗ Thiên Vũ lại là trong lòng cười lạnh, nhìn lấy Tả Chí Thành một chưởng vỗ tới, cũng không chút do dự còn dùng màu sắc, vô ý thức cùng trước đó chưởng đồng dạng, lại lần nữa vỗ ra một chưởng.

"Hừ, nghĩ trước một bước đánh chết ta lại vây công chủ nhân? Hừ hừ, ta ngược lại muốn xem một chút ngươi không tiếc thể lực, nội thương, có thể lại ra mấy chưởng."

Dựa theo lẽ thường tới nói cũng đích xác là như vậy, bởi vì Đỗ Thiên Vũ thể lực cùng Tả Chí Thành không sai biệt lắm, nhưng hắn Luyện Thần là Pháp Tướng cảnh giới, có thể triệt tiêu rất nhiều Tả Chí Thành tâm thần công kích, còn có Hỏa Tương Mệnh Tùng trợ giúp, từ trên vật lý thiêu đốt Tả Chí Thành, Tả Chí Thành như vậy cùng hắn lại liều mấy chưởng, chết sẽ chỉ là bản thân.

Nhưng liền ở Tả Chí Thành cùng Đỗ Thiên Vũ bàn tay lại một lần nữa một tiếng phanh va chạm cùng một chỗ, nhấc lên ngọn lửa gió lốc đem bốn phía quét sạch sành sanh thời điểm.

Một vệt màu bạc lưu quang từ Tả Chí Thành ống tay áo bên trong chui ra, mang lấy ong ong dị hưởng, thoáng cái liền đem Đỗ Thiên Vũ sọ não cho cắt thành hai nửa, toàn bộ quá trình liền giống như cắt đậu hũ đồng dạng nhẹ nhõm.

Nhìn lấy trên mặt lóe qua một tia kinh ngạc, Tả Chí Thành trong lòng đột nhiên lóe qua một tia hiểu ra, đối mặt chuẩn bị chu toàn, trốn ở âm thầm đánh lén đạo sĩ, võ giả có lẽ căn bản không hề có chút sức chống đỡ.

Nguyên bản một mực cảm thấy võ công có phải hay không là càng thêm cường đại, tâm thần chi lực càng thêm quỷ dị khó phòng bị Tả Chí Thành, lần thứ nhất cảm giác được nhân loại ở đạo thuật trước mặt yếu ớt.

Liền giống như dùng thân thể máu thịt đối kháng súng ống đồng dạng.

Chỉ cần phù hợp đạo thuật cùng vị trí, liền tính một tên Pháp Tướng cao thủ, cũng có thể trong nháy mắt bị giải quyết..