Chương 248: Kịch liệt

Chương 248: Kịch liệt

Nhưng liền ở Tả Chí Thành trong lòng cảm thán, Đỗ Thiên Vũ sọ não bị hết thảy vì hai sau đó, khiến người kinh dị sự tình phát sinh.

Chỉ thấy đầu đều đã chỉ còn một nửa, xương mũi trở lên bộ phận toàn bộ bị tước mất Đỗ Thiên Vũ vậy mà nắm chặt nắm đấm, ngồi lấy Tả Chí Thành cái này một cái ngây người dưới tình huống, song quyền một cái Song Long Xuất Hải, mang lấy hai đầu rồng lửa, hướng Tả Chí Thành thân thể hung hăng ấn đi.

Nhưng Tả Chí Thành hiện tại thân pháp, tốc độ đích xác cao một cái không thể tưởng tượng nổi tình trạng, dưới tình huống như vậy, thật là đẩy ra chân bản thân xuống đạp đất lực lượng, sau đó xoay chuyển bắp đùi, bắp chân cơ bắp, không những ở cực nhanh bên trong ngừng lại, còn một cái bên cạnh lóe, dùng lệch một ly khoảng cách né tránh Đỗ Thiên Vũ công kích.

Hai đầu rồng lửa từ thân thể của hắn bên cạnh loé lên mà qua, hắn thậm chí có thể cảm giác được nhiệt lượng kinh người lau qua thân thể của bản thân.

Cùng lúc đó, bên kia phi kiếm cũng phản ứng qua tới, một cái xoay tròn sau, trực tiếp từ trên bầu trời vuông góc bổ xuống, giống như một đạo tia chớp màu bạc đồng dạng đem Đỗ Thiên Vũ thân thể toàn bộ bổ làm hai.

Tả Chí Thành bên kia cũng không có buông lỏng, trong tay ánh sáng lóe lên, Thần Quang Kiếm đã một cái chém ngang, từ trái sang phải, đem Đỗ Thiên Vũ thân thể chia làm trên dưới hai nửa.

Chỉ là một nháy mắt công phu, đường đường một vị Pháp Tướng cấp bậc cao thủ, liền trực tiếp bị Tả Chí Thành cùng Lý Tầm Nhất hợp lực, dựng lên quét ngang cắt thành bốn phần. Đây chính là đạo thuật chỗ cường đại, thân thể ngươi luyện đến lại mạnh, tâm thần chi lực ở quỷ dị, bị như vậy đến kiếm laser, cao bước sóng dao cắt, liền nhất định bị phanh thây.

Bất quá Đỗ Thiên Vũ cũng không hổ là Thận Tông luyện chế người chết sống lại, ở như vậy đến dưới tình huống, thân thể bị cắt thành bốn khối, mỗi một khối rơi xuống đất sau, vậy mà còn ở không ngừng vùng vẫy hoạt động, sinh mệnh lực cường đại đến quỷ dị tình trạng.

Hiển nhiên việc này người chết đã cùng nhân loại kết cấu hoàn toàn khác biệt, cũng không hoàn toàn dựa vào chỉ huy của đại não sống sót. Nhưng tứ chi đều bị tách ra, hắn mặc dù vẫn còn sống lại không cách nào tiếp tục chiến đấu.

Nhưng là cái này một chuỗi dừng lại, Hắc Linh Long vuốt rồng cũng cuối cùng theo tới Tả Chí Thành sau lưng, liền nhìn đến chừng Tả Chí Thành sau lưng lớn như vậy vuốt rồng trực tiếp ấn hướng Tả Chí Thành sau lưng.

Ngay lúc này, Tả Chí Thành thân thể chợt chìm xuống, dùng một loại tốc độ khó có thể tưởng tượng úp sấp trên đất, tiếp lấy Địa Sát lại lần nữa mở ra, Ảnh Vực Không Thiểm phát động, thật là dựa vào bản thân vô thượng thân pháp, trốn qua Thận Tông một trảo này.

Nhưng liên tục thời gian ngắn trọng lực biến ảo, cũng khiến Tả Chí Thành cổ họng nóng lên, lại lần nữa phun ra một ngụm máu tới.

Hắn mặt không đổi sắc, lộn một vòng dập tắt trên người ngọn lửa thiêu đốt. Rốt cuộc hắn áo khoác có phòng cháy sơn phủ, những cái kia thực hỏa rất nhẹ nhàng liền bị diệt đi, chỉ có từng đoá từng đoá Thiên Hỏa Liệu Nguyên hư hỏa, như cũ đang lẳng lặng thiêu đốt.

Mà bên kia Thận Tông một trảo thất thủ sau đó cũng ngừng lại, nhìn một chút vây quanh bản thân đến Tả Chí Thành, phi kiếm cùng cương thi, đột nhiên nở nụ cười. Nhưng là cái kia to lớn Hắc Long đầu cười lên, không có bất kỳ cái gì hòa khí, chỉ có thể cảm giác được từng tia dữ tợn.

"Có ý tứ, thật là rất có ý tứ. Tả Kình Thương, ngươi chẳng những tu luyện đạo thuật, còn lựa chọn Quỷ Nhãn Hoàng Tuyền Thiên Mệnh Đồ, ngươi biết điều này đại biểu lấy cái gì a?"

Tả Chí Thành nửa ngồi ở trên mặt đất, toàn thân tâm đề phòng trước mắt đại địch. Mặc dù đối phương thân thể chỉ là Ác Thệ tạo ra ra tới sinh vật cổ quái, nhưng chỉ cần bị Thận Tông phụ thể, ai biết hắn có thể chơi ra bao nhiêu đa dạng.

Liền ở Tả Chí Thành nắm chắc thời gian thời điểm nghỉ ngơi, mắt thường có thể thấy, Hắc Linh Long như cũ ở một chút xíu một biến lớn, biến đến càng lúc càng lớn.

"Cái này cùng ta có quan hệ a?"

"Có, đương nhiên là có quan hệ. Bảy đại Thần Mệnh Tùng từng người chỗ có thể tạo thành Mệnh Đồ trong, Quỷ Nhãn Hoàng Tuyền Thiên cùng mặt khác chín cái Mệnh Đồ, hợp xưng vì Vô Thượng Mệnh Đồ, là chỉ có lịch đại Nam Thánh môn môn chủ mới có thể tu luyện." Hắc Linh Long trong mắt, hoàn toàn là từ đầu đến đuôi lạnh lẽo sát ý.

"Ha ha, vậy không phải nói rõ ánh mắt của ta không tệ."

Thận Tông cười lạnh vài tiếng: "Là, ánh mắt của ngươi là không tệ, là ánh mắt của ta kém.

Ta vốn cho là ta đã đầy đủ coi trọng ngươi, không nghĩ tới còn chưa đủ. Số một tăng thêm Ác Thệ, liền tính ngươi luyện võ đạt đến Pháp Tướng cũng đủ để đánh giết, lại không nghĩ rằng ngươi vậy mà luyện thành như thế một tay đạo thuật, còn có Thanh Vi kiếm phái đệ tử từ trong cản trở.

Bất quá bắt đầu từ hôm nay liền bất đồng, từ giờ trở đi, Tả Kình Thương, ngươi liền là ta tất sát trên danh sách vị thứ nhất, ta sẽ bắt lại ngươi, chậm rãi bào chế ngươi."

Tả Chí Thành không nhúc nhích chút nào, ngược lại là nở nụ cười: "Thận Tông, ngươi đã sớm là ta tất sát trên danh sách vị thứ nhất, liền xem một chút những ngày tiếp theo, là ngươi giết ta, vẫn là ta giết ngươi đi."

Tiếp một khắc, Tả Chí Thành trong tay ánh sáng lóe lên, bao quát bả vai, cánh tay, hậu bối tất cả bị hư hỏa đốt trong địa phương, toàn bộ bị hắn dùng Thần Quang Kiếm, từ da lên cắt xuống. Kiếm pháp của hắn chi tinh chuẩn, chỉ là cắt mở một tầng da, cũng bởi vì Thần Quang Kiếm nhiệt độ cao, thuận tiện liền đem vết thương khử trùng cùng dung hợp.

"Hồng Khôi! Ngăn lại hắn!"

Liền ở một kiếm bên trong, cắt đứt những thứ này hư hỏa bám vào da thịt sau đó, Tả Chí Thành một cái chạy nước rút, liền hướng lấy phi kiếm phương hướng tránh đi.

"Phi kiếm cùng một chỗ!"

Mặc dù chỉ có ngắn ngủi mấy câu nói, nhưng Thẩm An An cùng Lý Tầm Nhất lại đều đã minh bạch Tả Chí Thành ý tứ. Hắn là muốn cho Hồng Khôi đi chặn đường Thận Tông khống chế Hắc Linh Long, bản thân lại lần nữa cùng phi kiếm hiệp, cộng đồng hợp kích Hắc Linh Long.

"Dựa vào." Thẩm An An một bên người thao túng Hồng Khôi xông tới, một bên trong miệng hung tợn mắng: "Làm, Tả Chí Thành, nếu như hắn đem ta Hồng Khôi nổ không có, các ngươi phải đem Ác Thệ giới bồi thường cho ta!"

Chính là bởi vì Hắc Linh Long sẽ nổ tung, cho nên Tả Chí Thành hoàn toàn không có cân nhắc qua cùng vật kia cận thân chiến đấu. Mặc dù biết đối phương hiện tại đến mục đích duy nhất vẫn như cũ là bắt lấy bản thân, nhưng vạn nhất nổ tung mà nói, có trời mới biết lớn như vậy một đầu Hắc Linh Long nổ tung sau đó sẽ có cỡ nào lớn uy lực.

Bên kia Thận Tông nhìn đến Hồng Khôi chạy nước rút qua tới, quả nhiên cũng không có phát huy thân thể nổ tung thủ đoạn, mà là mở miệng phun một cái, liền có vô số tiểu hào Hắc Linh Long bay ra, mỗi một cái tiểu hào Hắc Linh Long ở va chạm mặt đất, thân cây chờ bất luận cái gì chướng ngại vật sau, đều sẽ phát ra kinh người nổ tung.

Liền như là hơn mười ổ đại pháo đồng thời oanh tạc hiệu quả, lập tức liền đem Tả Chí Thành mấy người áp chế không ngóc đầu lên được.

Nhưng đây chỉ là một phương diện, một phương diện khác công kích, lại là Tả Chí Thành bọn họ càng không nghĩ đến, liền nhìn đến vốn là đã bị cắt thành bốn phần Đỗ Thiên Vũ, vậy mà toàn thân trên dưới phun ra trừ vô số ngọn lửa, hắn đang toàn lực phóng thích bản thân Hỏa Tương Mệnh Tùng, ngọn lửa cuồng quyển bên trong, thân thể của hắn mỗi cái bộ phận đều giống như có máy bay động cơ đồng dạng, từng cái khối thịt đều phun ra khí diễm lại lần nữa hợp lại.

"Thật là đau chết ta, úc. . . Không đúng, ta là không có cảm giác đau." Đỗ Thiên Vũ sờ sờ đầu, toét ra miệng cười một tiếng: "Đây là tới đại lục mới sau đó, lần thứ hai bị xé thành cái dạng này a?" Hiển nhiên hắn cái gọi là lần thứ nhất, là cùng Đại Lực Kim Cương Thần Viên chiến đấu bị thương.

Tiếp một khắc, vô cùng vô tận ngọn lửa do hắn mỗi một cây trong lỗ chân lông phóng xuất ra, trong nháy mắt đem trước mắt toàn bộ toàn bộ rừng cây đốt, cũng hướng lấy Thận Tông trong miệng phun ra Hắc Linh Long vọt tới.

Mà khi tia thứ nhất ngọn lửa cùng Hắc Linh Long lẫn nhau va chạm thì, kinh thiên động địa nổ tung phát sinh, một giây sau, vô cùng vô tận phá cùng ánh lửa đem hết thảy tất cả bao phủ..