Chương 249: Thiên tru

Chương 249: Thiên tru

Từng đạo ngọn lửa đem nhỏ Hắc Linh Long thôn phệ, trong nháy mắt phóng xuất ra vô số năng lượng, toàn bộ rừng cây đã bị một cái quả cầu lửa to lớn bao phủ. Vượt qua trên ngàn độ nhiệt độ, hầu như ở một giây đồng hồ bên trong, liền đem phương viên vài trăm mét toàn bộ bao phủ.

Tất cả nhánh cây, cây cỏ ở ngay lập tức hóa thành tro tàn, lượng nước bị rút khô, tiếp lấy lại bị sóng xung kích quét ngang mà qua, trực tiếp biến thành tro tàn.

Sau một phút, phương viên vài trăm mét mặt đất liền hoàn toàn biến thành một phiến đất hoang vu, bị nổ tung, sóng xung kích, nhiệt độ cao vén lên trên mặt đất, hỏa cầu cùng sương mù chậm rãi dâng lên, từ Thẩm An An mấy người phương hướng nhìn lại, tựa như là một đóa to lớn đám mây hình nấm đồng dạng.

Thẩm An An mấy người một tay che kín đập vào mặt mà tới cuồng phong, một bên tận lực mở mắt ra nhìn hướng hóa thành một phiến đất hoang vu chiến trường, đầy mắt đều là không thể tưởng tượng nổi.

"Đáng chết! Ta Hồng Khôi!" Thẩm An An sắc mặt tái nhợt, nàng đã cùng Hồng Khôi mất đi liên tiếp.

Một bên khác trên chiến trường, từng đạo ngọn lửa thủy chung ở Đỗ Thiên Vũ trên người không ngừng phun ra, dựa vào những ngọn lửa này phun ra mang đến động lực, hắn đem thân thể cưỡng ép hợp lại lên tới, đồng thời thủy chung trôi nổi ở cách mặt đất mấy thước chiều cao lên.

Bất quá như vậy cưỡng ép hợp lại, hiển nhiên cũng không ổn định, đồng thời dẫn đến hắn nói chuyện, động tác đều trở nên có chút kỳ quái.

Bên cạnh hắn, là thu nhỏ đến dài hơn nửa mét, một cái kiểu mini Hắc Linh Long. Hiển nhiên vừa rồi nổ tung tiêu hao Thận Tông lượng lớn thân thể vật chất. Mà lần này thân thể của hắn không có lại biến lớn, bởi vì Tiêu Trường Hà tàn khu đã ở vừa mới nổ tung trong triệt để bị đốt thành tro bụi.

Thận Tông nhìn một chút trước mắt trên mặt đất, đã cuộn thành một đoàn cơ thể người, mặt ngoài cơ thể người đều là các loại kỳ quái lõm cùng vết cháy. Chính là bị nổ tung sóng xung kích cùng nhiệt độ cao hủy hoại Hồng Khôi.

Đỗ Thiên Vũ kỳ quái nói: "Tả Kình Thương người đâu? Trận này uy lực nổ tung mặc dù lợi hại, nhưng hẳn là còn không đến mức đem hắn nổ hôi phi yên diệt mới đúng."

Hắc Linh Long ánh mắt lấp lóe, ngẩng đầu nhìn hướng bầu trời: "Ở phía trên."

Liền nhìn đến vài trăm mét trên bầu trời, Tả Chí Thành tay phải bắt tại phi kiếm màu bạc lên, trên tay phải của hắn đã bao phủ một tầng màu đen xương vỏ ngoài, cái này khiến tay của hắn sẽ không bị phi kiếm lưỡi kiếm đem cắt ra.

Ngay tại vừa rồi nổ tung đến thời khắc, Tả Chí Thành bắt lấy Lý Tầm Nhất phi kiếm, trong đó Tả Chí Thành toàn lực vận chuyển hai chân, dùng lực lượng mạnh nhất nhảy lên bầu trời, thứ hai thì là Lý Tầm Nhất ngự sử phi kiếm, toàn lực kéo động Tả Chí Thành thân thể.

Phải biết Tả Chí Thành thân thể trọng lượng, hiện tại nhưng là so Thẩm An An, Thanh Nguyệt Khâu còn muốn nhẹ nhiều, phi kiếm mang lên Lý Tầm Nhất đều có thể nhanh như chim bay, hiện tại mang lên hắn liền càng là không cần tốn nhiều sức, lại tăng thêm chính Tả Chí Thành đạp đất bộc phát lực lượng, hai cổ lực lượng bộc phát cùng một chỗ, để cho bọn họ ở bị sóng xung kích cùng trước đó, cuối cùng là miễn cưỡng chạy ra ngoài.

Nhìn đến trên bầu trời trôi nổi Tả Chí Thành cùng phi kiếm, Đỗ Thiên Vũ cười lạnh một tiếng: "Trốn sao?" Tiếp lấy hắn liền nắm chặt nắm đấm, hung hăng một quyền hướng lấy Tả Chí Thành vị trí đánh tới.

Theo lấy một quyền này oanh ra, từng đạo hỏa xà từ nắm đấm của hắn lên xông ra, mắt thường có thể thấy sóng khí càn quét bốn phương tám hướng, một đạo hơn một mét đường kính kinh người hỏa cầu đã từ Đỗ Thiên Vũ trên nắm tay bay ra ngoài, tiếp lấy Đỗ Thiên Vũ song quyền tả hữu khai cung, mỗi một quyền kích ra, đều nương theo lấy hỏa lưu tinh bay vụt, liên tục công kích, khiến song quyền của hắn mang ra từng đạo tàn ảnh, giống như từng đợt Lưu Tinh Hỏa Vũ đồng dạng bắn hướng giữa không trung Tả Chí Thành.

Bất quá nửa không trung Tả Chí Thành không có để ý những thứ này, gai xương từ xương tay của hắn bộ vị sinh trưởng ra, sau đó hóa thành màu đen xương vỏ ngoài, đem hai tay của hắn toàn bộ bao phủ, liền nhìn đến hai tay hắn nắm lấy phi kiếm, một đôi mắt giống như mắt hổ, nhìn chằm chặp trên mặt đất Đỗ Thiên Vũ.

Nhìn đến một màn này Thận Tông lập tức nói: "Mau tránh ra!"

"Cái gì?" Đỗ Thiên Vũ khó hiểu nói.

Bên kia Thận Tông lại nói: "Được rồi, không kịp."

Tiếp một khắc, đối với phi kiếm đến nói, toàn bộ thế giới tựa hồ đều dừng lại. Chỉ thấy Tả Chí Thành làm ra một cái dùng lực hướng phía dưới ném động tác, mà hắn toàn thân trên dưới cơ bắp mãnh liệt bành trướng, chỉ là mỗi một cây sợi cơ bắp đều giống như dây thép đồng dạng, đang toàn lực kéo duỗi, co lại, bộc phát ra toàn lực.

Hơn nữa ở Lý Tầm Nhất ngự kiếm xuống, phi kiếm cũng không phải là đơn giản hướng phía dưới bay, mà là không ngừng 360 độ tự quay, giống như một cái xoắn ốc mũi khoan đồng dạng hướng phía dưới đột phá.

Hầu như liền ở phi kiếm rời khỏi Tả Chí Thành hai tay bất quá hơn mười mét thời điểm, nhàn nhạt màu trắng khí tức từ phi kiếm trên mũi kiếm xông ra, liền giống như phi kiếm đâm mở một tầng vô hình mây đồng dạng.

Thời khắc này, phi kiếm đã vượt qua tốc độ âm thanh, tiến vào tốc độ siêu thanh trạng thái. Nhưng Tả Chí Thành toàn lực ném, tăng thêm Lý Tầm Nhất phi kiếm toàn lực phi hành tốc độ cao, cái này vận tốc âm thanh chỉ là mới bắt đầu, rất nhanh phi kiếm liền lại lần nữa đột phá, bốn phía không khí tựa hồ hoàn toàn biến thành từng đoàn từng đoàn lượng nước, hắn gian nan từng tấc từng tấc ở trong đó đè ép.

Gấp hai vận tốc âm thanh.

Loại này tốc độ kinh người, khiến cho cao tốc xoắn ốc xoay tròn phi kiếm xung quanh, là cuồng bạo sóng xung kích càn quét mà đến, chỉ là cỗ này tốc độ siêu thanh hình thành sóng xung kích, liền đủ để đem phổ thông đại hán cho trong nháy mắt đánh ngã.

Mỗi giây gần tới bảy trăm mét tốc độ bay, nói cách khác nếu như hai giây sau, Đỗ Thiên Vũ mới nghe được phi kiếm vượt qua tốc độ âm thanh tiếng âm bạo sau, như vậy khi nghe đến âm bạo một giây đồng hồ trước đó, thân thể của hắn đã hoàn toàn cớ xương đỉnh đầu đến dưới hông, bị triệt để xuyên qua.

Cho nên từ phi kiếm góc độ nhìn tới, có mặt bất luận là Tả Chí Thành, Đỗ Thiên Vũ vẫn là Thận Tông phụ thân Hắc Linh Long, ba người hầu như đều là bất động bất động.

Mãi đến không ngừng xoay tròn phi kiếm, mang theo vòi rồng đồng dạng luồng khí xoáy, giống như xoắn ốc mũi khoan đồng dạng, một chút xíu chui vào Đỗ Thiên Vũ trên mi tâm thì, Đỗ Thiên Vũ trong ánh mắt như cũ mang lấy nghi hoặc, hắn còn ở phản ứng Thận Tông vừa mới câu nói kia.

Tiếp lấy liền là xoắn ốc phi kiếm trực tiếp xoắn nát Đỗ Thiên Vũ trán, sống mũi, khoang miệng, yết hầu, phổi, tận đến giờ phút này Đỗ Thiên Vũ mới cảm giác được không đúng, nhưng hắn như cũ không có phản ứng qua tới bản thân là bị đồ vật gì tập kích, chỉ là hai tay hai chân hơi hơi co giật, tựa hồ nghĩ muốn làm ra phản ứng gì.

Nhưng là căn bản không kịp, xoắn ốc phi kiếm ở một khắc tiếp theo liền đem hắn toàn bộ thân thể quấy trộn thành thịt băm, lục phủ ngũ tạng, xương sống thần kinh, toàn bộ bị đánh thành mảnh vụn, sau cùng từ dưới háng của hắn trực tiếp xuyên qua ra tới, bắn nhập vào trong lòng đất, thậm chí xuyên qua hơn một trăm mét mặt đất sau mới ngừng lại.

Cho đến giờ phút này, Đỗ Thiên Vũ thân thể, đầu, cổ bị xoắn nát vụn thịt mới nương theo lấy xoắn ốc phi kiếm mang theo sóng xung kích, hướng lấy bốn phương tám hướng bay ra ngoài.

Hắn toàn bộ đầu, thân thể đều đã bị triệt để xuyên qua, nghiền nát, chỉ có một bộ phận tứ chi còn lưu tại trên đất, thỉnh thoảng co giật một thoáng.

Có một bộ phận máu thịt vẩy vào Hắc Linh Long trên người, bất quá hắn xem đều chẳng muốn nhìn một chút, chỉ là đem ánh mắt ngắm chuẩn trên bầu trời rơi xuống Tả Chí Thành.

Liền nhìn đến trước đó Đỗ Thiên Vũ đánh ra hỏa đoàn từng phát bắn trúng ở Tả Chí Thành trên người, nhưng là theo lấy rơi xuống thì càn quét mà đến khí lưu xung kích, những cái kia ngọn lửa thiêu đốt lại bị thổi tan, điều này nói rõ ngọn lửa căn bản không có ở Tả Chí Thành trên người thiêu đốt lên tới.

Chỉ thấy ánh lửa tản đi sau đó, một đạo hoàn toàn bị màu đen xương vỏ ngoài trang giáp chỗ bao khỏa bóng người từ trên trời giáng xuống, tiếp lấy bịch một tiếng va chạm ở trên mặt đất, giống như là một chiếc container xe tải rơi xuống, trực tiếp dùng Tả Chí Thành điểm rơi làm trung tâm, hướng bốn phương tám hướng bức xạ ra vô số vết rạn..