Chương 250: Có một kết thúc

Chương 250: Có một kết thúc

Màu đen xương cốt giống như trang giáp đồng dạng đem nam nhân bao vây lại, cốt giáp hoàn toàn đen kịt, nhìn đi lên tựa như là đặc thù luyện chế sắt thép đồng dạng, lại có so sắt thép càng cường đại lực phòng ngự.

Cốt giáp cùng cơ thể tiếp xúc bộ phận, thì là lượng lớn tương tự xương sụn tổ chức mềm, có thể đối với các loại chấn động, nổ tung, xung kích đến công kích đưa đến giảm xóc tác dụng.

Đầu bộ phận đồng dạng bị màu đen cốt giáp bao vây lại, chỉ ở mắt bộ vị lưu xuống một đạo chật hẹp khe hở.

Chỗ khớp nối thì là nổi bật, gai xương sắc bén, khiến cho màu đen cốt giáp bao khỏa xuống, nam nhân nhìn đi lên tựa như là một tên tới từ Địa Ngục Ma vương đồng dạng.

Khi nhìn đến Tả Chí Thành thân này lên màu đen cốt giáp thì, Thận Tông trên mặt xuất hiện thần sắc kinh ngạc.

"Hình thái Quỷ Vương?" Hắn lập tức lại phủ định: "Nếu như là thật hình thái Quỷ Vương mà nói, hắn không biết cái này thời điểm mới dùng. Chỉ là sử dụng Mặc Cốt sau đó cơ sở cốt giáp a?"

Quỷ Nhãn Hoàng Tuyền Thiên, với tư cách Nam Thánh môn thập đại Vô Thượng Mệnh Đồ một trong, tám mươi mốt cái Mệnh Tùng hết thảy tạo thành Quỷ Nhãn cùng Hoàng Tuyền hai cái bộ phân tác chiến, cùng loại với hai cái bất đồng vũ khí bình đài.

Trong đó Quỷ Nhãn phụ trách cự ly xa thăm dò, công kích, chặn đường các loại tác dụng, Hoàng Tuyền thì phụ trách khoảng cách gần vật lộn, đột phá cùng phòng ngự tác dụng.

Trong đó hình thái Quỷ Vương, liền là triệt để triển khai Hoàng Tuyền cái này tác chiến bình đài cơ sở. Bất quá hiện tại Tả Chí Thành chỉ là sử dụng Mặc Cốt năng lực cơ bản, cho bản thân cấu tạo một cái cốt giáp mà thôi, như vậy cốt giáp mặc dù lợi hại, hiệu quả phòng ngự có thể so với sắt thép hợp kim trang giáp, nhưng so lên chân chính hình thái Quỷ Vương tới, là ngày đêm khác biệt.

"Bất quá biến thành như vậy mà nói, ta hiện tại cái này hình thể, chỉ sợ là trị không được ngươi." Thận Tông chỗ phụ thể Hắc Linh Long nói.

Hắn nói không sai, Tả Chí Thành sở dĩ trước kia không sử dụng cốt giáp, liền là bởi vì dùng vừa bắt đầu Hắc Linh Long to lớn, nổ tung sau đó cốt giáp cũng ngăn không được, vẫn là đi theo phi kiếm đi càng an toàn.

Nhưng hiện tại, Thận Tông chỗ phụ thể Hắc Linh Long, thể tích ở vừa mới nổ tung trong thật to thu nhỏ, chỉ có khoảng nửa mét dáng vẻ. Căn cứ Tả Chí Thành vừa mới quan sát tới xem, như vậy thể tích Hắc Linh Long nổ tung, hắn cốt giáp là có thể tiếp nhận.

Hơn nữa Thận Tông bản thân mặc dù cường đại, nhưng hiện tại bị quản chế ở cỗ thân thể này, lại là không cách nào phát huy ra càng nhiều lực lượng.

Tả Chí Thành không có trả lời hắn, chỉ là lại lần nữa phát huy Ảnh Vực Không Thiểm vô thượng thân pháp, toàn bộ người loé lên một cái sau đó, liền đi tới Hắc Linh Long sau lưng, bị màu đen cốt giáp bao khỏa bàn tay, giống như bên trong Địa Ngục Ma vương chi thủ, nhẹ nhàng ấn ở Hắc Linh Long trên thân thể.

Lực lượng cuồng bạo lại Tả Chí Thành trong lòng bàn tay phun ra nuốt vào ra tới, Hắc Linh Long thân thể từng chút từng chút bắt đầu bành trướng, tựa hồ tùy thời tùy chỗ đều sẽ nổ tung đồng dạng.

Thận Tông âm thanh từ Hắc Linh Long trên thân thể truyền ra: "Tả Chí Thành, cục này là ta thua, bất quá lần tiếp theo, liền không có đơn giản như vậy."

Nổ tung xung kích đập vào mặt mà tới, sóng xung kích thổi tới Tả Chí Thành trên người, trong không khí tràn đầy cuồng bạo nhiệt độ cao cùng lực chấn động, lại không cách nào khiến thân thể của hắn lui lại dù cho một bước.

Hiển nhiên trang bị Mặc Cốt cốt giáp sau đó, thực lực của hắn lại lần nữa đề cao thật lớn.

Ngay lúc này, sát na phi kiếm từ dưới nền đất loạng chà loạng choạng mà bay ra, nơi xa, A Hổ một bước mấy mét, giống như một con bôn mã đồng dạng chạy tới.

Tả Chí Thành hô nói: "Tiêu diệt những cái kia bất tử thân thể, đừng để bọn họ chạy đi."

Nói lấy, hắn trực tiếp một chân đạp xuống, đem một con không ngừng vặn vẹo bò sát cánh tay cho đạp thành hai đoạn. Bên kia phi kiếm cũng nhô lên dư lực, ở giữa không trung không ngừng bơi kéo, đâm xuyên những cái kia Đỗ Thiên Vũ bắn ra bốn phía ra ngoài tay chân.

Ba người một phen bận rộn sau đó, mới đem đối phương như cũ ở không ngừng hoạt động thân thể tụ tập cùng một chỗ, sau đó cùng một chỗ châm lửa đốt cháy.

Tận đến giờ phút này, Tả Chí Thành mới giải trừ cốt giáp, cốt giáp này vừa giải trừ, liền giống như từng cây vật sống đồng dạng, lại lần nữa rút vào Tả Chí Thành thân thể chỗ sâu. Mà Tả Chí Thành gương mặt thoáng cái biến đến gầy gò lên tới, đặc biệt là da tái nhợt không ra dáng, tựa như là bệnh nặng một trận.

Nơi xa, Thẩm An An, Thanh Nguyệt Khâu, Lý Tầm Nhất cũng cùng một chỗ tìm tới.

Thanh Nguyệt Khâu nhìn đến Tả Chí Thành bức này bộ dáng yếu ớt, lập tức đi lên đỡ lấy hắn: "Ngươi không sao a?"

"Không sao." Tả Chí Thành bên trong hai mắt không có giành thắng lợi sau hưng phấn, cũng không có tìm được đường sống trong chỗ chết may mắn, chỉ có một loại đặc thù bình tĩnh: "Cốt giáp cần tiêu hao lượng lớn dinh dưỡng cùng năng lượng, ta một hồi bổ sung một thoáng linh năng đồ ăn liền được rồi." Trừ này ra còn có trong chiến đấu chịu đến nội thương cùng bị phỏng, đều cần nghỉ ngơi thật tốt một thoáng.

Hiển nhiên bọn họ lần này ra tới mang ăn uống, toàn bộ đều là linh năng đồ ăn. Ăn như vậy một phần liền có thể đỉnh vài ngày, có thể so với dã ngoại đồ nướng thuận tiện nhiều.

Mà cốt giáp tiêu hao dinh dưỡng cùng năng lượng, tự nhiên đều là từ Tả Chí Thành trong cơ thể hấp thu. Mặc dù người của cái thời đại này đem tất cả đạo thuật sử dụng đến năng lượng, toàn bộ gọi là linh năng. Nhưng giống như Hỏa Tương, Bạch Mang, Đằng Vân, Mặc Cốt những thứ này Mệnh Tùng sử dụng năng lượng rõ ràng vẫn là có phân biệt đến.

Chuyện này đối với rất nhiều người đến nói không có vấn đề, nhưng đối với Nam Thánh môn tu luyện Mệnh Đồ đến người đến nói liền rất phiền phức. Bởi vì bổ sung mỗi một loại Mệnh Tùng đều cần bất đồng đến năng lượng.

Chỉ có chờ Tả Chí Thành hoàn thành Quỷ Nhãn Hoàng Tuyền Thiên hệ thống tuần hoàn năng lượng sau, hắn tất cả Mệnh Tùng mới sẽ thống nhất sử dụng đồng dạng linh năng. Đồng thời thời gian liên tục, lực bộc phát các loại đều sẽ tăng cường rất nhiều.

Hệ thống tuần hoàn năng lượng làm căn cơ, Hoàng Tuyền cùng Quỷ Nhãn liền là mạnh nhất đến tác chiến bình đài.

"Không biết lần này trong cổ mộ, có thể hay không tìm đến Quỷ Nhãn Hoàng Tuyền Thiên Mệnh Tùng." Tả Chí Thành trong lòng lặng lẽ nghĩ đến.

Bên kia, Thẩm An An thì hướng về phía bản thân trước mặt Hồng Khôi hô to gọi nhỏ: "Có lầm hay không a! Ta Hồng Khôi lại bị nổ thành cái dạng này?"

"Tả Chí Thành! Ngươi đến bồi ta tiền, hai trăm ngàn căn bản liền tiền sửa chữa đều không đủ!"

Nói lấy, nàng trợn to một đôi mắt, tức giận đi tới Tả Chí Thành trước mặt, trên vai Địa Long cũng phát ra chi chi thị uy tiếng.

Bất quá hắn vừa qua tới, liền bị Tả Chí Thành trong lòng bàn tay cầm lấy hắc sắc giới chỉ hấp dẫn lấy.

"Cái này. . . Đây chính là Ác Thệ giới? Nam Thánh môn Thập Giới một trong?" Thẩm An An há hốc mồm, đột nhiên nói: "Ngươi còn không có tế luyện a? Không bằng cho ta thế nào? Ta cũng không cần ngươi bồi thường tiền."

"Ngươi hiểu rất rõ cái này a? Ta thử một chút, còn không biết làm sao sử dụng." Tả Chí Thành nhìn lấy trong tay Ác Thệ chiếc nhẫn nói.

"Cái kia thế nhưng là Nam Thánh môn Thập Giới một trong, ta vốn cho là chỉ là truyền thuyết, lần này nhìn đến mới biết được là thật." Thẩm An An mắt vẫn là nhìn chằm chằm Tả Chí Thành trong tay Ác Thệ giới: "Vật này bên trong nhất định lưu lấy lên một tên chủ nhân lạc ấn, nhất định phải tế luyện sau đó mới có thể sử dụng."

Lý Tầm Nhất đau lòng sờ sờ bản thân đến phi kiếm, còn tốt một phen chiến đấu kịch liệt trong, phi kiếm của hắn đều không có chịu đến cái gì rõ ràng tổn thương. Nhìn đến nơi này, hắn mới thở dài ra một hơi, sau đó nhìn lấy Ác Thệ giới nói: "Truy sát người của ngươi rốt cuộc là ai? Còn có hắn vì cái gì gọi ngươi Tả Kình Thương? Hắn vậy mà còn có trong truyền thuyết Nam Thánh môn Thần khí?"

Theo lấy Lý Tầm Nhất một phen này hỏi, chung quanh mấy cá nhân đều đem ánh mắt nhìn hướng Tả Chí Thành, chờ đợi câu trả lời của hắn..