Chương 251: Hố trời

Chương 251: Hố trời

"Tả Kình Thương. . . Là ta trước đó sử dụng qua một cái tên." Tả Chí Thành đem trước đó đã nghĩ kỹ cách nói nói ra: "Bọn họ cùng ta có sinh tử chi cừu, bất quá chỉ cùng ta có quan hệ, các ngươi sẽ không là mục tiêu của bọn họ.

Đến nỗi lần tiếp theo mà nói, người của bọn họ hiện tại hẳn là đều tại Trung Nguyên, lại phái người qua tới mà nói, đoán chừng là bốn đến sáu tháng sau đó.

Mà Nam Thánh môn a? Bọn họ hẳn là cùng Nam Thánh môn không có gì quan hệ quá lớn, đến nỗi viên này Ác Thệ giới vì cái gì ở trong tay bọn họ, ta cũng không biết."

Tả Chí Thành như vậy nửa thật nửa giả nói đến một phen lời nói, tự nhiên là vì ổn định Lý Tầm Nhất, A Hổ mấy người trái tim. Rốt cuộc còn chưa có xảy ra sự tình, hắn không có lý do nói ra khiến cái khác tâm tư biến hóa.

Bởi vì nhân tâm là phi thường khó dò đồ vật, thà thăm dò tâm ý của đối phương, không bằng một điểm nội chiến, phản bội, rời khỏi cơ hội đều không cần lưu cho đối phương.

"Trung Nguyên a?" Nghe đến đối phương ở cách xa đại lục mới Trung Nguyên địa khu, lần hành động này sẽ không lại gặp đến truy sát, tất cả mọi người chí ít trên mặt ngoài đều thở phào nhẹ nhõm.

Sau đó Tả Chí Thành đem chiếc nhẫn ném đi, ném đến Thẩm An An trong tay: "Lần chiến đấu này ngươi tổn thất tối đa, Ác Thệ giới liền tạm thời giao cho ngươi dùng a, bất quá hành động kết thúc về sau, chia chiến lợi phẩm thời điểm, ngươi còn muốn dùng mà nói, liền nhất định phải nhìn tình huống, giao ra một bộ phận chiến lợi phẩm của ngươi."

Thẩm An An chỉ là gật đầu không ngừng, đã sớm đem toàn thân lực chú ý tập trung ở trong tay Ác Thệ giới phía trên, nàng không kịp chờ đợi liền đem chiếc nhẫn mang ở trên ngón trỏ bản thân.

Nhìn lấy phấn nộn trắng như tuyết trên tay, cái này một viên có chút dữ tợn khủng bố chiếc nhẫn, nàng nhíu mày một cái: "Giống như không làm sao phối ta? Bất quá đủ đáng giá a." Nghĩ đến đây cái nhẫn giá trị, Thẩm An An liền không nhịn được mặt mày hớn hở.

Loại tâm lý này, đại khái cùng xã hội hiện đại một bộ phận không có vấn đề nhẫn kim cương mỹ cảm, chỉ truy cầu kim cương carat người không sai biệt lắm.

A Hổ ở một bên yên lặng nói: "Cái này còn không phải là ngươi, chỉ là cho ngươi mượn dùng."

"Lúc thường một câu nói đều không có, hiện tại không nên ngươi lúc nói chuyện nói nhảm nhiều như vậy." Thẩm An An trừng mắt liếc hắn một cái.

Trước đó trong đội ngũ hơi có chút ngưng trọng bầu không khí, theo lấy Tả Chí Thành hai câu nói, một cái động tác, tựa hồ thoáng cái đều tiêu tán sạch sẽ.

Chỉ vì Tả Chí Thành một phương diện từ trên ngôn ngữ trấn an mọi người, một phương diện lại dùng thực chất vật chất khen thưởng, cấp cho trong trận này tổn thất lớn nhất Thẩm An An, bày ra bản thân khí phách cùng thẳng thắn. Rất dễ dàng đạt được những người khác hảo cảm.

Tả Chí Thành hỏi: "Ngươi Hồng Khôi còn có thể sửa tốt a? Sửa tốt mà nói phải bao lâu?"

Thẩm An An thật vất vả đem ánh mắt từ Ác Thệ di chuyển lên ra tới, nói: "Tối thiểu năm ngày, hơn nữa ta không mang quá nhiều tài liệu, đại khái chỉ có thể tu đến sáu thành."

"Sáu thành liền đủ rồi, nhưng năm ngày quá dài." Lý Tầm Nhất nói: "Hôm nay trận đại chiến này, nhất định sẽ đem chung quanh những cái kia bản địa bộ lạc, thôn trại người hấp dẫn qua tới, chúng ta không thể lại chờ, nhất định phải nắm chắc thời gian vào Quỷ Khốc cốc."

Thanh Nguyệt Khâu một bên đỡ lấy Tả Chí Thành, một bên hỏi: "Nếu nói như vậy, liền tạm thời đem Hồng Khôi giấu đi, chờ ra tới thời điểm lại mang đi a. Cái kia Ác Thệ giới đâu? Bao lâu có thể dùng?"

Thẩm An An lắc đầu một cái: "Cũng không được, loại pháp bảo cấp bậc này, ta tối thiểu muốn đốt hương tắm gội, toàn tâm toàn ý minh tưởng một ngày một đêm tới tế luyện hắn, mới có thể hoàn toàn nắm giữ."

"Được, cái kia nghỉ ngơi chỉnh đốn một ngày một đêm." Tả Chí Thành sau cùng quyết định nói: "Chúng ta đem Hồng Khôi chôn xuống, buổi sáng ngày mai liền chuẩn bị vào cổ mộ a."

Dựa vào tên tuổi của mình, thực lực, cùng thể hiện ra khí phách cùng quyết đoán, chung quanh bốn người không tự chủ được liền đồng ý quyết định của hắn.

Một phen nghỉ ngơi chỉnh đốn sau đó, mấy người dùng linh năng đồ ăn lại nghỉ ngơi một hồi, cam đoan bản thân ở trong cổ mộ không cần làm thức ăn lo lắng. Sau đó từng người nghỉ ngơi chỉnh đốn một ngày sau, liền ở sáng ngày thứ hai tiến về Quỷ Khốc cốc phương hướng.

Quỷ Khốc cốc khoảng cách thôn trang khoảng cách cũng không xa, đại khái là hơn mười kilomet mà thôi, dùng Tả Chí Thành mấy người cước trình, vừa đi vừa nghỉ, xác nhận phương hướng, đại khái là hoa hơn một giờ liền đến.

Chỉ là càng là hướng Quỷ Khốc cốc phương hướng tiến lên, bọn họ liền phát hiện bốn phía thảm thực vật càng ngày càng tươi tốt lên tới. Đến sau cùng hầu như không có nhân loại có thể tiến lên khe hở, chỉ có thể có Tả Chí Thành cùng A Hổ cầm ra trước đó chuẩn bị khảm đao, một bên cắt mở bụi cây, một bên tiến lên.

Lý Tầm Nhất cũng ngồi phi kiếm, bay lên bầu trời, vì bọn họ chỉ rõ phương hướng. Bất quá bởi vì càng ngày càng rậm rạp, thậm chí được xưng tụng che kín bầu trời rừng cây, bọn họ sau cùng chỉ có thể dựa vào linh năng thị giác quan trắc Lý Tầm Nhất tới phân biệt phương hướng.

Hắn ngồi ở trên phi kiếm, cách mặt đất đại khái bảy tám mươi mét, dựa vào chiều cao ưu thế, Quỷ Khốc cốc đã rõ ràng xuất hiện ở trước mặt của hắn.

Đó là một khối chính giữa hạ xuống, đại khái hơn mười kilômét vuông bồn địa, nhìn đi lên tựa như là có người một quyền ở trên mặt đất đập ra một cái hố to đồng dạng.

Bồn địa bên trong độ cao so với mặt biển muốn thấp một ít, so sánh chung quanh mặt đất, cao thấp chênh lệch đại khái ở khoảng một trăm năm mươi mét. Bên trong thực vật, cây cối chi rậm rạp, hầu như liền là một cái hải dương màu xanh lục.

Loại độ cao này, liền tính Tả Chí Thành bọn họ, muốn cùng một chỗ đi xuống mà nói cũng phải dựa vào dây thừng. Hơn nữa căn cứ thổ dân cách nói, nơi này từ khi phát sinh nguyền rủa sự kiện sau đó liền rốt cuộc không có người xuống đi qua, phía dưới thế giới rốt cuộc là cái dạng gì, còn phải xuống sau đó mới biết được.

Tả Chí Thành đám người ở Lý Tầm Nhất chỉ thị xuống, cuối cùng đi ra rừng cây, nhìn lấy dưới chân hải dương màu xanh lục, toàn bộ nhíu mày.

Trước kia hình dung rừng đá ở hải dương màu xanh lục xuống đã sớm không thấy bóng dáng, bốn phía hình dạng mặt đất cũng hoàn toàn nhìn không rõ ràng, dưới tình huống như vậy tìm kiếm một chỗ cổ mộ quả thực liền là mò kim đáy biển.

Tả Chí Thành nhìn lấy trước mắt Quỷ Khốc cốc, trong lòng phán đoán nói: "Cảnh tượng này, nhìn lên có điểm giống như là hố trời a."

Bên cạnh Thẩm An An cũng nói: "Loại địa hình này, phổ biến là có hạ thuỷ, đất đai nham thạch cũng phi thường dễ dàng thấm nước mới sản sinh ra." Nói đến đây, lông mày của nàng đã nhíu lại: "Làm sao sẽ lựa chọn ở nơi này xây dựng cổ mộ?"

"Những thứ này thảm thực vật cũng rất kỳ quái." Thanh Nguyệt Khâu nói: "Quá dày đặc, bình thường thực vật vì chất dinh dưỡng cùng ánh sáng chiếu sung túc, không có cách nào bộ dạng như thế dày đặc."

Tả Chí Thành ngược lại là biết, loại địa hình này ở trên Trái Đất được xưng là Karst, nguồn gốc phổ biến là bởi vì dưới mặt đất hang động đá vôi đỉnh chóp nhiều lần sụp đổ mới hình thành.

"Tóm lại muốn xuống mới biết được kết quả." Tả Chí Thành hỏi Thẩm An An nói: "Vấn đề hiện tại là, thảm thực vật như thế dày đặc dưới tình huống, ngươi còn có thể tìm đến cổ mộ a?"

Thẩm An An không có nói chuyện, mà là đi lên phía trước, đánh giá chung quanh trông về nơi xa một thoáng Quỷ Khốc cốc địa hình, sau đó lại ngẩng đầu nhìn thiên, trên miệng không biết ở tính toán mấy thứ gì đó.

"Amalican kiến trúc, giảng cứu chính là trên ứng ngôi sao. Một tòa cổ mộ mà nói, bố cục nhất định thích hợp trên bầu trời ngôi sao giống như nghênh hợp. Cái này cùng đạo thuật của bọn họ lý luận có quan hệ, bởi vì bọn họ đại bộ phận đạo thuật giảng cứu đều là mượn nhờ vì sao trên trời lực lượng."

Nói lấy, Thẩm An An chỉ hướng trước mắt Quỷ Khốc cốc nói: "Địa hình nơi này, dựa theo chúng ta Trung Nguyên cách nói, liền là nuốt miệng rồng, ở nơi này bất luận là xây dựng tự miếu, cổ mộ vẫn là dinh thự, đều sẽ táng thân miệng rồng, làm đến nhà tan cửa nát, gây họa tới đời thứ ba, là đại hung chi địa."

"Bất quá nơi này là Amalican nhân tạo, vậy liền có một ít không đồng dạng.".