Chương 252: Tìm kiếm

Chương 252: Tìm kiếm

"Amalican đạo thuật, giảng cứu chính là mượn nhờ vì sao trên trời lực lượng." Thẩm An An đĩnh đạc mà đàm đạo: "Ngôi sao là cái gì? Trên trời ngôi sao, buổi tối mặt trăng, bao quát ban ngày mặt trời, đều là ngôi sao chi thuộc."

A Hổ nghi ngờ nói: "Mặt trời mặt trăng cũng tính toán ngôi sao?"

"Không học thức liền ít nói chuyện." Thẩm An An lườm hắn một cái, nói tiếp: "Cho nên ở quan niệm của bọn hắn bên trong, càng là trọng yếu công trình kiến trúc, thì càng sẽ sửa chữa và chế tạo ở cao địa phương, có thể để cho bọn họ càng tốt tiếp dẫn tinh thần chi lực.

Mà tất cả ô uế, bất tường đồ vật, toàn bộ muốn xây rất thấp, càng thấp càng tốt, tốt nhất là ở dưới mặt đất."

"Đích xác." Bên cạnh Thanh Nguyệt Khâu gật đầu một cái, bản thân nàng đối với Amalican lịch sử cùng văn hoá cũng có nhất định nghiên cứu, đặc biệt là biết muốn đi thăm dò di tích cùng một lần trước thăm dò di tích sau đó, nàng càng là bổ sung rất nhiều bài tập.

"Nhưng muốn chôn cất ở loại này trong hố trời, cái kia đồng dạng phải là trong truyền thuyết thần thoại yêu ma, hoặc là đối với toàn bộ quốc gia đều có trọng tội người mới được." Thanh Nguyệt Khâu nhìn một chút Quỷ Khốc cốc nói: "Đây là vì phòng ngừa bọn họ đạt được ngôi sao chỉ dẫn, lại lần nữa phục sinh."

"Tìm cái sâu như vậy địa phương, xem ra cái này mộ chủ nhân phi thường không tầm thường a." Thẩm An An mặc dù nói là nói như vậy, nhưng cặp mắt tỏa ánh sáng, trong mắt lại để lộ ra mười phần vẻ hưng phấn, bởi vì bất luận là phong ấn yêu ma cường đại, vẫn là một cái thực lực cường đại người, vậy liền nhất định sẽ có rất nhiều đạo thuật tài liệu, cơ quan trận pháp, thậm chí pháp bảo.

Loại đồ vật này đối với người của cái thời đại này đến nói, đều là vô giới chi bảo.

"Bất quá những thứ này thảm thực vật rất phiền phức, muốn tìm tới cổ mộ mà nói, chỉ có thể từng chút từng chút kiểm tra. Bất quá những cái kia rừng đá hẳn là vẫn tồn tại một ít, loại địa hình này là không có khả năng có rừng đá, chỉ có thể là xây dựng mộ huyệt người bố trí, đến lúc đó khiến Lý Tầm Nhất đi vòng thêm vài vòng, hẳn là liền có thể tìm đến."

"Có thể phóng hỏa đốt sao?" A Hổ hỏi: "Thả một mồi lửa đốt sạch sẽ mà nói liền được rồi a?"

"Không được." Tả Chí Thành nói: "Loại địa phương này quá ẩm ướt, phóng hỏa đốt không sạch sẽ, ngược lại sẽ dẫn tới phiền phức. Vạn nhất lại lần nữa dẫn động cơ quan, phá hư cổ mộ liền không tốt."

Mấy cá nhân đang thương thảo thời điểm, Lý Tầm Nhất xa xa bay tới: "Thế nào? Là ta từng cái đem các ngươi tiếp xuống, vẫn là chính các ngươi xuống dưới?"

Thẩm An An đem bọn họ vừa rồi phán đoán nói một lần, Tả Chí Thành cũng nói: "Ngươi đi tìm kiếm xem một chút có hay không cột đá a, ta cùng A Hổ mang lấy hai người bọn họ xuống."

Tiếp lấy Tả Chí Thành cầm ra dây thừng, A Hổ bảo vệ ở một bên, phân biệt đem hai tên nữ tử lưng xuống. Dù cho có Tả Chí Thành cao thủ như vậy chăm sóc, gần tới một trăm năm mươi mét chiều cao như cũ cả kinh Thẩm An An kêu sợ hãi liên tục, rốt cuộc loại độ cao này xuống, trên người chỉ có một sợi dây thừng, gió thổi qua người liền quay tròn chuyển, từ trên nhìn xuống thực sự quá mức khủng bố.

Một phen phiền phức sau đó, bốn người cuối cùng hạ sơn cốc, ngẩng đầu nhìn lại, lít nha lít nhít cành lá bao phủ xuống, đã hoàn toàn nhìn không tới bầu trời tồn tại, trong sơn cốc tựa như là vĩnh cửu đêm tối đồng dạng.

"Hô hô ~~" Thẩm An An thở gấp mấy miệng khí quyển, nhìn lấy giống như trước mắt giống như một cái thế giới khác Quỷ Khốc cốc nội bộ, nói: "Loại địa phương này, phổ thông đi vào đoán chừng liền một đời đều ra không được."

Bọn họ xuống đã hoa hơn nửa giờ, nếu như không phải là Tả Chí Thành cùng A Hổ hai tên võ giả mà nói, vậy tối thiểu đến chừng hai giờ, Tả Chí Thành vỗ vỗ một gốc cây, nói: "Các ngươi ở chỗ này chờ, ta đi xem một chút Lý Tầm Nhất tìm thế nào."

Tiếp một khắc, hắn liền như là một con nhanh nhẹn báo săn đồng dạng, vèo một cái leo lên cây, trong lòng bàn tay đâm ra màu đen gai xương đâm vào cây cối trong, dựa vào lực lượng cường đại cùng lực bộc phát, hắn ba lên hai xuống liền leo đến trên ngọn cây, toàn bộ người theo lấy nhánh cây lay động mà trên dưới di động.

Hắn vừa mới lên tới, liền nghe một tiếng vang mũi tên tiếng thét chói tai, đó là bọn họ trước đó cùng Lý Tầm Nhất ước định ám hiệu. Thế là Tả Chí Thành cũng từ trong ngực lấy ra một viên chế tạo đặc biệt yên hoa đạn, hướng lấy trên bầu trời thả đi.

Chỉ chốc lát sau, Lý Tầm Nhất liền chân đạp phi kiếm, đi tới Tả Chí Thành trước mặt.

"Thế nào?"

Lý Tầm Nhất biểu tình có chút là lạ, suy nghĩ một chút mới lên tiếng: "Là tìm đến một chút đồ vật, bất quá không biết đúng hay không, các ngươi cùng một chỗ đi xem một chút đi."

Vốn là Tả Chí Thành kế hoạch của bọn họ là Lý Tầm Nhất ở trên bầu trời chỉ dẫn, bọn họ ở trong rừng cây xuyên qua, nhưng hiện tại nhìn lên tới, cái này Quỷ Khốc cốc bên trong thảm thực vật thực sự quá mức tươi tốt, ở bên trong xuyên qua mà nói, cực dễ dàng lạc đường, tiến lên độ khó là phổ thông lục địa gấp mười gấp trăm lần.

Cho nên hiện tại bọn họ dự định khiến Lý Tầm Nhất dùng phi kiếm chuyển người, mặc dù sát na phi kiếm phụ trọng năng lực cùng lớn nhỏ, một lần chỉ có thể lại nhiều vận một người, bốn cá nhân liền cần qua lại bốn lần, nhưng cái này cũng bị bọn họ đi bộ đi qua nhanh nhiều. Đương nhiên ở tăng thêm trong bọc hành lý đồ ăn, công cụ các loại đồ vật, liền tổng cộng là năm lần.

Vì lý do an toàn, Tả Chí Thành bị lưu tại một cái cuối cùng tới đoạn hậu, cái thứ nhất bị đưa qua chính là A Hổ, sau đó là Thanh Nguyệt Khâu, tiếp theo là Thẩm An An, sau đó là bọc hành lý, sau cùng thì là Tả Chí Thành.

Vừa mới bắt đầu người ở thời điểm, mấy cá nhân còn có thể nói chuyện phiếm giết thời gian, nhưng là theo lấy Lý Tầm Nhất đem bọc hành lý toàn bộ kéo đi sau đó, toàn bộ trong rừng cây chỉ còn lại Tả Chí Thành một người, trong rừng hắc ám cũng tựa hồ trở nên càng thêm nồng đậm.

Giống như có vô hình khói đen chậm rãi bao phủ qua tới đồng dạng.

Tả Chí Thành nhíu mày một cái, quanh năm sinh tử chém giết, khiến hắn cảm giác được có chút không đúng, nhưng là ánh mắt hồng ngoại quét hình, lại dùng nhìn ban đêm quét hình, cũng không phát hiện đồ vật đặc biệt gì.

Trong lúc bất tri bất giác, bầu trời tựa hồ trở nên càng thêm âm u lên tới, một trận gió lớn thổi qua, thân cây lá cây không ngừng run rẩy, phát ra ào ào lạp lạp âm thanh.

Tả Chí Thành đột nhiên quay đầu lại đi, nhưng là trừ nồng đậm hắc ám bên ngoài, lại cái gì đều không thể nhìn đến.

'Vừa mới. . . Làm sao có loại bị người nhìn chăm chú cảm giác.'

Dùng Tả Chí Thành ngũ giác nhạy bén mức độ, tăng thêm quanh năm ở tu la tràng lên bồi dưỡng ra trực giác, ảo giác loại chuyện này, cách hắn là phi thường xa xôi. Hắn cảm giác được có người nhìn chăm chú hắn, cái kia hầu như liền là nhất định có người nhìn chăm chú hắn.

Cho nên hắn không có cho rằng là ảo giác quay đầu lại, mà là nâng lên bước chân, rút ra một thanh dao găm, chậm rãi hướng đi sau lưng trong hắc ám.

Loạch xoạch hai đao, hắn chém đứt một ít cỏ dại cùng dây leo, tiếp lấy lại dùng tầm nhìn hồng ngoại quét xuống, như cũ không có phát hiện gì.

Ngay lúc này, trên bầu trời vang lên Lý Tầm Nhất ngự kiếm bay âm thanh.

Tả Chí Thành nhíu mày một cái, mặc dù nghi hoặc, vẫn là không thể không quay trở về.

Trải qua một hồi, theo lấy phi kiếm lại lần nữa gào thét, Lý Tầm Nhất cùng Tả Chí Thành hai người đều rời khỏi sau. Trước đó bị Tả Chí Thành kiểm tra địa phương, mặt đất bỗng nhiên bắt đầu nổi lên..