Chương 253: Hố trời của hố trời

Chương 253: Hố trời của hố trời

Tả Chí Thành ngồi ở Lý Tầm Nhất trên phi kiếm, một đường mang theo từng trận hô khiếu chi thanh, hướng lấy sâu trong thung lũng vị trí bay đi. Bay ở giữa không trung, Lý Tầm Nhất liền nhịn không được quay đầu, nhìn lấy Tả Chí Thành nói: "Tiểu tử ngươi, làm sao so Thanh Nguyệt Khâu cùng Thẩm An An hai cái nữ hài tử còn nhẹ?"

Ở Lý Tầm Nhất cảm giác trong, Tả Chí Thành phân lượng hầu như chỉ có Thẩm An An một nửa, quả thực nhẹ không tưởng nổi. Hắn hiện tại cũng có thể tưởng tượng đối phương loại kia người nhẹ như yến, không thể tưởng tượng thân pháp là làm sao thi triển đi ra.

Tả Chí Thành không có cùng đối phương giải thích Địa Sát tác dụng, chỉ là cười một tiếng.

Lý Tầm Nhất cũng là thuận miệng hỏi một chút, thấy Tả Chí Thành cũng không trả lời, cũng không hỏi thêm nữa, cũng không lâu lắm sau hai người liền chậm rãi hạ xuống, xuất hiện ở trước mặt bọn họ chính là một cái đường kính chừng hơn mười mét to lớn hang động, nhìn đi lên tựa như là một cái tiểu hào hố trời đồng dạng.

Xem cái này hang động, Tả Chí Thành trong mắt cũng lộ ra vẻ kinh ngạc, đầu tiên liền là trước mắt cái này hang động tròn không bình thường, hoàn toàn liền là chính quy nhất, nhân công chế tạo ra hình tròn.

Mà hắn phía dưới thông đạo toàn bộ thành bốn mươi lăm độ góc chếch độ, đen nhánh, không biết có nhiều ít sâu.

Tả Chí Thành vừa xuống phi kiếm, liền nghe đến phía trước Thẩm An An mấy người tranh luận tiếng. Chỉ nghe nàng nói đến: "Đây tuyệt đối là nhân công xây dựng, ngươi xem loại này hình tròn vết cắt, còn có loại này vách đá, làm sao có thể là tự nhiên sinh thành."

Thanh Nguyệt Khâu thì nói: "Cũng chưa chắc, thiên nhiên vô cùng thần kỳ, không nhất định liền không gặp được loại này trùng hợp. Hơn nữa nếu quả thật chính là nhân công, vì cái gì muốn xây dựng loại vật này, có ý nghĩa gì a?"

"Amalican là người cổ đại, tự hỏi mục đích của bọn họ, không thể dùng góc độ của chúng ta tới nghĩ. Đặc biệt là cổ mộ loại địa phương này, thường thường rất nhiều thứ đều cùng lúc đó hoàn cảnh xã hội, mộ chủ người yêu thích có quan hệ." Thẩm An An nói.

Tả Chí Thành cũng đi tới cái kia to lớn địa động trước mặt, nhìn một chút cái này sâu không thấy đáy lỗ lớn, hắn hỏi: "Đến cùng thế nào, đi xuống xem một chút liền biết." Nói lấy, hắn từ trong bọc hành lý lấy ra dây thừng cùng công cụ, ở lỗ lớn biên giới ấn xuống một cái câu bắt cùng cái đinh.

Bởi vì nơi này thổ địa quanh năm bị lá cây khô bao phủ, phi thường bùn lầy cùng ẩm ướt, Tả Chí Thành còn phải đào mở thật dầy một tầng bùn đất mới được.

Đến nỗi đi xuống người, thích hợp nhất tự nhiên là hắn, rốt cuộc có mặt dùng hắn cận chiến thực lực mạnh nhất, phản ứng cùng ứng biến tốc độ nhanh nhất, cho nên nghe đến Tả Chí Thành xung phong nhận việc, những người khác cũng không có cái gì ý kiến.

Thanh Nguyệt Khâu nói: "Cẩn thận một chút!"

"Yên tâm đi." Tả Chí Thành đem dây thừng một đầu cột vào ngang hông của bản thân, nhìn một chút dưới chân hang động nói: "Nơi này quanh năm dầm mưa dãi nắng, trên vách động hẳn là không có cái gì cơ quan. Một hồi ta nếu là dùng sức kéo dây thừng mà nói, các ngươi đem ta kéo lên liền được rồi."

Trên thực tế dùng hắn hiện tại thân pháp, liền tính không có dây thừng, loại này vách đá cũng chưa chắc không thể đi cái qua lại, bất quá rốt cuộc an toàn vì trọng, hắn vẫn là mang lên dây thừng.

Liền nhìn đến Tả Chí Thành kéo lấy dây thừng, toàn bộ thân thể từng chút từng chút dời xuống, vừa mới bắt đầu trên vách đá còn mọc đầy rêu, lộ ra phi thường trơn ướt, liền tính Tả Chí Thành đứng lấy cũng có chút khó khăn, dứt khoát nhanh chóng rơi xuống, bất quá đến hơn hai mươi mét sau, rêu liền dần dần biến mất, trên vách đá là một loại tầng tầng lớp lớp nổi lên, Tả Chí Thành đoán chừng, nếu như trực tiếp dùng thi thể lăn xuống ở phía trên mà nói, đoán chừng sẽ đem người quần áo, da, cơ bắp từng tầng toàn bộ cạo phá.

Đến hơn một trăm mét sau, dây thừng đã dùng hết. Đây cũng là không có cách nào, phải biết hơn một trăm mét, đây cơ hồ đã là một tòa nhà chọc trời chiều cao, Tả Chí Thành trong tay dây thừng đã là chọn lựa dài nhất, nhưng đến nơi này, bộ phận phía dưới vẫn như cũ là sâu không thấy đáy, nhìn không rõ ràng.

Rơi vào đường cùng, Tả Chí Thành chỉ có buông ra dây thừng, hai tay bắt tại trên vách đá, tiếp tục men theo sườn dốc đi xuống dưới. Dù cho có nhìn ban đêm mắt, bốn phía vẫn như cũ là sâu không thấy đáy hắc ám, hoàn toàn nhìn không tới bất kỳ vật gì tồn tại. Thậm chí bởi vì càng ngày càng tiếp cận dưới mặt đất, âm thanh cũng càng ngày càng ít, Tả Chí Thành cảm giác bản thân liền giống như tiến vào một cái vô thanh thế giới đồng dạng.

Một loại cô tịch, quạnh quẽ cảm giác chậm rãi tập kích lên trong lòng của hắn.

Liền như thế lại hạ xuống hơn năm mươi mét, đột nhiên, Tả Chí Thành nhìn ban đêm trong mắt, một đạo kỳ quỷ bóng người tử xuất hiện ở trước mặt của hắn. Sở dĩ nói là kỳ quỷ, là bởi vì bóng người này vậy mà là trong lúc đó xuất hiện ở Tả Chí Thành dưới chân đạp lấy vách đá bên trong.

Hoàn toàn không có điềm báo trước, cũng không có bất kỳ cái gì âm thanh, liền như thế đột ngột xuất hiện ở trên vách đá, giống như hắn trước đó vẫn một mực đứng ở nơi đó đồng dạng. Hơn nữa cổ của người này đặc biệt quái, tựa như là hoa loa kèn đồng dạng, đem thân thể của con người cùng đầu liền tại cùng một chỗ.

Như thế một cái cổ quái nhân loại đột nhiên xuất hiện ở Tả Chí Thành gang tấc chi địa, hắn không chút suy nghĩ liền một quyền đánh tới, nhưng là theo lấy vang một tiếng bang lên, bóng người kia không phản ứng chút nào, thậm chí Tả Chí Thành cũng không có cảm giác đến bản thân đánh trúng cái gì, mà là trực tiếp oanh tại trên vách đá.

'Người này là trốn ở vách đá bên trong?' Tả Chí Thành trong đầu lập tức phủ định cái này phán đoán, hắn đột nhiên duỗi ra một cái ngón tay, một điểm nguồn sáng từ đầu ngón tay của hắn phóng xuất ra, lập tức chiếu sáng toàn bộ hình tròn vách đá thông đạo.

Liền nhìn đến trước mặt hắn, một đôi dữ tợn không gì sánh được mắt nhìn chằm chặp hắn, trong ánh mắt tựa hồ có vô cùng oán độc cùng cừu hận.

Bất quá Tả Chí Thành một điểm phản ứng đều không có, bởi vì đây chẳng qua là một trương kỳ quái bích hoạ mà thôi. Bóng màu đen, là một loại màu đen thuốc màu bôi lên ra tới quái vật, mọc ra một cái thật dài cổ, khoa tay múa chân dáng vẻ.

Chỉ là bởi vì Tả Chí Thành dùng hình thức nhìn ban đêm, cho nên không thể xem rõ ràng mà thôi. Hiện tại nguồn sáng sáng lên, Tả Chí Thành lập tức liền nhìn đến, từ hắn hiện tại đứng thẳng địa phương bắt đầu, toàn bộ thông đạo trên vách đá, đều tràn ngập đủ loại 'Người' bích hoạ.

Đó là đủ loại 'Người' đang khoa tay múa chân hoan nghênh cái gì, nói là người, nhưng căn cứ hình ảnh lên tình huống nhìn tới, cũng chỉ là đủ loại dài giống như người quái vật mà thôi.

Bọn họ có trên đầu mọc sừng, có mọc ra đầu heo, có mọc ra đầu hổ, còn có mọc ra bốn con tay, bốn con chân, tóm lại trên bích hoạ 'Người' phi thường quỷ dị, liền không có một cái là người bình thường, đặc biệt bọn họ khoa tay múa chân dáng vẻ, tựa hồ đang nghênh tiếp lấy đồ vật gì.

"Loại địa phương này, thời gian dài đều sẽ gặp mưa, những bích hoạ này vì cái gì có thể bảo trì như thế hoàn hảo?"

Hơn nữa không biết có phải hay không là bởi vì tác dụng tâm lý, vẫn là lúc đầu vẽ những bích hoạ này đặc biệt làm như vậy, Tả Chí Thành luôn cảm thấy những bích hoạ này trong 'Nhân loại' biểu tình có lấy một loại không nói ra dữ tợn, tựa hồ toàn bộ đều ở lạnh lùng nhìn chăm chú lấy bản thân, liền giống như xem một con dê đợi làm thịt đồng dạng.

Tả Chí Thành nhíu mày một cái, diệt đi trong tay ánh sáng, không có nghĩ nhiều, tiếp tục hướng phía dưới mặt đi tới.

Đến dưới mặt đất ba trăm mét sau, trên đầu cửa động đã thành một cái hoàn toàn thấy không rõ màu trắng điểm nhỏ, bốn phía đã hoàn toàn bị hắc ám chỗ chúa tể, trong không khí bao phủ lấy từng đợt âm hàn.

Tả Chí Thành trong ánh mắt, càng là trùng trùng điệp điệp hình người bóng đen, không ngừng ở vách đá bốn phía lay động. Loại cảm giác này, tựa như là bản thân không ngừng ở hướng lấy Địa Ngục trước lối vào vào, bốn phía tất cả đều là vô cùng vô tận vong hồn đồng dạng.

Loại này khủng bố cảnh tượng, nếu như là người thường đoán chừng liền tính có thể tiếp tục đi xuống, cũng phải hoãn một chút, hoặc là lông tơ dọc dựng lên các loại.

Tả Chí Thành lại là mặt không đổi sắc, trừ nhịp tim cùng tuần hoàn máu tốc độ hơi hơi tăng nhanh bên ngoài, rốt cuộc không có biến hóa khác. Như cũ làm từng bước, từng chút từng chút bò xuống đi.

Nhưng là lại hạ xuống hơn một trăm mét sau, bốn phía vẫn như cũ là quỷ ảnh tầng tầng, không có biến hóa gì.

Hắn nhìn một chút dưới chân, thị lực đầu cùng, vẫn như cũ là một mảnh hắc ám, nhìn không thấy đáy.

Tả Chí Thành suy nghĩ một chút, một chỉ điểm ra, một đạo cột sáng màu trắng tùy theo bao phủ xuống đi, lần này có tia sáng chiếu rọi, phía dưới vách đá cảnh tượng thoáng cái rõ ràng.

Chỉ thấy cuối lối đi nơi, một con hầu như lấp đầy toàn bộ hai mươi mét đường kính vách đá to lớn tròng mắt, đang nhìn chằm chặp bắn ra cột sáng Tả Chí Thành..