Chương 254: Gương

Chương 254: Gương

Đường kính hai mươi mét lớn con mắt, như vậy cùng hắn xứng đôi động vật hình thể sẽ có cỡ nào to lớn? Chỉ là nghĩ đến cái khái niệm này, Tả Chí Thành liền cảm giác được lông tơ một trận dựng thẳng.

Đây là một loại nhân loại gặp phải to lớn uy hiếp phản ứng bản năng, hắn yên tĩnh đứng ở trên vách đá, cặp mắt nhìn chằm chặp cái kia một đôi đáy động bộ con mắt, liền hô hấp đều bất tri bất giác ngừng lại.

Mãi đến mấy giây sau, nhìn lấy đáy động con kia con mắt to, hai mắt của hắn trung lưu lộ ra vẻ nghi hoặc.

'Cái kia mắt. . . Tựa như là chết?'

Tả Chí Thành cặp mắt không ngừng quan sát cái kia con mắt dường như đồ vật, rất nhanh liền phát giác không thích hợp, đó chính là con mắt không nhúc nhích, tựa hồ đối với tia sáng cùng hắn đều không có một chút xíu phản ứng.

"Là chết rồi? Vẫn là mù đâu?" Tả Chí Thành nghĩ đến: "Lại hoặc là. . . Căn bản không phải là con mắt?"

Nghĩ đến nơi này, Tả Chí Thành ở nhìn hướng đáy động vật kia, cảm giác tựa hồ cũng không phải là mắt. Thế là hắn kiềm chế lại trong lòng cổ kia run rẩy cảm giác, một chút xíu hướng lấy mặt đất hạ xuống.

Liền như thế một đường hạ xuống sau đó, đáy động cảnh tượng cũng dần dần rõ ràng, đích xác không phải là nhãn cầu, xuất hiện ở Tả Chí Thành trước mặt là một cái to lớn hồ nước, có lẽ cũng không thể nói là hồ nước, nói là đầm càng chuẩn xác một điểm.

Sở dĩ sẽ xem thành mắt, là bởi vì trong hồ nước trung tâm có một khối nổi lên mặt đất, phối hợp bốn phía hồ nước, nhìn đi lên giống như là một người nhãn cầu đồng dạng.

Dựa vào cường đại lực chân, Tả Chí Thành nhẹ nhàng nhảy một cái liền đi tới đáy động trong hồ nước trung tâm, khối kia nổi lên trên mặt đất. Hắn nhìn hướng bốn phía mặt nước, có thể nhìn đến mặt nước có chút vẩn đục, hoàn toàn nhìn không ra phía dưới là thứ gì, cũng không biết đến cùng có nhiều ít sâu.

"Chẳng lẽ là mấy chục năm trong, liên tục nước mưa tưới tiêu, tích lũy xuống hồ nước? Lại hoặc là phía dưới sụp xuống, hạ thuỷ chảy ngược?" Tả Chí Thành trước mắt chỉ có thể nghĩ đến như thế hai cái giải thích.

Nhưng bất luận loại nào, đều chỉ thuyết minh một việc, đó chính là đến hiện tại không sai biệt lắm hơn năm trăm mét khoảng cách, cái lối đi này vậy mà như cũ không thấy đáy, có trời mới biết hắn phía dưới đến cùng sẽ có bao nhiêu sâu, năm trăm mét khoảng cách, liền tính xã hội hiện đại toàn bộ Trái Đất như vậy cao ốc đều là có thể đếm được trên đầu ngón tay, bây giờ lại có người đào một cái sâu như vậy thông đạo, quả thực liền là không thể tưởng tượng nổi.

Tả Chí Thành nhìn một chút dưới chân mặt đất, khối này trong hồ nước nổi lên mặt đất đại khái hơn năm mươi mét vuông, áp dụng chất liệu là một loại màu trắng đá, có một loại đá cẩm thạch đồng dạng quang trạch, hẳn là một cái bệ đá. Bất quá bởi vì có hồ nước quan hệ, lộ ra phi thường ẩm ướt, khắp nơi đều là ẩm ướt.

Mà làm cho người ta chú ý nhất, thì là bệ đá trung ương, có một cái giống như cửa đồng dạng đồ vật.

Tả Chí Thành đến gần nhìn lại, phát hiện là một mặt gương. Gương ước chừng cao ba mét, rộng một mét năm, liền giống như một phiến cửa chính đồng dạng đứng sừng sững ở đó.

Dưới mặt đất hơn năm trăm mét không gian, vị trí trung tâm vậy mà là một mặt gương, một loại quỷ dị không nói lên lời xông lên Tả Chí Thành trong lòng. Hắn hướng lấy trong gương nhìn lại, phát hiện cái này không biết bao lâu trôi qua gương, mặc dù biên giới cọc đã tràn ngập tầng tầng vết rỉ, nhưng gương bản thân lại như cũ vô cùng rõ ràng, có thể rõ ràng nhìn đến chính Tả Chí Thành âm thanh.

'Gương là có ý gì?' Tả Chí Thành nhìn hồi lâu cũng không thể yếu lĩnh, liền bước ra bước chân, nghĩ muốn vòng tới gương phía sau đi xem một chút, xem một chút gương phần lưng là thế nào.

Cái này vừa nhìn, lại phát hiện gương phần lưng đã là vết rỉ loang lổ, hoàn toàn bị ăn mòn không còn một mảnh, cái gì cũng nhìn không ra.

Từ đi vào động đến nay nhìn đến sự tình, một kiện so một kiện quái dị, nhưng thật muốn nói lời nói, tựa hồ có cái gì manh mối trọng yếu. Tả Chí Thành đi tới hiện tại, mặc dù không có gặp đến nguy hiểm gì, nhưng cũng không có hiểu rõ nơi này đến cùng là địa phương nào, có phải hay không là cái kia Amalican quý tộc sở kiến tạo cổ mộ.

Nếu quả thật chính là hắn sở kiến tạo cổ mộ mà nói, cái kia lúc đó Amalican người trình độ kỹ thuật cũng quá cao một điểm.

Tả Chí Thành đi tới bệ đá biên giới, nhìn một chút sâu không thấy đáy hồ nước, nhíu mày một cái. Bọn họ lần này ra tới cũng không có mang dưới nước trang bị, hiện tại tùy tiện xuống nước lời nói, thực sự không phải là một cái lựa chọn tốt.

Phải biết nhân loại cũng không phải là trong nước sinh vật, cao minh đến đâu võ giả, đến trong nước sức chiến đấu đều là mười không dư thừa một, đây là tiên thiên chủng tộc kết cấu chỗ hạn chế.

Suy nghĩ một chút, hắn vẫn là không có ý định tiếp tục xuống nước, vẫn là trước bò lại đi, cùng Thanh Nguyệt Khâu, Thẩm An An nói một lần phía dưới tình huống. Có lẽ các nàng biết nơi này là chuyện gì xảy ra.

Nghĩ đến nơi này, Tả Chí Thành ngẩng đầu nhìn hướng vách đá, tìm đúng nghiêng góc độ, nhẹ nhàng nhảy một cái liền có nhảy lên vách đá, sau đó một đường bò lên.

Lần này một đường leo đi lên, Tả Chí Thành đã biết trong đó cấu tạo, cũng liền không có giống như trước đó rơi xuống thời điểm đồng dạng thả chậm tốc độ, rốt cuộc chỉ là hơn bốn mươi độ sườn dốc, đối với người thường mà nói có lẽ có một ít phiền phức, nhưng đối với Tả Chí Thành đến nói liền là như giẫm trên đất bằng, một khi buông ra sau đó, cả người hắn liền giống như một đạo khói xanh đồng dạng, nhanh chóng hướng lấy trước cửa hang vào.

Chỉ chốc lát, Tả Chí Thành liền bò lại cửa động, nhìn đến ở một bên chờ đợi hắn Thanh Nguyệt Khâu, Lý Tầm Nhất, Thẩm An An cùng A Hổ.

Vừa nhìn thấy hắn lên tới, Thẩm An An liền không kịp chờ đợi hỏi: "Thế nào? Phía dưới là không phải là mộ địa?"

Tả Chí Thành lắc đầu một cái, tiếp xuống liền đem bản thân nhìn thấy đồ vật toàn bộ nói một lần.

Sau khi nghe xong, Thanh Nguyệt Khâu nói: "Trên vách đá điêu khắc đồ vật tựa như là Tinh Thần."

"Tinh Thần là cái gì?"

Thanh Nguyệt Khâu giải thích nói: "Amalican người sùng bái tinh không, trên đầu chúng ta phiến tinh không này, nhìn đi lên mặc dù mênh mông không gì sánh được, tựa hồ thiên biến vạn hóa, kỳ thật hắn tinh tượng vẫn là có quy luật. Amalican người căn cứ bọn họ quan trắc ra tinh tượng, cho bất đồng ngôi sao lấy tên, liền sáng tạo ra mỗi cái tinh Tinh Thần, những thứ này liền là bọn họ sùng bái Thần Linh. Bọn họ cái gọi là Thần giới, cũng liền là ở trên trời sao."

Thẩm An An nói: "Nhưng là bọn họ đem Tinh Thần vẽ ở trên vách đá là có ý gì? Khỏa này rõ ràng là hướng dưới mặt đất đi con đường, cũng không phải là đường lên trời. Logic có chút không thông a."

"Ngươi muốn đổi cái ý nghĩ." Lý Tầm Nhất nói: "Đối với chúng ta đến nói là hướng phía dưới con đường, nhưng nếu như ở đáy động mà nói, đây chính là một đầu thông thiên chi lộ, bốn phía có Tinh Thần đường hẻm chào đón, cảm giác cùng Thăng Tiên Đồ có điểm giống."

Lý Tầm Nhất nói Thăng Tiên Đồ, là một bộ thuộc về Trung Nguyên đại phái, Thiên Đạo Cung một bộ phi thường trứ danh hoạ quyển, vẽ là phi thăng sau đó, bách tiên đón lấy tràng cảnh. Nghe nói bức họa này trong cất giấu lấy một bộ kinh thiên động địa võ công, bất quá đến nay còn không người lĩnh ngộ ra tới.

Mà hiện tại bọn họ dưới chân cái lối đi này, đích xác cũng có chút phi thăng Thần giới, chúng Thần đón lấy ý cảnh.

"Tên đáng chết này, chết còn không cam tâm, còn làm phiền dân thương tài, nghĩ muốn phi thăng Thần giới?" Thẩm An An mắng: "Công trình lớn như vậy, hao tổn nhiều ít mồ hôi nước mắt nhân dân, ta cần phải đem hắn mộ huyệt cho lấy cái đáy hướng trống không."

"Tóm lại, trước cùng một chỗ đi xuống xem một chút a." Tả Chí Thành nhìn lấy trước mắt sâu không thấy đáy hang động nói: "Ta luôn cảm thấy, cái này động có chút vấn đề.".