Chương 255: Đáy nước

Chương 255: Đáy nước

Lý Tầm Nhất nói: "Đã phía dưới không có nguy hiểm gì, ta xem liền do ta mang Thẩm An An xuống, A Tả ngươi mang Thanh Nguyệt cô nương xuống, A Hổ ngươi lưu ở nơi này trông coi bọc hành lý a."

Lý Tầm Nhất lần này an bài, hiển nhiên là cân nhắc đến bản thân bay lực cơ động, Tả Chí Thành cùng A Hổ với tư cách võ giả tố chất thân thể chỗ làm ra an bài.

Nghe đến hắn lần này an bài, những người khác cũng không có vấn đề gì, liền nhìn đến Lý Tầm Nhất cùng Thẩm An An cùng một chỗ đạp ở trên phi kiếm, Tả Chí Thành thì cõng lên Thanh Nguyệt Khâu.

Lý Tầm Nhất là ngự kiếm bay, Tả Chí Thành là thân pháp vô song, lại có Tả Chí Thành làm hình người bóng đèn, trên tay trực tiếp hướng bốn phía không ngừng phóng thích ánh sáng, chiếu sáng bốn phía dáng vẻ, cho nên một đoàn người tốc độ rơi xuống phi thường nhanh.

Đây đối với Thanh Nguyệt Khâu cùng Thẩm An An liền có chút khó chịu, chỉ có thể cảm giác được bên tai tiếng gió vù vù truyền tới, trước mắt là cưỡi ngựa xem hoa, không ngừng lặp lại xuất hiện vách đá.

Hạ xuống đến hơn một trăm năm mươi mét sau, trên vách đá bắt đầu xuất hiện Tinh Thần bích hoạ. Tả Chí Thành cùng Lý Tầm Nhất ngừng lại, khiến hai tên nữ sinh nhìn một chút trên vách đá chân dung.

Thanh Nguyệt Khâu sờ sờ vách đá, nhìn lấy trước mắt một bộ đầu chim thân người hình ảnh, gật đầu một cái: "Đích xác là Tinh Thần hình ảnh, đây cũng là Nguyệt Anh Tinh Tinh Thần."

Bên cạnh Lý Tầm Nhất thì nói: "Cái này Thần làm sao nhìn qua có chút tà khí a, các ngươi có cảm giác hay không đến bọn họ giống như trừng lấy chúng ta?"

Thanh Nguyệt Khâu giải thích nói: "Là dạng này, Amalican đạo thuật trình độ phi thường phát triển, nhưng nhân văn mức độ cũng không cao, bọn họ tín ngưỡng tôn giáo như cũ thuộc về một loại nguyên thủy trạng thái, Tinh Thần cũng hoàn toàn là yêu cùng Thần kết hợp, đại bộ phận Tinh Thần truyền thuyết đều là phi thường hung hãn, tàn nhẫn."

Tả Chí Thành hỏi: "Tiếp tục đi xuống a."

"Ân." Thanh Nguyệt Khâu gật đầu một cái: "Bất quá tốc độ chậm một chút, ta nghĩ nhìn kỹ một chút những thứ này Tinh Thần hình ảnh."

Thế là Tả Chí Thành cùng Lý Tầm Nhất cùng thả chậm tốc độ, nhìn lấy Tả Chí Thành trên ngón tay hướng lấy bốn phía phóng thích ánh sáng màu trắng, liền như là một con to lớn đom đóm ở trong lối đi chậm rãi hạ xuống đồng dạng. Điều này cũng khiến mọi người có thể cưỡi ngựa xem hoa đồng dạng, đem bốn phía bích hoạ toàn bộ sơ sơ xem một lần.

Mặc dù như thế, nhưng tốc độ như vậy so lên trước đó Tả Chí Thành từng bước một cẩn thận từng li từng tí hạ xuống tốc độ cũng muốn nhanh lên rất nhiều.

Hạ xuống đến chừng bốn trăm thước thời điểm, Tả Chí Thành đột nhiên ngừng lại, cặp mắt nhìn chằm chằm một bộ bích hoạ.

Thanh Nguyệt Khâu mấy người hướng lấy ánh mắt của hắn nhìn lại, phát hiện là một cái có chút kỳ lạ Tinh Thần. Cái này Tinh Thần mặc lấy toàn thân mập mạp, cổ quái áo giáp, áo giáp phần đầu tròn vo, hơn nữa chỉ có phía sau một nửa ngăn trở cái ót, nhưng đối diện bộ lại không có bất kỳ phòng vệ nào, cho người một loại phi thường cảm giác cổ quái.

Nhưng Tả Chí Thành trong mắt lại lộ ra thật sâu vẻ nghi hoặc, bởi vì bản vẽ này giống như, rõ ràng là một cái người mặc cổ quái cơ giáp nhân loại. Có chút cùng loại với khoa huyễn tác phẩm bên trong, mặc lấy cơ giáp, trang giáp, nano áo giáp các loại, nói tóm lại liền là một bộ tương lai chiến sĩ cảm giác.

Một nhân vật như vậy xuất hiện ở một đám cổ quái kỳ lạ bích hoạ bên trong, thực sự là kỳ quái tới cực điểm.

Trước đó Tả Chí Thành chỉ lo lấy xuống, lại không có cẩn thận quan sát bốn phía bích hoạ, hiện tại vừa nhìn, mới phát hiện cái này chiến sĩ cơ giáp hình ảnh thực sự là kỳ quái tới cực điểm, cũng quỷ dị tới cực điểm.

Bất quá có mặt chỉ có hắn một người sẽ như vậy cảm thấy, đối với những người khác đến nói, cơ giáp này chiến sĩ hình ảnh cùng cái khác hình ảnh không có gì khác biệt, đều phi thường cổ quái.

Thanh Nguyệt Khâu hỏi: "Làm sao đâu?"

Tả Chí Thành hướng lấy hình ảnh vị trí giơ lên cằm nói: "Ngươi biết cái này Tinh Thần là cái gì a?"

Thanh Nguyệt Khâu nhìn kỹ một chút, cuối cùng vẫn là bất đắc dĩ lắc đầu một cái: "Amalican tư liệu vô cùng ít ỏi, liên quan tới hoàn chỉnh Tinh Thần danh sách liền càng là không có, trên thực tế nơi này rất nhiều Tinh Thần ta đều kêu không nổi danh chữ tới. Vừa rồi cái kia hay là bởi vì ở hiện tại bản địa bộ lạc bên trong có lưu truyền, ta mới có thể nhận ra tới."

"Làm sao, vật này có vấn đề gì a?" Lý Tầm Nhất hỏi.

Tả Chí Thành lắc đầu một cái: "Không có gì, chúng ta tiếp lấy xuống đi."

Thẩm An An cùng Lý Tầm Nhất liếc nhau một cái, Tả Chí Thành dáng vẻ nhìn đi lên nhưng một điểm không giống không có gì, bất quá hắn nếu không muốn nói, bọn họ liền cũng không có tiếp lấy truy vấn.

Tiếp lấy mọi người liền một đường hướng lấy đáy động hạ xuống, trên đường đi rốt cuộc không có gặp đến sự tình khác. Lúc đầu còn sẽ tâm sự Thẩm An An cùng Lý Tầm Nhất, cũng theo lấy hạ xuống độ sâu không ngừng gia tăng, dần dần không nói gì thêm.

Trong mắt của bọn họ, chỉ có một loại đối với trước mắt cái này dưới mặt đất 'Kiến trúc' lòng kính sợ. Tựa hồ có một loại áp lực vô hình bao phủ ở trên người của bọn họ.

Bất quá mặc dù hang động rất sâu, nhưng bọn hắn vẫn là rơi vào phần đáy, bốn người vừa đến trên bình đài, Thẩm An An liền chỉ lấy bốn phía hồ nước nói: "Lý Tầm Nhất, ngươi dùng dưới phi kiếm đi dò thám, nhìn xem có bao nhiêu sâu a."

Lý Tầm Nhất nhìn lấy hồ nước nhíu mày một cái: "Ai biết cái này trong hồ nước chính là cái gì nước, hủy phi kiếm của ta làm thế nào?"

"Vậy ngươi liền hiện tại trên mặt nước thử một lần."

"Phi kiếm liền là một bộ phận của thân thể ta, ngươi làm sao không cần chân đi thử một chút cái này nước có vấn đề hay không."

Đáng tiếc Lý Tầm Nhất cuối cùng vẫn là chịu không được Thẩm An An quấy rầy đòi hỏi, khống chế phi kiếm vào nước mấy tấc. Phi kiếm dừng lại mười mấy giây đồng hồ, cũng không có cảm giác đến không ổn, sau đó hắn liền trực tiếp đem phi kiếm toàn bộ xâm nhập mặt nước.

Lý Tầm Nhất trong miệng nói: "Giống như chỉ là nước bình thường, ta thao túng dưới phi kiếm đi xem một chút." Hắn khống chế phi kiếm cảm giác, cơ bản liền cùng người thường dùng tay đi sờ không sai biệt lắm, phi kiếm bản thân cũng không thể cung cấp hắn thị giác, chỉ có thể cung cấp xúc giác.

Cho nên hắn tiếp tục như vậy nhìn không tới đồ vật gì, nhưng ít ra có thể đoán chừng phía dưới cái này hồ nước có nhiều ít sâu.

Nhưng là hắn như vậy một thoáng thăm dò liền là hơn hai phút đồng hồ, dùng phi kiếm tốc độ, vậy mà một mực không có dò xét đến phần đáy. Thẩm An An nhịn không được hỏi: "Còn chưa tới đáy?"

Lý Tầm Nhất cũng không thể tưởng tượng nổi quay đầu tới: "Đã đến cực hạn, ta phi kiếm dài nhất khống chế phạm vi là hai ngàn năm trăm mét, nhưng còn chưa tới đáy."

Sâu như vậy còn chưa tới đáy? Cái này nước đến cùng thông hướng nào? Chẳng lẽ là U Minh? Cái này nước là Hoàng Tuyền Thủy?

Mọi người trợn mắt há hốc mồm mà nhìn lấy dưới chân mảnh này hồ nước, một loại kiềm nén địa khí phân ở bọn họ trong lòng lan tràn. Tục ngữ nói nước một sâu, đáy nước liền dễ dàng xuất hiện các loại kỳ kỳ quái quái sinh vật, mảnh này hai ngàn năm trăm mét cũng không có đến cùng dưới mặt nước, lại sẽ ẩn giấu lấy thế nào bí mật.

Trong lúc nhất thời mọi người nhìn hướng cái kia một mảnh hỗn độn mặt nước, trong mắt đều toát ra vẻ đề phòng.

Cuối cùng vẫn là Thẩm An An nhịn không được nói: "Một cái Amalican lưu vong quý tộc, liền có thể tạo ra loại vật này? Cái kia Chúng Thần sơn ở đâu? Thật chẳng lẽ có Thần giới?" Thẩm An An cảm giác được có chút khó có thể tưởng tượng.

Nhưng là cũng không có người trả lời hắn, bởi vì bọn họ đều có chút bị trước mắt cái này độ sâu không thể tưởng tượng nổi địa phương cho ngạc nhiên đến.

Vẫn là Tả Chí Thành trả lời: "Có lẽ nơi này, cũng không phải là cái kia lưu vong quý tộc xây dựng, có lẽ nơi này là Amalican rất lâu trước đó phát hiện, lại hoặc là bọn họ vận dụng lượng lớn lực lượng xây dựng, cái kia lưu vong quý tộc biết nơi này, hắn gặp phải loạn thế, liền muốn dẫn người trốn vào tới."

Thanh Nguyệt Khâu nói: "Có khả năng này, bằng không thực sự khó có thể tưởng tượng, ngay lúc đó đạo thuật lực lượng muốn đạt tới trình độ gì, mới có thể để cho một tên lưu vong quý tộc liền có thể làm xây dựng loại này mộ địa "

Liền ở mọi người tham thảo những vấn đề này thời điểm, đột nhiên, Tả Chí Thành làm ra một cái im lặng động tác.

Thẩm An An hỏi: "Làm sao đâu?"

Tả Chí Thành một mặt thần bí chỉ chỉ trên đầu. Đang lúc mọi người cảm thấy không hiểu thời điểm, mấy giây sau, keng. . . Keng. . . Keng. . . Leng keng tiếng vang từ đỉnh đầu bọn họ truyền tới..