Chương 256: Leng keng leng keng leng keng leng keng

Chương 256: Leng keng leng keng leng keng leng keng

Cái kia leng keng leng keng leng keng leng keng âm thanh có chút mất trật tự, lúc dài lúc ngắn, đồng thời từ xa đến gần, nghe vào tựa như là một đứa bé ở tuỳ tiện gõ lấy chiêng, vội vội vàng vàng chạy hướng Tả Chí Thành bọn họ đồng dạng.

Nhưng là nơi này là dưới mặt đất hơn năm trăm mét sâu không gian, lại làm sao có khả năng sẽ có đứa trẻ nhỏ, làm sao sẽ có tiếng chiêng vang đâu?

Thẩm An An cau mày nói: "Chẳng lẽ chúng ta bất tri bất giác xúc động cái gì cơ quan?"

"Không giống." Tả Chí Thành nói: "Muốn xúc động mà nói, vì cái gì ta lần thứ nhất xuống thời điểm không có xúc động?"

"Có phải hay không là dưới phi kiếm nước dẫn tới?" Thanh Nguyệt Khâu nói.

Lý Tầm Nhất đáp: "Ta đều là một đường men theo vách đá góc độ đi, cũng không có cảm giác đụng đến đồ vật gì."

"Đừng đoán." Tả Chí Thành cặp mắt chăm chú nhìn chằm chằm trên vách đá một bên: "Mặc kệ là thứ gì, hắn tại hướng chúng ta bên này chạy tới, hơn nữa tốc độ càng lúc càng nhanh."

Tả Chí Thành nói không sai, truyền đến trong tai mọi người leng keng leng keng leng keng leng keng tiếng vang càng ngày càng kịch liệt, càng ngày càng gấp rút, liền giống như gõ ở trong lòng bọn họ đồng dạng, để cho bọn họ nhịn không được khẩn trương lên.

"Ba người các ngươi trốn ta phía sau." Tả Chí Thành nói: "Ngươi nhanh lên một chút đem phi kiếm lấy tới." Hiện tại Lý Tầm Nhất phi kiếm còn ở dưới mặt nước, tự nhiên chỉ có thể dựa vào Tả Chí Thành làm chủ lực.

Liền nhìn đến Lý Tầm Nhất, Thanh Nguyệt Khâu cùng Thẩm An An cùng trốn ở Tả Chí Thành sau lưng, bốn người cùng khẩn trương nhìn lấy cái kia đen sì sì hành lang, nghe lấy bên tai truyền tới càng ngày càng kịch liệt leng keng leng keng tiếng, mà theo lấy tiết tấu càng ngày càng kịch liệt, âm thanh kia cường độ lại càng ngày càng thấp.

Cuối cùng, liền ở cái này dồn dập gõ đánh tiếng hầu như đến một cái cực hạn sau đó, leng keng leng keng leng keng leng keng âm thanh đột nhiên tầm đó biến mất.

Một thoáng này âm thanh trong lúc đó biến mất, hiển nhiên càng thêm khiến mọi người khẩn trương lên, liền giống như trong bóng tối có một con vô hình dã thú, đang dòm ngó bọn họ đồng dạng.

Tiếp một khắc, một vệt ngân quang đột nhiên xuất hiện ở trong mắt mọi người, ở Tả Chí Thành ánh đèn chiếu trong, một thanh khảm đao từ giữa không trung rơi xuống xuống tới, Tả Chí Thành cơ hồ là phản ứng đầu tiên, phi thân nhảy một cái, liền hướng lấy trên thạch bích nhảy xuống, một tay chụp tới liền đem khảm đao mò trong tay.

Hiển nhiên vừa mới tiếng vang, đều là thanh này khảm đao từ lòng đất trên lối đi một đường rơi xuống xuống tới, đồng thời không ngừng va chạm vách đá phát ra tiếng vang. Đến nỗi va chạm tiết tấu càng ngày càng gấp rút, tự nhiên là hắn va chạm biên độ càng ngày càng nhỏ, tốc độ rơi xuống càng lúc càng nhanh tạo thành.

Tả Chí Thành nhảy về bệ đá, nhìn lấy trong tay nhìn đến nhíu mày không nói.

Thẩm An An cùng Thanh Nguyệt Khâu cũng đi tới, Lý Tầm Nhất thì vẫn còn đang thao tác phi kiếm.

Hai người nhìn đến Tả Chí Thành trong tay khảm đao nói: "Làm sao sẽ có khảm đao rơi xuống?"

"Chẳng lẽ đây là A Hổ tiểu tử kia vứt xuống tới?" Thẩm An An cả giận: "Tiểu tử này có bị bệnh không, hù chết lão nương. Hơn nữa hắn không sợ đập ngã chúng ta a?"

Tả Chí Thành nhìn lấy trong tay khảm đao lại trầm ngưng không nói: "A Hổ không giống như là sẽ đùa kiểu này người." Nói lấy, hắn lại chỉ chỉ khảm đao lưỡi đao: "Hơn nữa các ngươi xem thanh này khảm đao lưỡi đao."

Liền ở Tả Chí Thành chỉ mấy nơi, trên lưỡi đao có thể nhìn đến mấy cái vết cắt.

Tả Chí Thành phân tích nói: "Những thứ này khảm đao đều là ta khiến Lâm Nguyệt Tịch từ Ảnh Tử binh đoàn lấy ra mới đao. Trước kia tuyệt đối chưa từng dùng qua. Mà chúng ta trên đường đi, trừ chém cây chém thảo ngoài ý muốn, cũng không hề dùng qua những thứ này khảm đao tới chiến đấu.

Đao này trên mũi đao lỗ hổng, rõ ràng cùng chém cây chém thảo cuộn lưỡi không đồng dạng, hắn bị dùng tới cùng cái khác lưỡi dao sắc bén chiến đấu qua."

Trong hiện thực đao kiếm, chỉ cần cùng cái khác đao kiếm đối chém mà nói, tự nhiên sẽ có lỗ hổng xuất hiện. Thanh Nguyệt Khâu cùng Thẩm An An cũng rất minh bạch điểm này, nhìn lấy khảm đao lên lỗ hổng, lộ ra vẻ ngờ vực.

Thanh Nguyệt Khâu nghi ngờ nói: "Nhưng là A Hổ sẽ cùng ai ở chiến đấu? Nếu như hắn muốn chiến đấu mà nói, vì cái gì muốn thanh dao bầu vứt xuống tới?"

Tả Chí Thành một mặt tỉnh táo phân tích nói: "Từ khảm đao lên lỗ hổng tới xem, cùng hắn chiến đấu người cũng nhất định là sử dụng một loại nào đó vũ khí sắc bén. Mà hắn sẽ tại thời điểm chiến đấu đem khảm đao ném xuống tới, bài trừ trùng hợp cùng không cẩn thận, vậy liền nói rõ hắn muốn nhắc nhở chúng ta, lại không có những biện pháp khác, chỉ có thể thanh dao bầu ném xuống tới."

"Vậy chúng ta nhanh lên một chút lên đi." Thẩm An An nói: "Vạn nhất những người kia từ cửa động vẫn là nghĩ biện pháp công kích chúng ta, chúng ta ở đáy động quá bất lợi."

"Ta một người trước đi lên." Tả Chí Thành suy nghĩ một chút nói: "Các ngươi canh giữ ở nơi này, chờ Lý Tầm Nhất cầm tới phi kiếm lại nói."

"Vì cái gì? Vạn nhất là từng cái đánh tan làm thế nào?"

Tả Chí Thành nói: "Ngươi cùng Thanh Nguyệt Khâu cận chiến cùng đột phá năng lực quá yếu, cùng ta cùng một chỗ lên đi mà nói, ngược lại rất dễ dàng lọt vào ám toán, không bằng ở nơi này cùng Lý Tầm Nhất cùng một chỗ dĩ dật đãi lao, trước về thu phi kiếm lại nói." Tận đến giờ phút này, Tả Chí Thành ngữ khí như cũ để lộ ra một tia khắc cốt bình tĩnh.

"Dùng thân pháp của ta, phổ thông công kích rất khó có hiệu quả." Tả Chí Thành tỉnh táo phân tích thế cục: "Hơn nữa ta một người đi lên tốc độ càng nhanh, A Hổ bên kia có khả năng tình huống khẩn cấp, chúng ta phải nhanh lên một chút chạy tới."

"Đến nỗi nơi này, chí ít trước mắt tới xem còn không có nguy hiểm, hai người các ngươi ở lại đây, Lý Tầm Nhất đạt được phi kiếm sau, cũng canh giữ ở nơi này, chờ đợi tin tức của ta."

Thanh Nguyệt Khâu cùng Thẩm An An mặc dù có chút sợ hãi bốn phía hoàn cảnh, nhưng biết Tả Chí Thành nói có đạo lý, không thể không gật đầu một cái. Bọn họ cầm ra trước đó chuẩn bị bó đuốc cùng nhiên liệu, bắt đầu châm lửa. Rốt cuộc Tả Chí Thành đã đi, bọn họ cũng không có hình người bóng đèn.

Tiếp lấy, Tả Chí Thành liền phi thân nhảy một cái, toàn bộ người nhanh giống như mang theo một vệt đen, cực nhanh men theo vách đá leo lên phía trên đi lên. Tiến lên trong quá trình, hắn vì ẩn núp bộ dạng, tự nhiên cũng sẽ trên người nguồn sáng cho thu lại.

Cả người hắn thân thể biến đến càng ngàng càng tối, hầu như cùng trong thông đạo hắc ám tan ra thành một thể, hóa thành một đạo đen kịt u linh, thỉnh thoảng ở trên vách đá thoáng hiện, kéo ra thật dài không khí tiếng rít chi thanh.

Loại này không ngừng sử dụng Ảnh Vực Không Thiểm tốc độ, có thể so với hắn trước đó mấy lần hạ xuống, tăng lên tốc độ nhanh nhiều.

Nhưng là hắn bò hai trăm mét không đến, giữa không trung liền lại nghĩ tới đinh đinh đang đang âm thanh, nhìn ban đêm trong mắt có thể rõ ràng nhìn đến, là mấy thanh khảm đao, dây thừng, đồ ăn, lều vải các loại trang bị rơi xuống xuống tới.

Tả Chí Thành miễn cưỡng né tránh mấy cái, lại bắt lấy mấy thanh khảm đao cùng linh năng đồ ăn, liền vô năng vô lực. Rốt cuộc hắn chỉ có hai cánh tay, không có khả năng đem tất cả mọi thứ đều bắt lấy.

"Đáng chết." Nhìn đến bản thân bọc hành lý đều bị ném xuống rồi, Tả Chí Thành bên trong hai mắt cũng lóe qua một tia nổi nóng chi sắc, dứt khoát cũng mặc kệ sau lưng bọc hành lý, trang bị, chỉ thấy trong bóng tối, hắn hai chân mãnh lực đạp đất, lại lần nữa gia tốc hướng lấy cửa động chạy đi.

Sắp tiếp cận sau cùng một trăm mét thì, bởi vì là sắp đến rêu phân bố địa phương, hắn không thể không chậm lại tốc độ. Bất quá cứ như vậy, trong không khí hô khiếu chi thanh không có, cũng rất tốt ẩn núp thân hình của hắn..