Chương 257: Kính Tiên

Chương 257: Kính Tiên

Hơn hai mươi mét địa động biên giới, một thân ảnh màu đen trong lúc đó chui ra.

Một giây đồng hồ không đến thời gian, Tả Chí Thành liền đã đem bốn phía hoàn cảnh xem xong cái rõ rõ ràng ràng, nhưng là cái này vừa nhìn, mới phát giác được càng thêm nghi hoặc.

Trong tưởng tượng chiến đấu tràng diện cùng địch nhân cũng chưa từng xuất hiện, Tả Chí Thành đạp ở trên đất đai xốp, liền có thể nhìn đến chung quanh người nào đều không có.

Không có địch nhân, A Hổ cũng biến mất không thấy. Phủ lên thật dầy một tầng lá cây trên mặt đất, chỉ có một ít vụn vặt công cụ rơi xuống, tựa hồ vừa mới phát sinh một trận chiến đấu kịch liệt.

Nhìn một chút trên mặt đất dấu vết, Tả Chí Thành oanh hồng ngoại mắt quét xuống bốn phía phương hướng, nhưng là không thu hoạch được gì. Không có bất kỳ cái gì sinh vật cỡ lớn cùng nhân loại tung tích, cũng không có bất kỳ cái gì địch ý xuất hiện. Hắn ngẩng đầu quan sát thiên, như cũ không có mảy may phát hiện.

"A Hổ!"

Tả Chí Thành rống lớn một tiếng, âm thanh xa xa truyền ra ngoài, nhưng là căn bản không có người trả lời.

Gió thổi qua rừng cây, lá cây phát ra tiếng vang xào xạc, ngoài ra, rốt cuộc không có âm thanh khác xuất hiện, liền giống như toàn bộ thế giới chỉ còn lại Tả Chí Thành một người đồng dạng.

'Chẳng lẽ là điệu hổ ly sơn?' nghĩ đến nơi này, Tả Chí Thành thả người nhảy một cái, trực tiếp nhảy vào hố trời bên trong. Một lần này hắn hạ xuống tốc độ càng nhanh, cơ hồ là hướng xuống nhảy một cái liền mấy chục mét, sau đó mũi chân hơi hơi ở trên vách đá một điểm, liền lại lần nữa hướng xuống bay ra mấy chục mét, mười giây đồng hồ không đến công phu, liền đã đi tới trên bệ đá.

Tả Chí Thành vừa xuất hiện ở trên bệ đá, Thẩm An An liền lập tức hỏi: "Ngươi tại sao lại xuống, A Hổ đâu?"

Tả Chí Thành lắc đầu một cái: "Ta đi lên thời điểm, hắn đã biến mất, ta lo lắng là điệu hổ ly sơn, cho nên lập tức trước xuống cùng các ngươi hội hợp." Hắn ngẩng đầu nhìn bầu trời phương hướng cái kia hầu như thấy không rõ nho nhỏ điểm sáng, ngưng trọng nói: "Nơi này có vấn đề, từ giờ trở đi, chúng ta muốn thường xuyên cùng một chỗ, không thể lại tách ra."

Nói lấy, Tả Chí Thành đem trên người cầm lấy một túi linh năng đồ ăn, một thanh trường tác còn có hai cái bó đuốc đặt ở trên đất. Vừa mới trên đường đi hắn chỉ tới kịp cầm lên mấy cái này trang bị.

"Biến mất?" Thẩm An An hỏi: "Nhưng là hắn có thể đi nơi nào?"

Đúng vậy, địa động bốn phía toàn bộ đều là rậm rạp đến không thể tưởng tượng nổi rừng cây, liền tính A Hổ muốn rời khỏi nơi này mà nói, cũng tuyệt đối không có khả năng không lưu lại hành tung.

Tả Chí Thành nói: "Không biết, ta đã tìm qua, hoàn toàn không có dấu vết."

Liền ở mọi người trầm mặc thời điểm, Thanh Nguyệt Khâu đột nhiên chỉ chỉ trước mắt gương, nói: "Cái này trong gương giống như có đồ vật."

Nàng nói một chút câu nói này, lập tức liền đem ánh mắt của mọi người hấp dẫn qua tới.

Tả Chí Thành cũng đi tới trước gương, hỏi: "Có đồ vật?"

Thanh Nguyệt Khâu nhấc lên đầu, chậm rãi hướng gương phương hướng tụ tập đi, cặp mắt nhìn chằm chằm gương: "Ngươi xem nơi này, giống như có cái điểm nhỏ ở động."

Bên cạnh Thẩm An An cũng nhìn lại: "Ở đâu? Ta làm sao không có nhìn đến?"

Tả Chí Thành cũng đứng ở phía sau bọn họ, hắn mắt trái đồng tử hơi hơi co lại, liền đem Thanh Nguyệt Khâu quan sát cái chỗ kia không ngừng phóng đại, lại phóng đại.

"Tựa như là cái tiểu nhân bóng người?" Tả Chí Thành nhíu mày nói: "Chẳng lẽ tấm gương này bên trong có đồ vật?"

"Thật hay giả? Ta làm sao không có nhìn đến?" Thẩm An An thị lực giống như kém một chút, cũng không thể nhìn đến trong gương cái kia to bằng mũi kim điểm đen, đang rung một cái rung một cái run rẩy.

"Các ngươi nhường ra." Tả Chí Thành đẩy ra Thanh Nguyệt Khâu cùng Thẩm An An, cầm lên dây thừng, hướng lấy trên gương cái điểm đen kia phương hướng tìm kiếm, dây thừng một chút xíu tiếp cận gương vị trí.

Nhìn đến một màn này, Thẩm An An bĩu bĩu đầu, nhìn hướng gương phía sau, xác nhận phía sau không có vật gì nói: "Này, ngươi chẳng lẽ cho rằng cái này gương có thể thông ra ngoài đi?"

Tả Chí Thành trả lời: "Thử một lần, cái này trên bệ đá chỉ có như thế một cái gương, tấm gương này tuyệt đối có vấn đề."

Bên cạnh Lý Tầm Nhất thu hồi phi kiếm sau đó, cũng bị ba người trò chuyện hấp dẫn qua tới, nhìn hướng Tả Chí Thành đem dây thừng một đoạn chậm rãi đến gần gương.

Nếu như là ở lúc thường mà nói, mọi người nhìn đến một màn này đều chỉ sẽ cảm thấy buồn cười. Nhưng ở dưới mặt đất này năm trăm mét di tích bên trong, trong không khí tựa hồ đều ẩn chứa khí tức quỷ dị, cái này hoang đường một màn xem ở trong mắt mọi người, chỉ cảm thấy không gì sánh được thần bí.

Một tấc. . . Một tấc. . . Một tấc, Tả Chí Thành trong tay dây thừng một chút xíu đến gần mặt kính, nhưng là mãi đến sau cùng dây thừng dán ở trên gương, đều không có bất kỳ cái gì sự kiện quái dị phát sinh.

Thẩm An An nhẹ thở ra một hơi: "Ta liền nói a, trong này nào có đồ vật, là các ngươi nhìn lầm a. Ta nhìn chúng ta vẫn là nhanh đi lên, tìm một chút A Hổ tiểu tử này chạy đi nơi nào."

"Chờ một chút." Tả Chí Thành thu hồi dây thừng, mắt trái nhìn chằm chằm gương phương hướng, liền nhìn đến trên mặt gương cái kia điểm nhỏ, tựa hồ biến đến so vừa mới lớn hơn một chút: "Cái này điểm nhỏ giống như đang lớn lên."

"Thật hay giả?" Thẩm An An lần này cũng nhìn đến: "Giống như thật sự có cái đồ vật."

Lý Tầm Nhất hỏi: "Amalican trong lịch sử, có qua gương cơ quan a?"

"Chưa nghe nói qua loại này cơ quan. Lại nói trong gương làm sao sẽ có đồ vật." Thẩm An An trong giọng nói có chút khó tin: "Gương chỉ là ở tia sáng phản xạ mà thôi, làm sao có thể còn có bên trong."

Nhưng liền ở bốn người trò chuyện thời điểm, cái kia trên gương chấm đen nhỏ lại biến lớn một điểm, một thoáng này, có thể rõ ràng nhìn đến cái này chấm đen nhỏ là một bóng người dáng vẻ.

Nhìn đến một màn này Thẩm An An mấy người, chỉ cảm thấy một trận sởn tóc gáy.

Thẩm An An quái khiếu mà nói: "Chẳng lẽ có người muốn từ bên trong này bò ra tới?"

Thanh Nguyệt Khâu ánh mắt cũng hơi hơi biến sắc: "Amalican mặc dù không có liên quan tới gương cái gì trứ danh nghe đồn, nhưng gương loại vật này, bất luận ở đâu cái dân tộc trong, đều có một loại rất đặc biệt địa vị.

Trong truyền thuyết giữa thiên địa khối thứ nhất gương, liền là thời kỳ Thượng Cổ Hạo Thiên Kính, lên có thể thấm nhuần cửu thiên, xuống có thể chiếu khắp Cửu U. Truyền thuyết Hạo Thiên Kính sinh ra thời điểm, giữa thiên địa tất cả bị hắn chiếu đến u hồn đều quét hết bên trong U Minh.

Cho nên từ xưa đến nay, gương chiếu người sống có thể chính áo mũ, nhưng chiếu đến ma quỷ mà nói, lại có thể chấn nhiếp U Minh. Cho nên gương đều là cùng ma quỷ, u linh truyền thuyết liên quan đến nhau.

Nổi danh nhất liền là cái gọi là Kính Tiên, trong truyền thuyết có thể thông qua gương cùng chết đi thân hữu gặp mặt. Ba trăm năm trước, tiền triều lớn thương những năm cuối chiếu thiên dạy nghe nói liền đã nắm giữ loại phương pháp này."

Thẩm An An nói: "Này, ngươi cũng không phải là muốn nói, tấm gương này bên trong giấu một con quỷ a? Chẳng lẽ là Kính Tiên?"

Tả Chí Thành chú ý tới, Thẩm An An nói câu nói này thời điểm, thân thể tựa hồ có chút phát run, trong lòng không khỏi cảm giác được có chút buồn cười. Cái này trộm mộ thế gia đại tiểu thư, chẳng lẽ còn sợ quỷ? Nghĩ đến nàng một mực đến nay đều dùng tương tự khoa học luận điệu giải thích đủ loại đồ vật, chưa từng tiếp thu thần bí kết luận, cái kia tựa hồ thật đúng là có khả năng này.

Đang mọi người trao đổi ý nghĩ thời điểm, trong gương màu đen kia điểm nhỏ bất tri bất giác lại thay đổi lớn hơn một vòng, hầu như có người thường đầu ngón tay lớn nhỏ. Thẩm An An mấy người còn có chút nhìn không rõ ràng bóng người kia diện mạo, nhưng Tả Chí Thành mắt trái lại xem xong cái rõ ràng, nhìn đến cái này bóng người quen thuộc, trong mắt của hắn cũng lập tức toát ra thần sắc kinh ngạc..