Chương 258: Kỳ dị

Chương 258: Kỳ dị

Ở Tả Chí Thành trong ánh mắt, cái kia hai tay hai chân không ngừng lắc lư bóng người, chính là trước đó biến mất không thấy, hoàn toàn mất tích A Hổ, hắn vậy mà xuất hiện ở trong gương.

"A Hổ?"

"Cái gì?" Lý Tầm Nhất phản ứng đầu tiên: "Ngươi nói trong này chính là A Hổ?"

Thanh Nguyệt Khâu cũng ngạc nhiên vạn phần: "Điều này sao có thể?"

Tả Chí Thành không có nói chuyện, chỉ là đối với gương chép miệng: "Các ngươi xem, hắn tại hướng phương hướng của chúng ta chạy, cho nên mới sẽ càng biến càng lớn."

Thẩm An An, Thanh Nguyệt Khâu cùng Lý Tầm Nhất đều có chút không thể tưởng tượng nổi mà nhìn lấy trước mắt gương, hơn mười giây sau, lần này bóng người đã biến thành lớn chừng ngón cái, mặc dù như cũ có chút mơ hồ, nhưng liền Thẩm An An đều có thể nhìn ra, ấn cái không ngừng chạy nhanh bóng người, đích xác là A Hổ.

Thẩm An An bất an nói: "Sẽ không a, hắn làm sao sẽ xuất hiện trong gương? Chẳng lẽ hắn chết rồi, hồn phách bị hút vào cái này gương?" Nàng lập tức liền nghĩ đến trước đó Thanh Nguyệt Khâu nói những truyền thuyết kia.

Thanh Nguyệt Khâu sắc mặt cũng là đi theo biến đổi, nhưng lập tức liền phản ứng lại: "Không đúng, nếu như hắn thật chết rồi, chúng ta ngược lại hẳn là nhìn không thấy hắn. Bởi vì dựa theo truyền thuyết, quỷ là chiếu không được gương, chính là bởi vì không cách nào xuất hiện trong gương, gương mới có phân chia nhân yêu quỷ quái, trấn áp U Minh tác dụng."

"Cái kia chẳng lẽ là nhục thể của hắn vào đâu?" Lý Tầm Nhất lông mày cũng nhăn lợi hại, bởi vì một màn này trước mắt, quả thực không hợp bất luận cái gì lẽ thường, cũng vô pháp dùng bất kỳ đạo lý gì giải thích rõ ràng. Hoàn toàn là chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy.

Nếu quả thật chính là nhục thân vào mà nói, cái kia lại là làm sao vào?

Tả Chí Thành nhịn không được ngẩng đầu lên, nhìn hướng trên vách đá Phương Thiên trống không phương hướng, vừa rồi hắn bất luận đi lên vẫn là xuống, đều tuyệt đối chưa bao giờ gặp A Hổ, mà Lý Tầm Nhất mấy người cũng một mực ngốc ở trên bệ đá, nói cách khác A Hổ từ đầu tới đuôi đều không có xuống qua bệ đá, như vậy dưới loại tình huống này, hắn lại là làm sao tiến vào trên bệ đá trong gương.

Bốn người thảo luận một phen, lại toàn bộ đều không có kết quả, nhưng trong gương A Hổ lại theo lấy không ngừng chạy nhanh, nhìn đi lên biến đến càng lúc càng lớn, giống như là dần dần chạy đến trước mặt mọi người đồng dạng.

Tả Chí Thành híp lấy mắt nói: "Hắn vì cái gì muốn chạy? Trên người hắn có tổn thương ngấn, quần áo cũng có chút mất trật tự, xem ra đích xác trải qua chiến đấu, nhưng chạy trốn mà nói, phía sau nhìn không tới người đang truy đuổi hắn."

"Có lẽ truy hắn cũng không phải là người." Thanh Nguyệt Khâu đột nhiên sâu kín nói: "Nếu như nói trong gương có thể nhìn đến hắn, đã nói lên hắn là người sống mà nói, có lẽ trong gương chúng ta nhìn không tới địa phương, đang có rất nhiều ma quỷ ở nhìn lấy chúng ta."

Thẩm An An bị hắn những lời này nói lông tơ dựng thẳng, nhịn không được từ trước gương lui mấy bước, nhìn lấy cái kia sáng tỏ, sạch sẽ gương, đột nhiên cảm giác tựa hồ có vô số con mắt vô hình, đang dữ tợn mà nhìn lấy bản thân.

"Cũng không nhất định, có rất nhiều trong truyền thuyết, quỷ đều là sẽ xuất hiện trong gương a?" Tả Chí Thành lại không có lộ ra cái gì dị dạng, chẳng qua là nói nói: "Nếu như nói có quỷ hồn đang truy đuổi hắn? Các ngươi xác định trên cái thế giới này có quỷ hồn a?"

Bốn người hai mặt nhìn nhau, mặc dù trên cái thế giới này nghe qua rất nhiều liên quan tới ma quỷ, u linh truyền thuyết. Thậm chí chính Tả Chí Thành cũng đã gặp ngàn năm bất tử Thận Tông, còn có cương thi đồng dạng Âm Nữ, thậm chí Ghoul các loại quái vật.

Nhưng nói đến vô hình vô chất ma quỷ, u linh, hắn thật đúng là không có gặp qua, cũng không biết nên như thế nào đối phó loại tình huống này.

Đúng lúc này, trong gương A Hổ đột nhiên ngừng lại, sau đó quay đầu nhìn một chút, liền đem ánh mắt nhìn hướng Tả Chí Thành bọn bốn người, sau đó hắn hé miệng, tựa hồ muốn nói mấy thứ gì đó, nhưng là trừ nhìn đến miệng hắn không ngừng mở ra khép kín dáng vẻ, mấy người căn bản nghe không được hắn rốt cuộc nói là cái gì.

Thẩm An An kêu lên: "Hắn nhìn thấy chúng ta? Nhưng là hắn đang nói cái gì?"

Tả Chí Thành ánh mắt híp lại, vốn là hắn là sẽ môi ngữ, nhưng là đến cái thế giới này sau, ngôn ngữ hoàn toàn thay đổi rơi, cho nên mọi người nói chuyện hình miệng cũng hoàn toàn khác với quá khứ Trái Đất, cái này khiến hắn ở kiếp trước môi ngữ học uổng công.

Cho nên mặc dù hắn cẩn thận mà nhìn rõ A Hổ hình miệng, nhưng như cũ không cách nào minh bạch hắn đang nói cái gì.

Thẩm An An, Lý Tầm Nhất, Thanh Nguyệt Khâu mấy người cũng khẩn trương vây lấy gương, nhìn lấy A Hổ không ngừng hé miệng khép kín miệng nói chuyện dáng vẻ, nhưng căn bản không có người minh bạch hắn nói là cái gì.

"Nghe không thấy, chúng ta nghe không thấy!"

"Ngươi nói chậm một chút, chúng ta đối miệng hình, hoặc là ngươi làm điểm thủ thế!"

Theo lấy bên này người gào thét, bên kia A Hổ tựa hồ cũng hiểu được, bọn họ nghe không thấy tiếng nói chuyện của mình.

Thế là hắn khoa tay múa chân lên động tác, sau đó bờ môi mở ra đóng lại, tựa hồ ở không ngừng lặp lại mỗ hai cái chữ.

Lý Tầm Nhất nhìn lấy A Hổ không ngừng lặp lại động tác, nói: "Hắn động tác kia, tựa như là nói hắn nhảy vào cửa động đâu?"

"Làm sao có thể?" Thẩm An An nói: "Chúng ta đều ở nơi này, nếu như hắn nhảy vào tới, chúng ta làm sao có thể chưa từng nhìn thấy?"

Thanh Nguyệt Khâu nói bổ sung: "Có lẽ là rơi vào trong nước đâu? Trước đó có lều vải rơi xuống, có phải hay không là hắn bị ở trong lều vải, theo lấy trong lều vải cùng một chỗ rơi vào trong nước?"

"Rơi vào trong nước?" Lý Tầm Nhất tựa hồ nghĩ đến cái gì: "Nước nơi này sâu vượt qua 2500 mét, đích xác có chút không hợp với lẽ thường. Nhưng nếu như nói mặt nước là một cái môi giới, nơi này có mỗi loại không - thời gian đạo thuật, có thể đem người truyền tống đến không gian khác mà nói, cái kia ngược lại là có khả năng."

"Không - thời gian đạo thuật?" Thanh Nguyệt Khâu nói: "Nhưng là chúng ta cũng không có cảm giác đến không bình thường linh năng gợn sóng, hẳn là không có phát động đạo thuật."

Thanh Nguyệt Khâu nói không sai, nơi này Tả Chí Thành, Lý Tầm Nhất cùng nàng đều có linh năng thị giác, nếu quả thật có đạo thuật phát động mà nói, nhất định không thể gạt được ánh mắt của bọn họ.

Nhưng là đã không có đạo thuật phát động mà nói, như vậy vì cái gì A Hổ nhảy vào tới sau đó sẽ biến mất không thấy đâu? Hơn nữa hắn lại vì cái gì muốn nhảy vào tới? Còn muốn mang lấy nhiều như vậy trang bị cùng bọc hành lý cùng một chỗ?

Tả Chí Thành nhìn lấy không ngừng A Hổ không ngừng mở ra khép kín bờ môi, càng nghĩ càng là cảm thấy kỳ quái.

Đột nhiên, hắn phản ứng lại: "Các ngươi xem hắn cái này hình miệng, tựa như là lại nói bích hoạ."

"Bích hoạ?"

Vài người khác cũng phản ứng lại, nhìn lấy A Hổ hình miệng nhao nhao nói: "Giống như thật là bích hoạ?"

"Chẳng lẽ là trong bích hoạ có cơ quan?"

Mấy người ngẩng đầu nhìn lấy thâm thúy dị thường thông đạo, sắc mặt toàn bộ đều có chút ngưng trọng, tựa hồ trên bích hoạ những cái kia khuôn mặt xấu xí, biểu tình dữ tợn Tinh Thần đều sống lại đồng dạng.

Đúng lúc này, trong gương A Hổ lại phát sinh biến hóa, chỉ thấy hắn đột nhiên dừng động tác lại, quay đầu đi, trên mặt toát ra vẻ kinh hoảng, sau đó liền bắt đầu hướng bên trái chạy, một thoáng này chạy, không có mấy giây loại liền chạy ra gương biên giới, rốt cuộc nhìn không tới bóng dáng.

Trống không trong gương, chỉ còn lại Tả Chí Thành bốn người ảnh ngược, tựa hồ vừa rồi một màn kia chỉ là huyễn tượng, từ trước đến nay không có xuất hiện qua đồng dạng..