Chương 259: Luyện Hư

Chương 259: Luyện Hư

Nhìn lấy trước mắt trống rỗng gương, ánh mắt của mọi người đều trở nên có chút ngưng trọng.

Thẩm An An cái thứ nhất nói: "Phải tranh thủ thời gian nghĩ biện pháp, A Hổ tiểu tử này là ta xem hắn chống không được bao lâu."

"Nhưng là bích hoạ là thứ gì?" Lý Tầm Nhất sờ sờ cằm: "Chẳng lẽ ý của hắn là thông qua bích hoạ có thể đạt đến cái này trong gương đi? Loại này thông qua bích hoạ chuyển đổi không gian sự tình, ta ngược lại là trước kia nghe nói qua."

"Ân. . . Có phải hay không là Kiếm Lâu Vạn Kiếm Đồ?" Thanh Nguyệt Khâu nói tiếp.

Lý Tầm Nhất xem xong Thanh Nguyệt Khâu một mắt nói: "Không nghĩ tới Thanh Nguyệt Khâu tiểu thư cũng biết cái này." Kiếm Lâu, là Trung Nguyên thất đại môn phái một trong. Như quá khứ tiễu trừ Địa Ngục Môn Thiên Đạo Cung cùng Tu Di Tự cũng là thất đại môn phái một trong.

Ngoài ra, còn phân biệt có Lôi Tiêu Phong, Thượng Thanh Điện, Bắc Ma Môn cùng Trường Sinh Cung.

Những môn phái kia giấu ở trong sương mù dày đặc, mặc dù rất nhiều người trong giang hồ đối với tên của bọn họ như sấm bên tai, nhưng người bình thường đối với bọn họ thường thường là hoàn toàn không biết gì cả.

Lý Tầm Nhất ngược lại là không nghĩ tới Thanh Nguyệt Khâu sẽ biết Kiếm Lâu còn có Vạn Kiếm Đồ tồn tại. Nhưng vừa nghĩ tới đối phương Ảnh Tử binh đoàn triều đình bối cảnh, nội tâm liền là một trận hiểu rõ, từ khi Anh Tông trấn áp Đạo môn thất bại sau đó, triều đình liền không hề từ bỏ qua đối với toàn bộ giang hồ giám sát, Thanh Nguyệt Khâu biết những chuyện này, cũng là rất tự nhiên.

Lý Tầm Nhất tiếp tục nói: "Truyền thuyết Kiếm Lâu cấm địa bên trong, liền có một trương Vạn Kiếm Đồ bích hoạ, bên trong tự thành kiếm giới, mỗi một thời đại Kiếm Lâu đệ tử đều có thể tiến vào Vạn Kiếm Đồ trong, chọn lựa bội kiếm của bản thân. Ta nguyên bản một mực cho rằng loại chuyện này chỉ là khoa trương, nghĩ không ra bây giờ lại thật phát sinh."

"Nhưng là tại sao là A Hổ? Chúng ta vì cái gì không có tiến vào bích hoạ bên trong? Ta xem tên kia lớn lên đen đúa gầy gò, chẳng lẽ trong cơ thể hắn có thổ dân huyết thống? Là cái gì Amalican hậu duệ, đến nơi này liền kích hoạt cơ quan?" Thẩm An An gãi đầu một cái, có chút không hiểu hỏi.

"Không giống." Tả Chí Thành tỉnh táo nói: "Ta xem qua mặt đất dấu vết, tuyệt đối phát sinh qua chiến đấu, A Hổ hẳn là chiến bại hoặc là lúc rút lui, trong lúc vô tình tiến vào hành lang. Nếu như hắn thật là hậu duệ mà nói, vì cái gì bị tập kích? Hơn nữa nhìn hắn ở trong gương tình huống, cũng không phải là cái gì Amalican hậu duệ đãi ngộ?"

Nói đến đây, hắn lại nhìn về phía Thanh Nguyệt Khâu cùng Lý Tầm Nhất hỏi: "Các ngươi nói Kiếm Lâu, tu luyện chính là võ công vẫn là đạo thuật?"

Hai người liếc nhau, Lý Tầm Nhất nói: "Kiếm Lâu môn phái này rất đặc biệt, bọn họ mỗi một thời đại đều chỉ có một tên đệ tử, chỉ có sư phụ chết sau đó, đệ tử mới có thể xuất sơn. Hơn nữa mỗi một thời đại Kiếm Lâu lâu chủ chiến lực đều khác nhau, có chút am hiểu đạo thuật chi kiếm, có chút am hiểu võ đạo chi kiếm."

"Như vậy a." Tả Chí Thành trầm ngâm nói: "Ta từ đầu đến cuối đều cảm thấy. . . Nơi này sự tình phát sinh, hẳn là cùng đạo thuật không có quan hệ, bởi vì chúng ta thủy chung không có cảm giác đến bất luận cái gì đạo thuật gợn sóng." Tả Chí Thành trong đầu, nhớ tới đảo hải tặc đã phát sinh một loạt sự tình.

"Không phải là đạo thuật mà nói sẽ là cái gì? Cơ quan a?" Lý Tầm Nhất nhìn hướng Thẩm An An nói: "Cơ quan mà nói, có thể làm được điểm này a?"

"Rất khó." Thẩm An An nói: "Nếu như tên kia là bị lật bản nhốt vào bích hoạ phía sau, sau đó thông qua tia sáng chiết xạ thủ pháp khiến chúng ta gặp mặt, cũng không phải là nói hoàn toàn không có khả năng. Nhưng thời gian quá dài, nơi này tối thiểu có hai ngàn năm trở lên lịch sử, ta nghĩ không thông cái gì cơ quan có thể ở không sử dụng đạo thuật dưới tình huống làm đến tình trạng này."

Tả Chí Thành đột nhiên hỏi: "Các ngươi biết võ giả Luyện Hư sau đó, là dạng gì cảnh giới a?" Mặc dù võ công của hắn đã đạt đến Nhân Tướng chi cảnh, nhưng thẳng đến trước mắt, hắn cũng không biết võ công đạt đến Luyện Hư sau đó có cái dạng gì lực lượng, liền xem như Hàn Quang Ba Động Kiếm bí tịch bên trên, lại hoặc là Đạo Kinh lên, Bắc Bằng Thùy Thiên Thức phía trên, đều không có liên quan tới Luyện Hư lực lượng ghi chép.

Mà nghe đến Tả Chí Thành nói như vậy, Lý Tầm Nhất ánh mắt lưu chuyển, nói: "Ngươi cảm thấy đây là Luyện Hư võ giả lực lượng?"

"Các ngươi có người biết a?"

Thanh Nguyệt Khâu lắc đầu một cái, ngược lại là Thẩm An An nói: "Gia tộc chúng ta trước kia, ngược lại là cướp qua một tên Luyện Hư võ giả mộ."

Nghe đến Thẩm An An câu nói này, mấy người khác toàn bộ đều một mặt kinh dị nhìn hướng mặt của nàng. Phải biết Luyện Hư võ giả, từ khi trung cổ đến nay, trên cơ bản là mấy chục năm cũng không nhất định có thể ra một cái, thường thường một trăm năm có lẽ mới có như thế một hai tên thiên tài trong thiên tài, trải qua đủ loại kỳ ngộ sau đó, mới có thể đạt đến Luyện Hư cảnh giới.

"Làm sao từ trước đến nay không nghe ngươi nói qua?" Lý Tầm Nhất kinh ngạc nói: "Đã cướp một tòa Luyện Hư võ giả mộ, các ngươi không được đến hắn kinh nghiệm võ đạo a?"

"Có cái gì kinh nghiệm võ đạo a." Thẩm An An khoan thai cười một tiếng: "Nhà ta lão tổ tông đến cái kia mộ sau đó, nơi đó đã sớm thủng trăm ngàn lỗ, bị người khác cướp nhiều lần, liền thi thể đều không có. Bất quá ngược lại là nhìn đến một cây cắm trên mặt đất thương."

"Thương? Trường thương?"

Thẩm An An gật đầu một cái: "Trượng Nhị Hồng Thương, nhìn đi lên giống như là mới đồng dạng, cắm ở một khối trên vách đá. Vừa bắt đầu bọn họ cho là có trộm mộ còn không có đi. Nhưng là nghiên cứu mấy ngày mới phát hiện thanh kia Trượng Nhị Hồng Thương không tầm thường.

Nói tóm lại, cây thương kia là sẽ không lão."

"Thương có cái gì sẽ không lão." Lý Tầm Nhất nhíu nhíu mày nói.

"Đồ vật gì đều sẽ lão, lại tốt lại kiên cố đồ vật, phóng đến thời gian dài đều sẽ chậm rãi hư mất." Thẩm An An bĩu môi nói: "Đặc biệt là chúng ta xuống đất người, ở dưới mặt đất thường xuyên sẽ đụng phải một ít cổ quái sự tình, cho nên chúng ta biết. Có vài thứ tuổi tác dài, liền dễ dàng phát sinh dị thường."

"Tựa như cây thương kia, vô luận bọn họ làm sao rút, làm sao chém, làm sao động, thanh kia Trượng Nhị Hồng Thương đều không có phát sinh mảy may biến hóa. Sau cùng không có cách, chỉ có thể xám xịt trở về."

Thẩm An An nói: "Hơn mười năm sau, trong tộc lại có người nghe đến nghe đồn, cũng động thương này đầu óc, nhưng đợi đến tìm đi qua thời điểm, phát hiện cây thương kia như cũ không có biến hóa chút nào, bất luận là thương nhận vẫn là cán thương, đều giống như mới đồng dạng. Lúc đó trong tộc người liền hoài nghi, thì là vị kia Luyện Hư cường giả lực lượng, như cũ còn sót lại đến nay.

Cho nên bọn họ đốt hương lễ bái, đem cổ mộ lại lần nữa che lại liền rời đi."

Lý Tầm Nhất gật đầu một cái: "Luyện Hư cường giả, bản triều đến nay hết thảy cũng chỉ có năm vị, bây giờ như cũ còn sống, theo ta được biết cũng chỉ có hai người.

Mặc dù ta không biết lực lượng của bọn họ rốt cuộc là thế nào, nhưng Đại Tề Quốc sư, được xưng là Đại Tề đệ nhất cường giả Quý Hưng Linh đã từng nói qua một câu nói như vậy."

'Quý Hưng Linh?' Tả Chí Thành hướng lên tới, trước kia ở Nam Thánh môn cổ mộ thời điểm, ngược lại là nghe qua lão giả nói lên cái tên tuổi này. Là triều đình đạo thuật đại tông sư. Chỉ là không biết hắn cùng Thận Tông so lên, cái nào càng cường đại.

Lý Tầm Nhất chậm rãi nói:

"Tập võ chi đạo, do hư nhập thực. Đạo thuật con đường, do thực phản hư. Tinh hà tốt tạo, luyện hư khó thành. Kim kiều vô bằng, hồng trần có độ.".