Chương 260: Bích hoạ

Chương 260: Bích hoạ

Lý Tầm Nhất trong miệng lời nói này nghe đi vào Tả Chí Thành trong tai, lập tức liền hấp dẫn hắn.

"Do hư nhập thực, do thực phản hư a?" Tả Chí Thành trong đầu càng là nhấm nuốt câu nói này, càng là cảm nhận được một loại vô cùng vận vị cùng một loại từ đáy lòng bất đắc dĩ.

Bên cạnh Thanh Nguyệt Khâu nhấm nuốt lấy câu nói này, cũng thì thào nói: "Đạo thuật dựa vào giữa thiên địa các loại thực tế tồn tại vật chất tới phát động, cuối cùng truy cầu liền là thiên nhân hợp nhất, tự do chi phối giữa thiên địa cái kia hư vô mờ mịt linh năng. Đây là do thực đi vào hư ta có thể minh bạch.

Nhưng tập võ con đường, do hư nhập thực. Lại là ý tứ gì?"

Thanh Nguyệt Khâu không tu luyện võ đạo, đối với võ đạo lực lượng tự nhiên lý giải không sâu, bên cạnh Tả Chí Thành lại là nói: "Dùng hư vô mờ mịt tâm thần chi lực, tới can thiệp tồn tại chân thật phương thiên địa này, liền là cái gọi là do hư nhập thực a." Tả Chí Thành suy tư nói: "Các ngươi suy nghĩ một chút chúng ta trước đó đối phó Ác Thệ giới, không phải liền là dùng nhìn không thấy, sờ không được lực lượng tinh thần, tạo thành thế giới vật chất bị phá hư hiệu quả."

"Đã chúng ta hiện tại không cảm giác được đạo thuật phát động dấu vết, một màn này trước mắt cũng bài trừ thuần túy cơ quan khả năng, vậy có lẽ liền là Luyện Hư cấp bậc lực lượng ở phát huy tác dụng, có lẽ Luyện Hư chi cảnh, liền là dùng tâm thần trực tiếp thay đổi hiện thực, bài trừ tâm thần thay đổi cơ thể người, cơ thể người thay đổi trong hiện thực, cơ thể người cái này môi giới."

Tả Chí Thành nói ra một phen này phán đoán thời điểm, trong đầu toàn bộ nghĩ lấy chính là Ác Thệ giới, đảo hải tặc lên đủ loại quỷ dị, cùng Nhất Nhạc Tử ở trong nhật ký ghi chép những lời kia.

. . .

". . . Nộ hận ai nhạc, tâm cũng, diệu thông tuyệt tú, Thần cũng. Tâm thần chỗ tại, thân trước đó hướng. Tâm thần, loại này không thể tưởng tượng nổi lực lượng. Võ giả Luyện Thần con đường, xem ra so chúng ta tưởng tượng càng muốn bác đại tinh thâm, cái này sẽ là khai sáng thời đại phát hiện lớn. Đáng tiếc ta không phải là võ giả. . ."

. . .

"Luyện Hư cảnh giới có thể làm được tình trạng này a?" Lý Tầm Nhất biểu thị hoài nghi. Liền xem như Thẩm An An chỗ nói Luyện Hư cường giả mộ huyệt, cái kia cọc Trượng Nhị Hồng Thương mặc dù rất kỳ dị, nhưng cũng xa xa đến không được đem một cái người sống ném vào trong gương quỷ dị như vậy.

Thẩm An An thúc giục nói: "Chúng ta ở nơi này suy nghĩ nát óc cũng là trắng nghĩ, đã A Hổ đã nói bích hoạ, như vậy chúng ta liền trước đem cái này từ trên xuống dưới bích hoạ toàn bộ lại đi dạo một lần, xem một chút có vấn đề gì hay không."

Lý Tầm Nhất cũng gật đầu một cái: "Nhưng là nơi này chừng năm trăm mét sâu, ta nhìn chúng ta vẫn là tách đi ra tìm một chút."

"Không được." Tả Chí Thành lại một lần nữa phủ định phân tán đề nghị: "Các ngươi quên sao? A Hổ là bị người tập kích, hắn không phải bản thân nghĩ muốn xuống. Hơn nữa tập kích hắn mặc kệ là người hay quỷ, đều có phi thường cường đại năng lực ẩn nấp, chí ít chúng ta đều tạm thời phát hiện không được.

Cho nên chúng ta tuyệt đối không thể lại phân tán, lại phân tán mà nói chính là cho đối phương từng cái đánh tan cơ hội."

Tả Chí Thành vừa nói như vậy, bất luận là Thanh Nguyệt Khâu hay là Thẩm An An lông mày đều nhíu lại, lúc này mới nhớ lên tới âm thầm khả năng tồn tại người địch nhân kia, trong giây lát này, bọn họ nhìn hướng đỉnh đầu chỉ nghĩ chiếu không tới địa phương, nhìn lấy cái kia mênh mông vô bờ hắc ám, tựa hồ trong bóng tối ẩn núp rất nhiều mắt đang xem lấy bọn họ đồng dạng.

Lý Tầm Nhất nói: "Nhưng là cứ như vậy, nơi này bích hoạ nhiều như vậy, chúng ta muốn từng cái nhìn đi qua mà nói, tối thiểu cũng là năm, sáu tiếng sau đó."

"Vậy cũng không có biện pháp." Tả Chí Thành nói: "Càng là loại thời điểm này, càng là không thể sốt ruột, cái này sẽ chỉ cho đối phương thời cơ lợi dụng."

Lý Tầm Nhất thở ra một hơi: "Được, vậy chúng ta liền từ phần đáy bắt đầu kiểm tra a."

"Chờ một chút." Thẩm An An đột nhiên nói: "Khiến ta suy nghĩ một chút."

Tả Chí Thành mấy người nhìn lấy Thẩm An An cặp mắt nhìn lấy trên đỉnh đầu vô biên vô hạn màu đen thông đạo, trong ánh mắt toát ra nồng đậm vẻ suy tư, cũng không biết là đang nghĩ mấy thứ gì đó.

Một lát sau, nàng mới lên tiếng: "Ngươi phía trước nói Luyện Hư chi cảnh có lẽ có thể thay đổi hiện thực. Nhưng bọn họ thay đổi hiện thực phương pháp, có lẽ không phải là rất siêu tự nhiên, rất quỷ dị loại kia. Các ngươi ngẫm lại xem cái kia cọc Luyện Hư cường giả trường thương, mấy chục mấy trăm năm như cũ bảo trì nguyên dạng.

Nếu như có một cái Luyện Hư cường giả tâm thần chi lực, có thể khiến cho cơ quan kinh lịch qua mấy trăm năm mấy ngàn năm như cũ bảo trì nguyên dạng mà nói, có lẽ chúng ta muốn đối phó không phải là đạo thuật gì, cũng không phải là cái gì Luyện Hư cường giả, mà là một loại nào đó vài ngàn năm trước, do Amalican người phát minh cường đại cơ quan.

Có lẽ liền là nguyên bản không có khả năng trải qua mấy ngàn năm vẫn cứ hoàn hảo không chút tổn hại cơ quan, bởi vì Luyện Hư lực lượng bảo lưu đến hiện tại."

"Cơ quan a?" Tả Chí Thành đột nhiên nghĩ đến đảo hải tặc lên, cái kia tựa như vừa mới chết đi nữ thi, còn có hết thảy đều cùng mới đồng dạng dưới mặt đất hải cảng cùng thông đạo, gật đầu một cái: "Đích xác có khả năng này. Nếu như là cơ quan mà nói, ngươi có biện pháp tìm đến a?"

"Đó còn cần phải nói." Thẩm An An nhếch miệng: "Chỉ cần không phải là cái gì thần thần thao thao đồ vật, liền xem như hắn thật đào đến trên trời, lão nương cũng có thể cho ngươi tìm đến."

Tiếp xuống, vẫn như cũ là Tả Chí Thành lưng cõng Thanh Nguyệt Khâu, Lý Tầm Nhất dùng phi kiếm mang lấy Thẩm An An, bốn người cùng men theo thông đạo chậm rãi tiến lên. Một bên tiến lên, Thẩm An An một bên nói: "Ta vừa rồi cẩn thận suy nghĩ một chút, đã nơi này có Tinh Thần hình ảnh, hơn nữa còn tốn công tốn sức như thế mà nói, như vậy hắn chưa chắc là thuần túy dùng để trang trí. Có lẽ những thứ này Tinh Thần bức vẽ, thật là dựa theo tinh không phương vị chỗ đến vẽ."

Lý Tầm Nhất hỏi: "Nếu quả thật chính là dựa theo tinh không phương vị tới vẽ, cái kia có thế nào?"

"Nếu quả thật chính là như vậy, như vậy dùng Amalican người sùng bái tinh không tập tính, bọn họ nơi này cơ quan cũng nhất định là dựa theo tinh không bố trí tới bố trí."

Tả Chí Thành nói bổ sung: "Vậy cũng rất không có khả năng, cái này vách đá chiều dài cùng chiều rộng, hẳn là sẽ không là hoàn chỉnh bản đồ sao a?"

Thẩm An An tư duy tựa hồ càng ngày càng sinh động: "Vậy liền nhất định là có quy luật, cái này vách đá bích hoạ nếu là Tinh Thần mà nói, như vậy hoặc là dựa theo trên bầu trời ngôi sao thời gian, hoặc là không gian, hoặc là liền là Tinh Thần chức năng hoặc là cường đại trình độ tới sắp xếp. Chung quy không thể nào là loạn xếp."

Thế là tiếp xuống bọn họ bắt đầu quan sát trên bích hoạ tâm thần hình ảnh, đương nhiên cái này chủ yếu là Thanh Nguyệt Khâu ở quan sát.

"Không phải là dựa theo mỗi ngày hoặc là mùa tinh không sắp xếp."

"Cũng không phải là không gian lên sắp xếp."

"Là địa vị." Thanh Nguyệt Khâu chỉ lấy tận cùng dưới đáy, ba cái hầu như từng cái đều có cao hơn năm mét Tinh Thần bích hoạ nói: "Cái này ba cái là Amalican ba Chủ Thần, trên mặt của bọn hắn bắt đầu, địa vị càng ngày càng thấp." Ba vị này Amalican nổi danh nhất Thần Linh, nàng vẫn có thể miễn cưỡng nhận ra tới.

Thẩm An An hỏi hướng bên cạnh Thanh Nguyệt Khâu nói: "Ngươi nhận biết Tử Hà Tinh Tinh Thần a? Hắn hẳn là xếp tại chỗ nào?"

Thanh Nguyệt Khâu lắc đầu một cái biểu thị không nhận biết, Thẩm An An lại nói: "Không đúng, Amalican người lại không đọc tinh trải qua, chúng ta bên này may mắn, bọn họ bên kia nhưng chưa hẳn. Vậy ngươi có biết hay không cái nào Tinh Thần là đại cát đại lợi?"

"Amalican ba Chủ Thần, cũng đều là nhất may mắn a?" Thanh Nguyệt Khâu nói.

"Được, cái kia trước từ ba cái kia Chủ Thần trên người bắt đầu tìm."

Bất quá Tả Chí Thành trong lòng lại có chút nghi hoặc, Amalican người đã dùng cao vi tôn, càng là tôn quý người càng là ở tại chỗ cao, vậy tại sao bức bích hoạ này hết lần này tới lần khác muốn đảo lại, đem ba vị Chủ Thần để ở chỗ thấp nhất đâu?

Hơn nữa ba vị Chủ Thần đã ở nơi này mà nói, như vậy dưới mặt nước trên vách đá, lại sẽ khắc hoạ lấy đồ vật gì?

Liền ở Tả Chí Thành nghĩ như vậy thời điểm, Thẩm An An đã leo lên ba Chủ Thần vách đá, từ trong ngực cầm ra mấy kiện tùy thân mang theo công cụ..