Chương 261: Tiến vào

Chương 261: Tiến vào

Mặc dù Thẩm An An sử dụng đủ loại công cụ ở trên vách đá gõ gõ đánh đánh, nhưng là bất kể như thế nào kích khởi, đều không có tìm đến mảy may cơ quan tồn tại dấu vết.

Thẩm An An cũng có chút không tự tin nói: "Chẳng lẽ suy đoán của chúng ta sai đâu?"

Thanh Nguyệt Khâu nói: "Không, ta cảm thấy trên bích hoạ Tinh Thần sắp xếp, nhất định là có ý nghĩa. Nhưng khả có thể là cơ quan phương thức phát động có chút đặc biệt."

Lý Tầm Nhất đột nhiên nói: "Chúng ta giống như để lọt một điểm, nếu như trên bích hoạ thật sự có cơ quan mà nói, như vậy vì cái gì A Tả đơn độc trên dưới nhiều lần như vậy, đều từ trước đến nay không có kích khởi qua cơ quan, vì cái gì A Hổ một thoáng đến, liền có thể kích khởi cơ quan đâu?"

"A Hổ là bị động xuống." Thẩm An An nói: "Hắn ở trong chiến đấu, hoặc là bị buộc bất đắc dĩ, hoặc là vì nhắc nhở chúng ta, bị buộc lấy xuống địa động. Khả năng buộc hắn xuống địa động người, có khả năng biết hắn có thể kích khởi cơ quan."

"Nếu là như vậy, vậy liền nói rõ bị hắn xuống địa động người, cũng không có biện pháp khống chế cơ quan, nếu không hắn hoàn toàn có thể đem chúng ta mấy cái cũng thu vào đi."

Tả Chí Thành lắc đầu một cái, lại không có nói cái gì. Mục đích của đối phương rốt cuộc là cái gì, hiện tại còn rất khó nói, manh mối quá ít, mà khả năng quá nhiều.

Đúng lúc này, Thanh Nguyệt Khâu nói: "Có phải hay không là tâm thần chi lực? Nếu như toà này cổ mộ cơ quan thật là tâm thần chi lực ở duy trì mà nói, như vậy A Hổ có lẽ vận dụng tâm thần chi lực, bởi vì hắn là trong lúc chiến đấu hoặc là chiến đấu sau bị buộc xuống đất, cho nên hắn xuống trong quá trình có khả năng vận dụng tâm thần chi lực.

Mà A Tả xuống đi lên thời điểm đều là thuần túy gấp rút lên đường, cũng không có sử dụng tâm thần chi lực."

"Có khả năng." Tả Chí Thành cái thứ nhất nói: "Có thể thử một lần."

"Làm sao thử?" Lý Tầm Nhất nhíu mày: "Chúng ta nơi này chỉ có một mình ngươi có tâm thần chi lực, vạn nhất ngươi cũng vào, chúng ta cũng không có biện pháp cứu ngươi."

"Đúng, như vậy quá nguy hiểm." Thanh Nguyệt Khâu cũng nói: "Nếu như tâm thần chi lực có thể kích khởi mà nói, cũng nhất định là có mật mã các loại đồ vật, tùy ý kích khởi, thường thường cũng là hại người, tính công kích rất mạnh cơ quan."

Thoáng một cái tựa hồ lại tiến vào vòng lặp vô hạn, bốn người lại lần nữa thương lượng một phen, không có kết quả gì sau đó, Tả Chí Thành vẫn là quyết định dùng lực lượng tinh thần kích thích một thoáng.

Tả Chí Thành nói: "Ta tâm cảnh có thể ảnh hưởng chừng một trăm mét phạm vi, ta có thể thử một chút từ một trăm mét bên ngoài thử xem một chút có hiệu quả hay không."

Thanh Nguyệt Khâu mặc dù còn có chút không nguyện ý, nhưng hiện tại trừ cái dạng này không có biện pháp gì. Nhìn đến Tả Chí Thành tâm ý đã quyết dáng vẻ, nàng cũng chỉ có thể bất đắc dĩ đồng ý.

Liền nhìn đến Tả Chí Thành cùng Thanh Nguyệt Khâu mấy người cùng đứng ở khoảng cách ba Chủ Thần một trăm mét có hơn trên vách đá.

Tả Chí Thành mắt nhìn lấy một trăm mét bên ngoài vách đá, thật sâu mà thở ra một hơi, tiếp lấy một chút xíu bông tuyết từ sau đầu của hắn chậm rãi hiển hiện ra tới.

Những thứ này bông tuyết tựa như là rất nhiều bị thu nhỏ gấp mấy trăm lần bông tuyết đồng dạng, do trong hư không hiển hiện, cũng chậm rãi tập hợp cùng một chỗ, cuối cùng hợp lại lên tới, biến thành một cái hình tam giác, hình tròn chồng lên ấn phù.

Theo lấy Tả Chí Thành Băng Phách Đống Ma Tràng khởi động, bốn phía ba người vô ý thức đều cảm giác được một trận hàn lãnh, bất quá cổ hàn ý kia tới cũng nhanh đi cũng nhanh, ở cảm giác của bọn họ trong, tựa như là một cổ gió lạnh hướng lấy phía dưới vách đá thổi đi đồng dạng.

Hiển nhiên là Tả Chí Thành đang cố ý khống chế, đem phương hướng ngắm chuẩn ba Chủ Thần vị trí.

Đây còn là Tả Chí Thành lần thứ nhất đem tâm thần chi lực tác dụng ở vật chất, bởi vì tâm thần chi lực dựa theo đạo lý tới nói đối với vật chất là không có tác dụng mới đúng.

Nhưng một lần này bất đồng, theo lấy tâm cảnh vận dụng, Tả Chí Thành liền cảm giác được bất đồng nổi bật, mà khi hắn cưỡng ép đem tâm thần chi lực tác dụng đến ba Chủ Thần vách đá vị trí thì, một cổ cảm giác kỳ dị xông lên trong lòng của hắn.

Hắn cảm giác được thân thể của bản thân tựa hồ thoáng cái tiến vào một mảnh vô biên vô hạn trong hải dương, vô số cảnh tượng cưỡi ngựa xem hoa từ trước mắt hắn lóe qua, khi hắn lại phản ứng qua tới thì, bốn phía tình huống đã bộ dáng đại biến.

Mà ở Thanh Nguyệt Khâu mấy người trong ánh mắt, liền là Tả Chí Thành thân ảnh đột nhiên lóe lên, liền biến mất không thấy, loại này biến mất không thấy không phải là đột nhiên chạy mất, hoặc là bị đồ vật gì bắt đi, mà là liền giống như trong không gian từ trước đến nay không có xuất hiện qua người này đồng dạng.

Lý Tầm Nhất, Thanh Nguyệt Khâu cùng Thẩm An An đều không thể tin nhìn lấy một màn trước mắt, đôi mắt của bọn họ nhìn chằm chặp Tả Chí Thành trước đó vị trí chỗ tại, là ở chỗ này, nguyên bản không có vật gì trên vách đá, là Tả Chí Thành thân ảnh xuất hiện ở trong đó.

Nguyên bản đứng ở trên vách đá Tả Chí Thành ở trước mắt bao người biến mất không thấy, mà vách đá trên mặt ngoài nguyên bản không có vật gì địa phương lại xuất hiện Tả Chí Thành bích hoạ, xuất hiện ở Lý Tầm Nhất, Thanh Nguyệt Khâu cùng Thẩm An An trước mặt, liền là như thế một bức hình ảnh không thể tưởng tượng.

Thanh Nguyệt Khâu cái thứ nhất không thể tin đi tới, nàng không ngừng vuốt ve cùng gõ đánh Tả Chí Thành bức bích hoạ kia, bên trong hai mắt cũng xuất hiện vẻ kinh hoảng.

"Làm sao có thể? Làm sao có thể cứ như vậy biến mất?"

Đúng vậy, mặc dù không nguyện ý thừa nhận, nhưng xuất hiện ở bọn họ một màn này trước mắt, nhìn đi lên đích xác tựa như là Tả Chí Thành bị hút vào bích hoạ bên trong đồng dạng.

. . .

Một bên khác, khi Tả Chí Thành cảm giác ý thức của bản thân ở trong nháy mắt xuyên qua vô cùng vô tận quang ám sau đó, hắn trong nháy mắt mở mắt ra.

Xuất hiện ở trước mặt hắn, là màu trắng trần nhà cùng gay mũi nước khử trùng mùi.

"Nơi này là?"

Trán trong truyền tới từng đợt đâm nhói, Tả Chí Thành giơ tay lên, liền nhìn đến truyền dịch cùng bình dịch truyền.

"Bệnh viện?"

Tả Chí Thành một chút xíu ngồi dậy, trước mắt là lọt vào trong tầm mắt chỗ thấy, là hoàn toàn do màu trắng kim loại cấu thành vách tường, giường bệnh các loại các loại hiện đại hoá thiết bị.

Mặc dù nhìn đi lên có chút vi diệu cảm giác, nhưng hắn vẫn cứ có thể nhìn ra nơi này là bệnh viện.

"Ta quay về đến Trái Đất?" Tả Chí Thành đại não như cũ cảm giác được có chút hoang mang.

Ngay lúc này, không khí trước mặt hắn đột nhiên hơi hơi chợt lóe lên, một cái màn hình đột nhiên xuất hiện ở trước mặt của hắn.

'Hình ảnh 3D? Lúc nào bệnh viện bắt đầu sử dụng loại vật này đâu?'

Mặc dù Tả Chí Thành cảm giác đầu óc của bản thân loạn thành một đoàn bột nhão, nhưng nhìn đến cảnh tượng trước mắt, hắn như cũ bản năng phân tích.

Nhưng nếu như nói đột nhiên xuất hiện hình ảnh chiếu nổi chỉ là khiến hắn cảm giác được có chút kỳ quái mà nói, cái kia sau một khắc, hình ảnh trong xuất hiện người cùng người nói lời nói, thì khiến hắn cảm giác được quỷ dị cùng hoang đường.

Đó là một cái đeo lấy kính đen, mặc lấy áo khoác, trên mặt mấp mô trung niên người da đen.

"Thượng úy Tả Kình Thương, ngươi đã tỉnh lại sao?" Người da đen kia một mặt nghiêm túc nói: "Xin lỗi ở ngươi dưỡng thương dưới tình huống quấy rầy đến ngươi, nhưng tiếp xuống chúng ta cần trợ giúp của ngươi, mẫu thể thế công càng ngày càng hung mãnh, chúng ta không có thời gian chờ đối đãi ngươi tình trạng vết thương khỏi hẳn."

"Mời ngươi ở tiếp xuống trong nửa giờ, đến Alpha khu 32, Trung úy Connor sẽ ở nơi đó chờ ngươi.".