Chương 262: Địch tập

Chương 262: Địch tập

"Alpha khu 32." Tả Kình Thương xoa xoa có chút hỗn loạn đầu, nhìn lấy trước mắt biến mất hình ảnh 3D, tự nhủ. Hắn nhớ lại trong đầu ký ức, nhớ lên tới mấy thứ gì đó.

"Ta hẳn là ở Quỷ Khốc cốc di tích cổ đại bên trong, vì cái gì sẽ đột nhiên xuất hiện ở nơi này."

"Alpha khu 32 lại là địa phương nào?"

Nghĩ đi nghĩ lại, Tả Kình Thương vừa quay đầu, nhìn hướng bên cạnh trên ghế một bộ quần áo: 'Bất luận như thế nào, tạm thời đi ra ngoài trước thu thập một thoáng tình báo, xem một chút nơi này rốt cuộc là địa phương nào.'

Thế là hắn cởi xuống đồng phục bệnh nhân, nhổ truyền dịch, đem quần áo trên ghế cầm tới, cái này một mặc hắn mới phát hiện cái này tựa hồ là một bộ quân phục.

"Vừa mới người da đen kia xưng hô ta là Thượng úy Tả Kình Thương, như vậy trong mắt hắn, ta là một người lính a?" Mặc xong bộ đồng phục này, Tả Kình Thương sơ sơ quan sát một thoáng quân phục lên các loại hoa văn cùng tiêu chí, lắc đầu một cái: "Không có thấy qua cái tiêu chí này, hẳn không phải là trên Trái Đất bất luận cái gì đã biết quân đội."

Tiếp lấy hắn lại nhìn về phía bàn tay của bản thân, xoẹt một tiếng, một đạo gai xương từ đầu ngón tay của hắn phá vỡ da chui ra, sau đó lại chậm rãi rụt trở về.

"Ta hẳn là kích phát tâm thần chi lực mới đi đến nơi này, thân thể không có bất kỳ biến hóa nào, Mệnh Tùng đều ở, tâm thần chi lực cũng ở. Như vậy nơi này nếu quả thật chính là thực sự không gian mà nói, là Amalican người thông qua tâm thần chi lực cấu tạo thế giới a? Vẫn là tiến hành siêu viễn cự ly truyền tống không - thời gian?"

Tả Kình Thương trong mắt có hoài nghi cùng không tin, tâm thần chi lực đạt đến Luyện Hư có thể mạnh đến tình trạng này a? Mà nếu như Amalican người thật có thể làm được một điểm này, làm đến cấu trúc thế giới hoặc là không - thời gian truyền thâu, như vậy bọn họ vì sao lại biến mất.

Nhưng nếu như hết thảy trước mắt đều không thật mà nói, cái kia lại là cái gì, cảnh trong mơ vẫn là ảo giác?

Nhưng là trong đầu loại này rõ ràng cảm giác cùng trước mắt mùi, thị giác, xúc giác, đều khiến Tả Kình Thương không cảm giác được mảy may huyễn cảnh khả năng, hoặc là nói liền tính trước mắt là một trận huyễn cảnh, cũng đã là Tả Kình Thương hoàn toàn không cách nào phá giải huyễn cảnh.

Thế là Tả Kình Thương lại thử một chút mở ra tâm cảnh, theo lấy màu lam lạnh Băng Phù văn ở sau đầu của hắn tạo ra, Băng Phách Đống Ma Tràng khởi động, nhưng như cũ không có bất kỳ cái gì huyễn cảnh tan vỡ sự tình phát sinh.

Tả Kình Thương lắc đầu một cái, thu hồi tâm cảnh, dự định đi ra xem một chút. Hắn vừa đi ra khỏi phòng bệnh, lọt vào trong tầm mắt chỗ thấy liền là màu trắng tinh thông đạo, tiếp lấy một đạo màu tím thiểm quang ở trên thân thể của hắn quét qua, một đạo nữ giới âm thanh trực tiếp ở bên tai của hắn vang lên.

"Thượng úy Tả Kình Thương, ngươi đã bị khẩn cấp phê chuẩn xuất viện, xin dựa theo trên tường đèn vàng chỉ thị đến cảng giao thông."

"Cảng giao thông?" Nữ nhân kia âm thanh mặc dù nghe lên là âm thanh của người, nhưng lộ ra một cổ đừng có lãnh ý, Tả Kình Thương suy nghĩ một chút hỏi: "Ngươi là ai?"

"Ta là bệnh viện Brookhaven cấp hai trí tuệ nhân tạo trợ thủ, Irene, phụ trách hiệp trợ ngài ở bệnh viện Brookhaven trong thường ngày khôi phục trị liệu hoạt động."

'Trí tuệ nhân tạo trợ thủ?' Tả Kình Thương trong lòng âm thầm phán đoán nói: 'Là hệ thống trí tuệ nhân tạo a?' hắn mặc dù ở trên một đời cũng nhìn đến qua rất đa trí có thể hệ thống, nhưng phần lớn là hào nhoáng bên ngoài, thường thường đều là thông qua lượng lớn miếng nâng, trước đó chuyển nhập đáp án cùng hành động hình thức đơn giản hệ thống trí tuệ nhân tạo.

Mà trước mắt cái này hệ thống trí tuệ nhân tạo, tựa hồ cũng không đơn giản.

Hắn tiếp tục thử lấy hỏi: "Alpha khu 32 ở đâu? Ta từ nơi này đi qua mà nói cần bao lâu?"

Trí tuệ nhân tạo trợ thủ Irene nghiêm trang trả lời: "Alpha khu 32 ở vào New York mới thứ sáu phương Nam biên cảnh, khoảng cách ngài vị trí hiện tại ước chừng 20300 mét, dùng ngài bình quân lối đi bộ cảng giao thông ước chừng cần năm phút ba mươi hai giây, ngồi Airbus đến Alpha khu 32 dự tính cần mười sáu điểm mười một giây, tổng cộng hai mươi mốt phút bốn mươi ba giây."

Irene trả lời tràn ngập người máy kiểu đâu ra đấy, mà trong đó New York mới thứ sáu cùng phương Nam biên cảnh càng khiến Tả Kình Thương trong lòng cảm thấy kỳ quái.

"New York mới thứ sáu là cái gì?" Tả Kình Thương hỏi tiếp, hắn nghĩ muốn thông qua cái này hệ thống trí tuệ nhân tạo tới thu thập một ít tình báo.

"New York mới thứ sáu thành phố vì lần thứ sáu New York di chuyển kế hoạch mà xây dựng pháo đài đô thị."

Tả Kình Thương còn nghĩ muốn lại hỏi, nhưng Irene lại không nói thêm lời.

"Thượng úy Tả Kình Thương, ngài bị yêu cầu ở trong vòng ba mươi phút đến Alpha ba mươi hai khu, mời lập tức xuất phát."

Liền ở thời điểm hắn nói chuyện, trên mặt đất màu trắng trên mặt đất đột nhiên xuất hiện một hàng màu vàng tia sáng, giống như là phía dưới mặt đất có cột sáng ở chớp động đồng dạng, những thứ này tia sáng tạo thành từng con mũi tên, hiển nhiên là ở cho Tả Kình Thương chỉ rõ phương hướng.

Thế là Tả Kình Thương chỉ có thể đi theo mũi tên không ngừng tiến lên, trên đoạn đường này lọt vào trong tầm mắt chỗ thấy, hoàn toàn đều là kim loại kết cấu màu trắng hành lang, nhìn không tới bất luận cái gì cửa phòng cùng cửa sổ tồn tại.

Liền như thế đã đi ước chừng hơn năm phút sau, không ngừng ở từng cái trong thông đạo xiêu xiêu vẹo vẹo đi lấy, theo lấy một phiến một người lớn nhỏ cửa kim loại mở ra, một chỗ bình đài xuất hiện trước mặt Tả Kình Thương.

Tả Kình Thương vừa đi ra khỏi cửa kim loại, sau ót liền truyền tới Irene âm thanh: "Thành công đến cảng giao thông, chúc ngài lữ đồ vui sướng, gặp lại." Một tiếng oanh, cửa kim loại đã khép kín lên tới.

Trước mắt hắn cái này bình đài có chút cùng loại với nhà ga, trạm tàu điện ngầm, chỗ khác biệt ở chỗ trên đài cao nhìn xuống, nơi này cách ước chừng có một hai trăm mét chiều cao.

Tả Kình Thương đi tới thời điểm, vừa vặn có một chiếc giống như cỡ nhỏ tàu điện ngầm đồng dạng thuyền vận tải bay lấy tiến vào cảng giao thông, trên bình đài bắt đầu có người xếp hàng tiến vào thuyền vận tải, Tả Kình Thương sơ sơ quan sát một thoáng, liền phát hiện bọn họ tựa hồ liền trực tiếp đi vào, cũng không có mua vé quét thẻ các loại quá trình.

Thế là Tả Kình Thương liền đi theo mấy vị hành khách cùng một chỗ ngồi lên thuyền vận tải. Cái này thuyền vận tải nội bộ cùng loại với tàu điện ngầm, nhưng lại so tàu điện ngầm rộng rãi rất nhiều. Tả Kình Thương một đoạn này trong thùng xe người không nhiều, chỉ có một thiếu nữ, một tên lão thái thái cùng một tên nam tử trung niên.

Thiếu nữ nhìn một chút Tả Kình Thương trên người quân phục, hỏi: "Chào ngươi trưởng quan, xin hỏi ngươi nhận biết một tên tên là Jake binh nhất a? Hắn là vị hôn phu của ta, ta đã có ba tháng không có cùng hắn liên hệ lên, hắn hẳn là ở pháo đài sư đoàn bọc thép phục dịch."

Tả Kình Thương lắc đầu một cái, thiếu nữ thất vọng rời khỏi.

Một bên khác, tên kia lão thái thái thì cùng nam tử trung niên ầm ĩ lên khung tới.

"Ngươi đâm đến cứ như vậy đã đi?"

Nam tử trung niên không kiên nhẫn nói: "Lão thái bà, không muốn bị đụng cũng đừng ngồi Airbus."

Tả Kình Thương ngồi xuống sau đó, sơ sơ lướt qua trong thùng xe mấy cá nhân, liền đem ánh mắt nhìn hướng ngoài xe, một tòa trước nay chưa từng có thành thị theo lấy thuyền vận tải bay, dần dần hiển lộ trước mặt Tả Kình Thương.

Từng tòa thuần túy cấu tạo kim loại, nhìn không tới bất luận cái gì cửa sổ thủy tinh nhà chọc trời. Nơi xa phía Đông đường ven biển lên, có thể nhìn đến cao mấy trăm mét giống như tường thành đồng dạng đồ vật.

Nếu như những thứ này không rõ tạo vật cho Tả Kình Thương cảm giác là khiếp sợ mà nói, như vậy trong thành thị khắp nơi có thể thấy được các loại phế tích, vỡ vụn cao ốc, sụp xuống con đường thì cho hắn một loại hoang vu, chịu đủ chiến hỏa tàn phá cảm giác.

Ước chừng hai mươi phút sau, trong thùng xe vang lên loa phóng thanh.

"Alpha khu 32 đến, xin lữ khách muốn xuống xe. . ."

Đúng lúc này, trên bầu trời đột nhiên truyền tới còi báo động chói tai. Tiếp một khắc, đầy trời màu đỏ lưu tinh che kín Tả Kình Thương tầm nhìn.

"Địch tập?" Tả Kình Thương vừa mới làm ra cái này phán đoán, màu đỏ lưu tinh đã xuyên qua thuyền vận tải khoang thuyền, gấp hai mươi lần vận tốc âm thanh tập kích khiến trong thùng xe tất cả mọi người, bao quát Tả Kình Thương ở bên trong đều căn bản không làm được bất kỳ phản ứng nào, thậm chí bọn họ vừa mới nhìn đến chân trời màu đỏ lưu tinh, lưu tinh liền đã bắn trúng bọn họ.

Ngọn lửa màu đỏ trong nháy mắt đem tất cả mọi người càn quét, vượt qua mấy chục ngàn độ nhiệt độ cao không có cho Tả Kình Thương bất kỳ phản ứng nào qua tới cơ hội, liền trực tiếp đem thân thể của hắn, đại não, ý thức đều triệt để hòa tan..