Chương 263: Trọng sinh

Chương 263: Trọng sinh

Mở mắt ra, xuất hiện ở trước mặt hắn chính là màu trắng trần nhà, trong lỗ mũi có thể ngửi đến chính là gay mũi mùi nước khử trùng.

"Nơi này là?"

Trán trong truyền tới từng đợt đâm nhói, Tả Kình Thương giơ tay lên, liền nhìn đến truyền dịch cùng một chút.

"Bệnh viện? Công kích như vậy ta đều không có chết?"

Tả Kình Thương một chút xíu ngồi dậy, trước mắt là lọt vào trong tầm mắt chỗ thấy, là hoàn toàn do màu trắng kim loại cấu thành vách tường, giường bệnh, các loại các loại hiện đại hoá thiết bị, cùng hắn trước đó tỉnh lại cái kia phòng bệnh hoàn toàn giống nhau như đúc.

Hắn nhìn một chút trên người bản thân, hai tay, ngực, bụng, hai chân, hoàn toàn nhìn không tới bất luận cái gì bỏng cùng tàn chi tồn tại.

'Làm sao có thể?' Tả Kình Thương kinh ngạc nói: 'Bị loại kia pháo kích chính diện đánh trúng, vô luận như thế nào cũng không chịu hoàn hảo thành cái dạng này.'

Liền ở Tả Kình Thương cảm thấy không gì sánh được kỳ quái thời điểm, tiếp một khắc, trong hình ảnh xuất hiện người cùng người nói lời nói, thì khiến hắn cảm giác được quỷ dị cùng hoang đường.

Cùng một lần trước nhìn đến đồng dạng, vẫn như cũ là cái kia đeo lấy kính đen, mặc lấy áo khoác, trên mặt mấp mô trung niên người da đen.

"Thượng úy Tả Kình Thương, ngươi đã tỉnh lại sao?" Người da đen kia một mặt nghiêm túc nói: "Xin lỗi ở ngươi dưỡng thương dưới tình huống quấy rầy đến ngươi, nhưng tiếp xuống chúng ta cần trợ giúp của ngươi, mẫu thể thế công càng ngày càng hung mãnh, chúng ta không có thời gian chờ đối đãi ngươi tình trạng vết thương khỏi hẳn."

"Mời ngươi ở tiếp xuống trong nửa giờ, đến Alpha khu 32, Trung úy Connor sẽ ở nơi đó chờ ngươi."

Hình ảnh 3D vèo một cái biến mất, lưu tại Tả Kình Thương ngơ ngác mà ngồi ở trên giường bệnh.

"Chuyện gì xảy ra?" Tả Kình Thương lắc lắc đầu, đột nhiên mặc quần áo vào: 'Cảnh trong mơ vẫn là ảo giác? Không có vấn đề. . . Nghiệm chứng trước một thoáng.'

Hắn nhanh nhẹn đi ra cửa phòng, Irene đã lại lần nữa xuất hiện ở bên tai của hắn.

"Thượng úy Tả Kình Thương, ngươi đã bị khẩn cấp phê chuẩn xuất viện, xin dựa theo trên tường đèn vàng chỉ thị đến cảng giao thông."

"Vậy thì đi thôi." Một lần này Tả Kình Thương cái gì đều không hỏi, trực tiếp đi theo màu vàng đèn chỉ thị đi tới, lại lần nữa đi tới cảng giao thông.

Bất quá lần này hắn sơ sơ đến sớm một hồi, ước chừng nửa phút đồng hồ sau, tàu vận tải mới chậm rãi tiến vào. Một lần này, hắn lại không có leo lên tàu vận tải, mà là đi tới trước đó leo lên khoang thuyền trước, đưa mắt nhìn thiếu nữ, nam tử trung niên cùng một vị lão thái thái chậm rãi leo lên khoang thuyền.

Hắn liền đứng ở nơi đó, sau đó ngẩng đầu nhìn hướng phương Đông bầu trời, hai mươi phút sau, chói mắt màu đỏ lưu tinh bao phủ toàn bộ bầu trời, hiện tại Tả Kình Thương như vậy đứng ở trên bình đài, không có khoang thuyền tấm kim loại hạn chế, hắn mới rõ ràng nhìn đến, cái kia đỏ tươi mưa sao băng tốt giống như bầy châu chấu, hầu như bao phủ toàn bộ thành thị trên không, đó là dày đặc muốn đem toàn bộ thành thị mặt đất đều cày một lần oanh tạc.

Tả Kình Thương vừa mới hướng bệnh viện cửa kim loại phương hướng chạy ra một bước, gấp hai mươi lần vận tốc âm thanh đạn pháo đã lại lần nữa đem hắn bao phủ, mấy chục ngàn độ nhiệt độ cao plasma ngọn lửa trong nháy mắt đem hắn hòa tan.

. . .

Mở mắt ra, lại là màu trắng trần nhà, nhưng một lần này Tả Kình Thương trong mắt lại không có bất luận cái gì mê mang.

"Huyễn cảnh, cảnh trong mơ, không gian ảo các loại khả năng là lớn nhất. Nếu như ký ức của ta không có làm lỗi, ta nguyên bản hẳn là ở Quỷ Khốc cốc di tích cổ đại trong, như vậy vậy liền hẳn là Amalican di tích một loại trang bị.

Hơn nữa cái này giống thật mà là giả bối cảnh, hoặc là Amalican người thật cùng nước Mỹ có quan hệ, hoặc là liền là ký ức của ta bị đọc lấy, dùng tới chắp vá cái thế giới này."

Một chuỗi gặp phải, khiến Tả Kình Thương đối với trước mắt tình huống làm một cái cơ bản phán đoán.

"Hẳn không phải là muốn vây khốn ta, nếu như muốn vây khốn ta, khiến ta một mực hôn mê liền có thể. Là muốn cho ta làm cái gì, vẫn là thấy cái gì a? Thế nhưng là muốn ta làm cái gì hoặc là biết cái gì, vì cái gì không thể trực tiếp cùng ta trao đổi?"

Đúng lúc này, hình ảnh 3D lại lần nữa xuất hiện, đồng dạng người da đen, đồng dạng mệnh lệnh. Nhưng lần này Tả Kình Thương lại là không chút hoang mang mặc vào quân phục, sau đó căn bản không có ra ngoài.

Bởi vì hắn biết lại qua nửa giờ không đến, hơn hai mươi phút sau đó, đầy trời lưu tinh hỏa vũ liền sẽ bao phủ toàn bộ thành thị, lộ thiên địa khu căn bản không có bất luận cái gì đường sống.

Thế là liền nhìn đến Tả Kình Thương ngốc ở trong bệnh viện, ý đồ dựa vào bệnh viện kim loại cao ốc chống cự pháo kích. Nhưng là hơn hai mươi phút sau, theo lấy còi báo động chói tai vang lên, vô cùng tiếng nổ từ bốn phương tám hướng truyền tới, một lần này Tả Kình Thương đại khái sống thêm hơn mười giây, liền lại lần nữa bị từ trên trời giáng xuống ngọn lửa cho hòa tan.

Dùng điện từ ràng buộc phóng ra tới pháo plasma, căn bản không phải là trước mắt hắn toà này bệnh viện có thể chống cự.

. . .

Mở mắt ra, Tả Kình Thương lần này trực tiếp nhảy lên, khi hình ảnh 3D vừa xuất hiện sau đó, hắn liền nhanh chóng nói: "Đại khái hai mươi phút sau đó, trên bầu trời sẽ xuất hiện phạm vi lớn pháo kích, toàn bộ thành thị đều sẽ bị bao phủ ở trong ngọn lửa, ta cũng sẽ chết đi."

Tên kia người da đen sững sờ mà nhìn một chút Tả Kình Thương. Cảnh tượng này đích xác có chút quỷ dị, rốt cuộc ở hắn nhìn tới, liền là một tên hôn mê binh sĩ đột nhiên vừa tỉnh lại, chú ý, là ở thời điểm hôn mê đột nhiên nhảy lên, sau đó nói một đoạn giống như tận thế tiên đoán đồng dạng đồ vật.

Thế là người da đen dừng một chút mới lên tiếng: "Thượng úy Tả Kình Thương, xem ra ngươi sau chiến tranh vết thương so trong tưởng tượng của ta càng thêm nghiêm trọng, hi vọng ngươi nghỉ ngơi thật tốt. . ."

"Chờ một chút." Tả Kình Thương nói: "Ngươi không hiểu, hai mươi phút sau đó. . ." Nhưng là người da đen kia căn bản không có tiếp tục nghe tiếp, trực tiếp liền cúp máy thông tin.

Nhìn lấy trước mắt một mảnh trống rỗng, Tả Kình Thương thở ra một hơi, trực tiếp tướng quân trang mặc xong đi ra ngoài.

Vừa ra cửa phòng hắn liền nói: "Irene, cho ta bệnh viện lập thể bản đồ, nói cho ta phòng an toàn ở đâu?"

Nhà này bệnh viện Brookhaven khả năng là bệnh viện quân dụng, hơn nữa cái gọi là New York mới thứ sáu lại là một tòa pháo đài đô thị, như vậy hầm trú ẩn, chỗ tránh nạn, phòng an toàn đều là rất có khả năng tồn tại.

Cho nên Tả Kình Thương như thế thử nghiệm lấy hỏi, Irene trực tiếp đem bệnh viện bản đồ hình chiếu đến Tả Kình Thương trước mặt, một cái chấm đỏ nhỏ xuất hiện ở bên trong bản đồ.

"Đem ta mang đến nơi đó đi."

"Tốt, Thượng úy Tả Kình Thương, mời ngài đi theo màu tím mũi tên đi." Irene nói.

Theo lấy màu tím mũi tên sáng lên, Tả Kình Thương cực nhanh chạy lên tới, bên tai của hắn thì vang lên Irene âm thanh: "Thượng úy, thân thể của ngài như cũ ở vào thời kỳ khôi phục, ta đề nghị ngài bảo trì mỗi giây 0.7 mét trở xuống tốc độ đều đặn di chuyển vị trí, có lợi cho thân thể khôi phục."

"Đừng nói nhảm, vẫn còn rất xa?" Tả Kình Thương hai chân giống như rạch ra từng đạo tàn ảnh, giống như một cây mũi tên đồng dạng đâm rách trong hành lang không khí, hướng lấy phòng an toàn chạy như bay.

"Tốc độ của ngài đã đạt đến mỗi giây mười lăm mét, ước chừng ở một phút mười bốn giây sau có thể đến phòng an toàn cửa. Khiến người ngạc nhiên tốc độ, Thượng úy, tốc độ của ngươi đã vượt qua thế giới trăm mét chạy nhanh quán quân, ta đề nghị ngươi ở xuất ngũ sau đó có thể hướng điền kinh phương hướng phát triển."

Tả Kình Thương đương nhiên không có bản thân tốc độ nhanh nhất, rốt cuộc vậy quá dễ dàng dẫn tới chú ý cùng phiền toái không cần thiết. Hơn nữa trong bệnh viện chỉ có mấy trăm mét lộ trình, đối với hai mươi phút sau mới sẽ đến oanh tạc đến nói, hẳn là tới kịp.

"Ngươi đang nói đùa?" Tả Kình Thương nhíu mày một cái: "Đúng, mở ra phòng an toàn, ta lập tức liền muốn vào."

"Không, ta chỉ là ở dựa theo hậu phẫu khôi phục tư vấn chỉ đạo nội dung cổ vũ ngài tích cực vận động, cũng bảo trì lạc quan tâm thái." Bên kia dừng một chút, tựa hồ Irene ở tiến hành cái gì thao tác: "Ta không có mở ra phòng an toàn quyền hạn, cần ngài cung cấp mã an toàn cá nhân."

"Cái gì mã an toàn?" Tả Kình Thương trước mặt, một đạo hoàn toàn do màu trắng kim loại cấu thành vách tường một chút xíu xuất hiện, đó là phòng an toàn cửa ngầm, chỉ có cung cấp mã an toàn mới có thể đi vào. Bên trong cũng là bệnh viện Brookhaven chỗ an toàn nhất, có thể chống cự tám đến chín cấp chấn động, nhiệt độ cao, pháo kích vân vân vân vân.

"Phòng an toàn người sử dụng mã an toàn cá nhân, ngài ở bị trao tặng phòng an toàn quyền hạn sử dụng thì, hẳn là đồng thời thu đến mã an toàn."

Nhưng là Tả Kình Thương căn bản không biết cái gì mã an toàn.

Hai mươi phút sau, nóng rực ion lưu lại lần nữa bao phủ toàn bộ bệnh viện, Tả Kình Thương cũng lại một lần mất đi ý thức..