Chương 264: Giành giật từng giây

Chương 264: Giành giật từng giây

'Thần Quang Kiếm quả nhiên cũng mở không ra toà phòng an toàn kia.'

Đó là đương nhiên, nếu như dùng cái thời đại này khoa học kỹ thuật chế tạo phòng an toàn, liền Tả Kình Thương điểm này công suất kiếm laser đều ngăn cản không nổi, như vậy căn bản không có chút ý nghĩa nào.

Nếu là như vậy, Tả Kình Thương nghĩ muốn dựa vào cái này an toàn vật đến ngăn cản pháo plasma cũng là không có khả năng.

Một lần lại một lần thử nghiệm sau, Tả Kình Thương phát hiện bất luận hắn làm sao chạy, làm sao trốn, đều không thể tránh đi hoặc là ngăn cản hai mươi phút sau pháo kích.

Liền giống như trước mắt tựa hồ là một cái tử cục.

Lại một lần bị hỏa lực bao phủ sau, Tả Kình Thương lại lần nữa nằm ở trên giường, tự hỏi lấy thế cục trước mắt thì, trước giường bệnh hình ảnh 3D lại lần nữa xuất hiện.

"Thượng úy Tả Kình Thương, ngươi đã tỉnh lại sao?" Người da đen kia một mặt nghiêm túc nói: "Xin lỗi ở ngươi dưỡng thương dưới tình huống quấy rầy đến ngươi, nhưng tiếp xuống chúng ta cần trợ giúp của ngươi, mẫu thể thế công càng ngày càng hung mãnh, chúng ta không có thời gian chờ đối đãi ngươi tình trạng vết thương khỏi hẳn."

"Mời ngươi ở tiếp xuống trong nửa giờ, đến Alpha khu 32, Trung úy Connor sẽ ở nơi đó chờ ngươi."

Tả Kình Thương ngồi dậy, trong lòng đột nhiên nghĩ đến: 'Nếu quả thật chính là có cái gì nghĩ muốn bị cho biết ta, hoặc là khiến ta làm chuyện gì, như vậy trước mắt tràng cảnh này, hiển nhiên cái này Alpha khu 32 là một cái mục tiêu.'

Tả Kình Thương đột nhiên cảm giác một màn này trước mắt tựa hồ tựa như là chơi trò chơi đồng dạng, một loại nào đó núp trong bóng tối cơ chế đem hắn kéo đến nơi này, mà hắn có phải hay không hẳn là căn cứ đối phương đưa ra bối cảnh, nhiệm vụ đi làm đâu?

'Đáng giá thử nghiệm.' Tả Kình Thương vuốt cằm nghĩ đến: 'Nhưng là hai mươi phút sau pháo kích đến, ở bên ngoài cơ hồ là một con đường chết.'

Trước mắt người da đen này đưa ra nhiệm vụ là một đầu đường chết a?

Đột nhiên, Tả Kình Thương con mắt lóe sáng lên tới: "Chưa chắc là từ đầu đến đuôi đường chết. Rốt cuộc ta hiện tại là quân nhân thân phận, địa điểm mục tiêu cái này Alpha khu 32 rất có khả năng có thiết bị công nghiệp quân sự, thậm chí là có thể ngăn cản pháo kích công sự che chắn.

Mà vấn đề duy nhất, liền là ta nhất định phải ở pháo kích trước đó tìm đến địa điểm. Cẩn thận tính một chút mà nói. . ."

Tả Kình Thương trong lòng tính toán pháo kích cùng bản thân tiến về thời gian, ngồi Airbus là 16 phút 11 giây, pháo kích thời gian ước chừng là 21 phút sau đó, nói cách khác mấu chốt là từ nơi này chạy đến đài giao thông cùng ở đài giao thông chờ đợi Airbus thời gian.

Cứ tính toán như thế tới, có tối đa 5 phút thời gian khiến hắn ở đến Alpha khu 32 sau tìm kiếm có thể ngăn cản pháo kích công sự che chắn.

Nghĩ đến nơi này, Tả Kình Thương một tay tóm lấy quần áo khoác ở trên người liền chạy ra phòng bệnh.

"Thượng úy Tả Kình Thương, ngươi đã bị khẩn cấp phê chuẩn xuất viện, xin dựa theo trên tường đèn vàng chỉ thị đến cảng giao thông."

Tả Kình Thương một câu nói đều không có nói, trực tiếp dựa theo Irene chỉ thị hướng lấy cảng giao thông phương hướng chạy đi, lần này cùng trước đó tiến về phòng an toàn tốc độ lại hoàn toàn khác biệt, vì tranh thủ càng nhiều thời gian, Tả Kình Thương trực tiếp bộc phát mười thành lực lượng cơ thể, chỉ thấy hắn mỗi một bước bước ra, đều đạp ở kim loại trên sàn nhà phát ra loảng xoảng nổ mạnh, toàn bộ người tóc, quần áo giống như bị kéo thành từng đầu thẳng tắp.

Một bước bước ra liền là năm sáu mươi mét khoảng cách, bên tai của hắn truyền tới Irene tiếng kêu gào: "Thượng úy Tả Kình Thương, mời ngươi lập tức dừng lại kịch liệt như thế vận động, thân nhiệt của ngươi, nhịp tim, huyết áp đều đã vượt qua cơ thể người cực hạn, tùy thời đều có lập tức tử vong nguy hiểm."

"Ngậm miệng, nhanh lên một chút chỉ đường."

Tả Kình Thương tự nhiên không có khả năng nghe Irene mà nói, nhưng là tốc độ của hắn nhấc lên đi lên liền phát hiện bất đắc dĩ một điểm, đó chính là màu vàng chỉ thị mũi tên chuyển biến tốc độ hoàn toàn theo không kịp tốc độ của hắn, hắn không thể không chờ đợi màu vàng đầu mũi tên điểm sáng tốc độ, kéo chậm thời gian của hắn.

Một tiếng phanh, khi Tả Kình Thương lại một lần đi tới cảng giao thông thì, đang có một chiếc Airbus chậm rãi lái đi, Tả Kình Thương dứt khoát đi trở về mấy bước, quay về đến trong bệnh viện.

Irene âm thanh lại lần nữa ở trong đầu của hắn một bên dâng lên: "Thượng úy Tả Kình Thương, ta hoài nghi ngươi ở không có bác sĩ giám sát dưới tình huống dùng hưng phấn chủng loại thuốc, tình huống của ngươi vô cùng nguy hiểm, ta đề nghị ngươi lập tức kêu gọi bác sĩ. . ."

"Ngậm miệng, ta chỉ là chạy tương đối nhanh. Giúp ta đem trạm này bảng chuyến Airbus liệt ra tới."

Tả Kình Thương trước mặt, bảng chuyến Airbus bị hình chiếu 3D ra tới. Irene nói liên miên lải nhải mà nói: "Nghiên cứu khoa học chứng minh, sử dụng thuốc kích thích sẽ đối với người thể xác tinh thần khỏe mạnh sinh ra rất nhiều trực tiếp nguy hại. Bao quát tính cách biến hóa, thuốc tính ỷ lại, tế bào cùng khí quan công năng dị thường. . ."

"Ngươi đang đọc cái gì đồ vật?" Tả Kình Thương một bên tính toán lịch trình một bên thuận miệng hỏi.

"Thanh thiếu niên cấm độc tài liệu quảng cáo. . ."

Tả Kình Thương lắc đầu một cái, trực tiếp từ bệnh viện đi ra ngoài, rời khỏi bệnh viện phạm vi, cũng khiến cho hắn hoàn toàn thoát ly Irene lải nhải. Căn cứ lịch trình ghi chép, Tả Kình Thương có thể khống chế trong khoảng thời gian này, hết thảy sẽ có hai chiếc Airbus đi ngang qua nơi này, hiển nhiên vừa mới đi cái kia một chiếc liền là chiếc thứ nhất, mà chiếc thứ hai liền là trước đó Tả Kình Thương ngồi qua chiếc kia.

"Chiếc thứ hai thời gian hoàn toàn không đủ, còn không có đến liền sẽ bị pháo kích đánh trúng, nhất định phải tìm thời gian ngồi lên chiếc thứ nhất."

Nghĩ đến nơi này, Tả Kình Thương trực tiếp hướng đi đài giao thông biên giới, ở hắn đi thời điểm, thiếu nữ kia nhìn đến quân phục của hắn lại đi tới.

"Xin hỏi ngươi. . ."

"Không nhận biết." Tả Kình Thương cũng không quay đầu lại nói ra, tiếp lấy thả người nhảy một cái liền đầu dưới chân trên nhảy xuống. Lưu xuống sau lưng thiếu nữ một chuỗi tiếng kêu sợ hãi.

. . .

Vừa mở mắt ra, Tả Kình Thương liền ầm một cái nhảy lên, tiện tay tướng quân trang khoác ở trên người, cả người liền sưu một tiếng xông ra phòng bệnh.

Tận đến giờ phút này, hình ảnh 3D mới bị mở ra, người da đen mở miệng nói: "Thượng úy Tả Kình Thương. . ." Nhưng là hắn nhìn một chút trống rỗng giường bệnh, ngẩn người nói: "Thượng úy ngươi ở đó không?"

Một xông ra phòng bệnh, Tả Kình Thương liền trực tiếp hô nói: "Ta muốn đi cảng giao thông, cho ta nhắc nhở." Màu vàng đèn chỉ thị vừa xuất hiện, Tả Kình Thương liền giống như một đầu báo săn đồng dạng chạy ra ngoài.

"Ta không có dùng thuốc kích thích cũng không có hút thuốc phiện."

"Tình trạng cơ thể phi thường tốt."

"Câm miệng ngươi lại, dùng tốc độ nhanh nhất dẫn đường cho ta."

Đèn chỉ thị màu vàng tốc độ hơi hơi biến nhanh một điểm, Irene âm thanh nói: "Mời bảo trì cảm xúc cân bằng, một cái tốt đẹp tâm thái, càng có trợ giúp chúng ta sinh hoạt hằng ngày cùng công việc. Thượng úy Tả Kình Thương, cần ta giúp ngươi hẹn trước sau chiến tranh phụ đạo tâm lý a?"

"Ngậm miệng."

Một tiếng phanh, cánh cổng kim loại lại lần nữa bị mở ra, Tả Kình Thương lại lần nữa đi tới cảng giao thông, một chiếc Airbus trên cửa xe đang lập loè lấy màu đỏ ánh đèn, liền ở Tả Kình Thương một bước đạp lên trước đó, Airbus liền đóng.

Bất quá Tả Kình Thương cũng không có để ở trong lòng, bởi vì vừa mới liên tục hai lần thử nghiệm, đã khiến hắn ký ức cùng lựa chọn ra tối ưu đường rời đi, lần tiếp theo hắn liền có thể trực tiếp dùng tốc độ cao nhất chạy ra tới, cho sau đó nhiệm vụ lưu xuất nhiều nhất thời gian.

Đúng lúc này, nhà ga lên thiếu nữ đi tới Tả Kình Thương sau lưng, nhìn lấy đối phương quân phục nói: "Mời. . ."

"Ta không nhận biết." Nói xong, Tả Kình Thương thả người nhảy một cái, đã lại lần nữa nhảy xuống cảng giao thông..