Chương 265: Khu 32

Chương 265: Khu 32

Cơ hồ là mở mắt ra trong nháy mắt, Tả Kình Thương liền đã nhảy lên cầm quần áo lên, xông ra phòng bệnh.

Tiếp một khắc, không khí tiếng rít đột nhiên vang lên, Tả Kình Thương lần này hoàn toàn không có cần màu vàng mũi tên chỉ thị, chính hắn cũng đã nhớ kỹ bệnh viện bản đồ, toàn bộ người giống như một cơn gió mát đồng dạng hướng lấy cảng giao thông phương hướng thổi đi, vừa sải bước ra thường thường liền là năm sáu mươi mét, sẽ còn xuất hiện thỉnh thoảng thoáng hiện, đó là Ảnh Vực Không Thiểm.

Liền là như vậy vận tốc cao nhất, Tả Kình Thương bộc phát ra lực lượng kinh người, thậm chí có thể nhìn đến kim loại trên sàn nhà xuất hiện từng cái rõ ràng nhỏ bé lõm.

Ầm một cái, hắn trực tiếp đâm mở cửa bệnh viện đi tới cảng giao thông, tận đến giờ phút này trên người hắn như cũ mặc lấy trên giường bệnh đồng phục bệnh nhân, trong đó hai đầu ống quần đã toàn bộ vỡ thành từng cây mảnh vải.

Bất quá nhìn lấy cảng giao thông lên Airbus còn không có tới, Tả Kình Thương chậm rãi phun ra một hơi, đem quân phục mặc lên tới, chỉ chốc lát sau, một chiếc Airbus chậm rãi chạy vào cảng giao thông, Tả Kình Thương thì bước nhanh đi tới.

Bởi vì là chiếc thứ nhất Airbus, cho nên trên thùng xe người lại có khác nhau, bất quá Tả Kình Thương chỉ là sơ sơ nhìn lướt qua liền tìm một chỗ ngồi xuống, trong lòng đang yên lặng tính toán thời gian.

'Nếu như tiếp xuống không có phát sinh ngoài ý muốn, đến Alpha khu 32 hẳn là còn có khoảng bốn phút thời gian, pháo kích mới bắt đầu.'

Tả Kình Thương trong lòng đánh giá đo lường cũng không có sai, khi Airbus đến Alpha khu 32 thì, cách hắn từ trên cửa sổ tỉnh lại chi quá đi mười sáu phút thời gian.

Một chân bước ra khoang thuyền, Tả Kình Thương nhìn hướng trống rỗng cảng giao thông, một trạm này tựa hồ chỉ có hắn một người xuống, mà cảng giao thông lên cũng chỉ có một người đứng ở nơi đó.

Đó là một tên đồng dạng người mặc quân phục mái tóc màu nâu người da trắng nam tử, đang đứng ở cảng giao thông một cái ghế bên cạnh, một bên hút thuốc một bên nhìn lấy cảng giao thông bên ngoài thành thị cảnh tượng.

Tả Kình Thương đi tới hỏi: "Trung úy Connor?"

Cái kia có lấy một đầu tóc ngắn màu nâu, trên mặt tràn đầy không cạo sạch sẽ râu ria nam tử đứng nghiêm một cái, một tay cầm lấy thuốc lá, một tay lỏng lỏng lẻo lẻo hướng Tả Kình Thương chào một cái.

"Ngươi tốt, Thượng úy Tả Kình Thương." Connor hút một hơi thuốc lá, lúc này mới chậm rãi nói.

Tả Kình Thương nhíu mày một cái, trực tiếp hỏi: "Rốt cuộc có chuyện gì? Nhiệm vụ của ta lại là cái gì?"

Connor chậm rãi nói: "Chúng ta ở một chỗ trong nhà máy phát hiện mẫu thể dấu vết, bọn họ khả năng đem đồ vật gì phái đến nơi này tới, cao tầng cần chúng ta tiềm nhập điều tra một thoáng."

'Cái gọi là mẫu thể, hẳn là toà này pháo đài đô thị phòng vệ địch nhân a.' Tả Kình Thương thầm nghĩ nói: 'Người an bài ta tiến vào nơi này hoặc là cái gì khác đồ vật, tạm thời gọi hắn là người phía sau màn, mục đích của hắn là nghĩ muốn ta tiến vào nhà xưởng a?'

Trước mắt cái này không biết là thật hay là giả thế giới một chút xíu hiện ra ở Tả Kình Thương trước mặt, hắn biết nhất định là người phía sau màn cố ý an bài.

'Từ vừa mới liên tục mấy lần tử vong liền có thể nhìn ra, trên cơ bản không dựa theo hắn chỗ thiết kế chủ tuyến đi, chỉ có một con đường chết, nghĩ muốn tiếp tục đi xuống, chỉ có dựa theo ý nghĩ của đối phương một mực đi xuống.'

Tả Kình Thương bỗng nhiên nghĩ đến: 'Chờ một chút, nếu như nói đối phương ở vào một loại không cách nào cùng ta trực tiếp câu thông trạng thái, cho nên nghĩ muốn như vậy truyền đạt tin tức mà nói, như vậy là không phải là "Không dựa theo quy hoạch xong nhiệm vụ đi làm liền sẽ chết" đầu tin tức này bản thân, cũng là đối phương nghĩ muốn ám chỉ ta đâu?'

Nghĩ đến nơi này, Tả Kình Thương khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh, hỏi hướng trước người Connor: "Cái nhà xưởng kia ở đâu?"

Connor gật đầu một cái, dùng cằm cảng giao thông phía dưới một chỗ công trình kiến trúc chỉ chỉ: "Liền là cái kia. . ."

Lời còn chưa dứt, Tả Kình Thương đã xoay người, hướng lấy nhà xưởng địa phương nhảy ra ngoài, lưu xuống sau lưng một mặt trợn mắt hốc mồm Connor.

Bất quá đờ ra một hồi, Connor liền lập tức đuổi theo, liền nhìn đến trên mặt đất đã không có thi thể cũng không có khối thịt, Tả Kình Thương đã mặc lên toàn thân xương vỏ ngoài trang giáp, hướng lấy nhà xưởng phương hướng chạy nước rút qua.

Độ cao như vậy nếu như hắn cố ý khống chế mà nói, tăng thêm xương vỏ ngoài trang giáp, đó là hoàn toàn có thể không chịu cái gì thương. Đến nỗi trước đó mấy lần nhảy lầu tự sát, thì là toàn bộ cố ý đầu hướng đất đụng, dưới loại tình huống kia liền xem như thể chất của hắn cũng hẳn phải chết không nghi ngờ.

Mà từ khi biết đến trước mắt cái thế giới này dù cho chết đi cũng hoàn toàn không quan hệ sau đó, Tả Kình Thương làm sự tình liền thiếu đi rất nhiều cố kỵ.

Liền nhìn đến hắn nhẹ nhàng nhảy một cái, liền nhảy ra hơn hai mươi mét xa, cao năm sáu mét, trực tiếp vượt qua nhà xưởng tường vây. Nhưng lọt vào trong tầm mắt chỗ thấy, đều là cỏ hoang, vứt bỏ máy móc, đóng chặt tràng cửa.

'Vứt bỏ nhà xưởng a?' Tả Kình Thương thản nhiên nói: 'Khiến ta xem một chút ngươi đến cùng muốn làm gì.'

Ánh mắt hồng ngoại hơi hơi quét qua, toàn bộ nhà xưởng đều không có nhìn đến bóng người. . . Không. . . Tả Kình Thương đồng tử hơi hơi co lại, một cỗ nằm lấy bóng người đã xuất hiện ở mắt trái của hắn bên trong.

Thế là hắn trực tiếp đi tới nhà xưởng trước đó, trong tay Thần Quang Kiếm hơi hơi lóe lên, đã đem nhà xưởng cửa chính cắt mở một cái lỗ lớn, chân phải nâng lên dùng lực một đạp, cửa chính liền bị đá văng, toàn bộ người đi vào.

Không có vũ khí, không có địch nhân, không có cạm bẫy, Tả Kình Thương một đường thấy tường phá tường, thấy cửa phá cửa, liền như thế khóa chặt bóng người phương hướng, sau cùng đi vào một tòa tựa hồ còn ở sử dụng trong phòng thí nghiệm.

Hơi hơi nhìn lướt qua trong phòng thí nghiệm máy tính, các loại dụng cụ cùng chất đống tạp vật, Tả Kình Thương cái kia đem ánh mắt nhìn hướng cỗ kia nằm ngang lấy cơ thể người.

Cơ thể người là một tên nam tử, toàn thân trần trụi nằm ở một cái giường bằng kim loại lên, trên thân thể của hắn dán lấy các loại máy thăm dò, trên đầu mang lấy một con kỳ quái bịt mắt.

Đến nỗi cái gọi là mẫu thể cùng địch nhân, hắn hoàn toàn không có nhìn đến.

Mà cái kia nằm ở trên giường nam tử Tả Kình Thương cũng nhận biết, chính là biến mất sau đó lại xuất hiện ở trong gương A Hổ.

'Quả nhiên nơi này chính là thế giới trong gương a? A Hổ bị bắt đến đâu? Sau đó cột vào nơi này? Vẫn là hắn cũng không phải thật sự là A Hổ?' tình huống trước mắt tựa hồ càng ngày càng quỷ dị.

'Còn có đại khái một phút thời gian. . .' Tả Kình Thương biết, một phút thời gian căn bản không kịp làm ra cái gì phán đoán chính xác cùng điều tra, thế là hắn đem ánh mắt nhìn hướng như cũ hơi hơi phát sáng màn hình.

'Đây chính là ngươi muốn cho ta xem a?'

Sau một phút, màu đỏ mưa sao băng lại lần nữa đem toàn bộ New York mới thứ sáu thành phố bao phủ, cũng đồng thời hòa tan Tả Kình Thương thân thể.

. . .

Mở ra hai mắt, Tả Kình Thương nhìn lên trần nhà, trong miệng yên lặng nói: 'Thử nghiệm thực cảnh giả lập? Còn có vật gì?' nghĩ đến bản thân vừa mới ở phòng thí nghiệm trong máy vi tính nhìn đến tư liệu, Tả Kình Thương trong mắt lóe lên vẻ cân nhắc.

Tiếp lấy hắn lại lần nữa chạy như bay, ngồi Airbus hướng lấy Alpha khu 32 nhà xưởng bước đi. Một lần này lại càng nhanh một ít, cũng khiến Tả Kình Thương nhìn đến càng nhiều tư liệu.

Theo lấy hết lần này lần khác chết đi, càng ngày càng tư liệu xuất hiện trước mặt Tả Kình Thương, lông mày của hắn cũng càng nhăn càng chặt..