Chương 266: Tiến vào

Chương 266: Tiến vào

Căn cứ trong máy vi tính tư liệu cách nói, Tả Kình Thương tìm đến phòng thí nghiệm này, đang tại tiến hành một loại giả lập thực cảnh thí nghiệm tương quan.

Bất quá máy vi tính này tựa hồ đã bị tiêu hủy đại bộ phận, ném đi rất nhiều ở Tả Kình Thương nhìn lên cũng phi thường tối nghĩa, khó mà lý giải lý luận tư liệu bên ngoài, liền là ở thuyết minh giả lập thực cảnh như cũ đang trong quá trình tiến hành.

Mà ở văn kiện sau cùng, một cái to lớn WHI cũng lại lần nữa dẫn tới Tả Kình Thương chú ý.

'WHI tổ chức này rốt cuộc là thứ gì. . .' Tả Kình Thương nhìn lấy cái này đánh dấu rơi vào trong trầm tư. Bởi vì liền ở hòn đảo hải tặc bên trong, ở tên kia tên là Athena · Jones nữ tiến sĩ trên người, hắn đã từng nhìn đến qua đồng dạng đánh dấu.

Nhưng là mặc dù ngay cả nối tiếp tử vong khiến Tả Kình Thương có vẻ như biết rất nhiều sự tình, nhưng những chuyện này đối với hắn đến nói tựa như là thế giới trò chơi bối cảnh đồng dạng, là một ít không biết thật, không biết giả đồ vật, đối với hắn tình trạng hiện tại không có chút nào trợ giúp.

Bất quá mặc dù như thế, nhưng giả lập thực cảnh bản thân tồn tại, vận hành cùng trước mắt A Hổ, đều đã là đầy đủ rõ ràng nhắc nhở.

Lại một lần đi tới trong phòng thí nghiệm, Tả Kình Thương ngồi đến kim loại trên bàn thí nghiệm, đem những cái kia thiết bị cảm biến từng cái dán đến trên thân thể của bản thân. Hắn dự định tiến vào một lần giả lập thực cảnh, xem một chút bên trong có cái gì manh mối.

Chậm rãi nằm xuống, Tả Kình Thương đem bịt mắt đeo vào trên đầu, tiếp một khắc, theo lấy đại não truyền tới một trận hơi hơi như kim châm, vô cùng ánh sáng trắng ở trước mắt của hắn thoáng hiện, Tả Kình Thương liền lại một lần nữa mất đi ý thức.

. . .

Mở mắt ra, bốn phía như cũ cái gì đều không thể nhìn đến.

Đây là không có nguồn sáng thuần túy hắc ám hoàn cảnh, Tả Kình Thương ý thức được một điểm này sau, lập tức khởi động hồng ngoại nhìn ban đêm mắt, bốn phía tình huống ở nhìn ban đêm mắt dưới trợ giúp, lập tức rõ ràng ánh vào tầm mắt của hắn.

Đó là một đầu sâu không thấy đáy hành lang, hai bên hành lang trên vách tường, bị bức vẽ lên hai cái đỏ tươi chữ lớn.

'Yên tĩnh. . .' Tả Kình Thương nhìn lấy hai chữ kia, chóp mũi đột nhiên hỏi một cổ mùi máu tươi, liền giống như cái kia hai cái đỏ tươi chữ lớn là dùng máu tươi viết ra đồng dạng.

'Địa phương nào?' vừa ra sân liền là đủ để đem nhát gan giả dọa gần chết tràng cảnh, Tả Kình Thương cũng nhíu mày một cái, đáng tiếc hắn chỗ đọc trong tư liệu, đối với giả lập thực cảnh đang vận hành tràng cảnh không có chút nào giới thiệu.

Tả Kình Thương lại cúi đầu nhìn một chút trên người bản thân, phát hiện bản thân vậy mà lại bị đổi lên một bộ đồ vét, giày da.

'Tựa hồ là ta ở kiếp trước thường xuyên mặc quần áo. Lại đọc lấy ký ức của ta a?'

Lại lần nữa nhìn một chút trên vách tường hai chữ kia, Tả Kình Thương lắc đầu một cái, tùy tiện lựa chọn một cái phương hướng, liền dựa theo hành lang đi xuống.

Liền ở hắn rời khỏi xuất hiện vị trí mười mấy giây đồng hồ sau, trên tường cái kia đỏ tươi yên tĩnh hai cái chữ, đột nhiên có từng tia máu loãng từ thể chữ phần dưới chảy ra, để lộ ra không gì sánh được quỷ dị.

Tả Kình Thương liền ở cái này hắc ám đến một chút xíu nguồn sáng đều không có trong hành lang gấp rút lên đường, bất luận là phía trước vẫn là phía sau, đều là sâu không thấy đáy hắc ám, cái này hắc ám chi dày đặc, liền tính hắn sử dụng Dạ Hải nguồn sáng chiếu, vậy mà cũng chiếu không ra khoảng cách mười mét, khiến người hoàn toàn nhìn không thấu trước sau một bên rốt cuộc là cái gì.

Thế là ở cái này trống trải cùng yên tĩnh trong hành lang, chỉ có Tả Kình Thương tiếng bước chân không ngừng vang lên, cũng không biết có phải hay không là bởi vì mặt đất tài liệu tương đối đặc biệt, hay là bởi vì Tả Kình Thương mang giày da quan hệ, hắn mỗi một chân đạp ở trên mặt đất thì, đều sẽ phát ra phi thường vang dội ba ba tiếng.

Hoàn toàn yên tĩnh cùng trong hắc ám, chỉ có Tả Kình Thương giày da va chạm mặt đất tiếng vang quanh quẩn ở trống trải trong hành lang, chỉ là loại âm thanh này, liền cho người một loại sấm đến hoảng cảm giác.

Đột nhiên, Tả Kình Thương ngừng lại, bởi vì liền ở trước mặt của hắn, ở vào hành lang bên phải trên vách tường, đột nhiên xuất hiện một cánh cửa.

Cửa là rất bình thường, cùng loại với trong bệnh viện loại kia có cửa sổ cửa, cửa lên bên cạnh còn khắc một cái nho nhỏ 101.

'Lại là bệnh viện?' liền ở Tả Kình Thương nghĩ như vậy thời điểm, trong cửa đột nhiên truyền tới cãi lộn âm thanh, nghe vào tựa hồ là một nam một nữ tiếng cãi vã, âm thanh phi thường vang dội, tựa hồ hai người ầm ĩ phi thường kịch liệt.

Nhưng không biết là nguyên nhân gì, rõ ràng có thể cảm giác được cãi lộn âm thanh phi thường vang dội cùng kịch liệt, nhưng bất luận Tả Kình Thương dùng lực như thế nào đi nghe, đều không có cách nào chân chính nghe thấy nội dung trong đó, chỉ cảm thấy hai bên âm thanh càng ngày càng vang, càng ngày càng nháo.

Tả Kình Thương chậm rãi mà hướng lấy cửa bên kia đi tới, theo lấy hắn từng bước bước ra, âm thanh ồn ào cũng càng lúc càng lớn, liền ở hắn đi tới cửa thì, âm thanh ồn ào hầu như đến cực hạn, cũng ở một khắc tiếp theo, theo lấy một tiếng nữ giới tiếng kêu thảm thiết, tiếng ồn ào trong lúc đó biến mất không thấy.

An tĩnh quỷ dị cùng bóng tối bao trùm lấy Tả Kình Thương, hắn liền yên tĩnh đứng ở trước cửa, hai mắt hắn dùng lực nhìn hướng trên cửa cửa sổ nhỏ, lúc ẩn lúc hiện có thể nhìn đến một cái bàn cùng vài cái ghế dựa, bên trong tựa hồ là một cái phòng khách dáng vẻ.

Tả Kình Thương hơi hơi run một thoáng lỗ tai, nghĩ muốn nghe rõ bên trong phát sinh cái gì, vì cái gì sẽ có nữ nhân kêu thảm.

Nhưng là vô luận hắn làm sao dốc sức đi nghe, đều rốt cuộc nghe không được vừa mới đôi nam nữ kia cãi nhau âm thanh.

Chỉ có thể nghe đến từng tiếng run run run tiếng va đập không ngừng vang lên, một chút xíu truyền vào trong tai của hắn.

Tả Kình Thương chỉ là hơi hơi nghi hoặc một thoáng, liền lập tức phản ứng qua tới đó là âm thanh gì.

'Cùng loại với đao kiếm cắt chém thân thể âm thanh.'

'Không, so sánh với tới, càng cùng loại với dao phay ở bàn trên thanh trượt chặt thịt heo phát ra âm thanh.'

Run ~~ run ~~~ run ~~~ run, một thoáng tiếp lấy một thoáng cắt thịt tiếng từ sau cửa vang lên.

Hiển nhiên là có người ở sau cửa trong phòng cắt thịt. Nhưng ở loại này đen không thấy đáy trong hoàn cảnh, đến cùng lại là ai ở cắt thịt? Cắt cái gì thịt đâu? Là thịt heo? Thịt dê? Thịt bò? Hoặc là. . . Thịt người?

Tả Kình Thương trong mắt phóng xuất ra một đôi hàn quang, duỗi ra một cái tay, hơi hơi đẩy ra trước mắt cửa.

Chỉ nghe một tiếng cọt kẹt, tương tự phòng bệnh cửa chính cửa chỉ là bị đẩy một thoáng, liền bản thân mở ra. Nồng đậm bóng tối bao trùm cả phòng, mà theo lấy cửa phòng bị mở ra, cái kia run run run run âm thanh cũng hoàn toàn biến mất không thấy.

Nhưng ở trong mắt Tả Kình Thương, lại có thể rõ ràng nhìn thấy, một cỗ nữ nhân thi thể đang an tĩnh nằm ở trên sàn nhà, ở trước mặt của hắn, là một cái quỳ đến trên mặt đất nam nhân.

Nam nhân một tay cầm đao, một tay ấn ở nữ nhân trên người, đầy người đều là hiến máu, đang nghiêng lấy đầu nhìn lấy Tả Kình Thương.

Nam nhân kia đầu lớn tựa như là hai cái dưa hấu đồng dạng, một đôi mắt một lớn một nhỏ, mũi, miệng đều để lộ ra vô cùng vô tận vặn vẹo, trong ánh mắt để lộ ra khắc cốt dữ tợn cùng oán độc, nhìn chằm chặp Tả Kình Thương.

Bức này quái thai dáng vẻ, căn bản là hoàn toàn không phải là một người vốn có dáng dấp.

Nhìn lấy nhìn đến bức này đủ để đem người thường dọa đến thét lên tràng cảnh, Tả Kình Thương lại chỉ là xoa xoa bản thân đến quá dương huyệt.

"Thật là đủ. . ."

Mà thân thể của hắn, không biết từ lúc nào lên, cũng đã biến thành một cái tám tuổi lớn nhỏ nam hài dáng dấp..