Chương 267: Thâm nhập

Chương 267: Thâm nhập

Tả Kình Thương hiện tại ước chừng chỉ có hơn một mét thân cao, mặc một bộ nho nhỏ âu phục, trên cổ còn mang lấy một con tinh xảo màu đen nơ, nhìn đi lên giống như là gia tộc lớn tiểu thiếu gia đồng dạng.

Phối hợp hắn phấn điêu ngọc trác đồng dạng khuôn mặt, hai mắt thật to, có thể nói là phi thường đáng yêu.

Nhưng tình huống như vậy, lại toàn bộ bởi vì trong ánh mắt hắn hàn ý cùng đầy mặt sát khí, triệt để tiêu tán hầu như không còn.

Chỉ thấy hắn một bên xoa động huyệt Thái Dương của bản thân, một bên nói: "Thật là đủ rồi, liền loại này ký ức đều bị lấy ra tới sao." Cảnh tượng trước mắt đã trôi qua quá lâu, lâu đến chính hắn đều có chút nhớ không rõ.

Nhưng đến lúc này, hắn cũng rốt cuộc minh bạch qua tới.

Yên tĩnh hai cái chữ đại biểu chính là tính cách, nồng đậm hắc ám đại biểu chính là nội tâm đóng kín.

101 là cái ác mộng kia phát sinh căn phòng.

Nam nhân mặt vặn vẹo đại biểu chính là ký ức mơ hồ cùng đối với người này oán hận.

Mà nằm ở trên mặt đất nữ nhân. . .

'Là mẹ của ta a.'

Tả Kình Thương nhìn lấy chậm rãi đứng lên tới, trong tay như cũ nâng lấy dao phay, trên miệng phát ra một chuỗi cười quái dị nam tử, sát khí trên người càng ngày càng dày đặc, quả thực tựa như là hình thành thực chất đồng dạng.

Mà khi nhìn đến đầu vừa sưng lớn lại vặn vẹo, một bức quái thai dáng vẻ nam nhân nâng lấy dao phay từng bước hướng đi hắn thì, hắn làm ra cùng quá khứ không sai biệt lắm lựa chọn.

Chỉ thấy hắn vừa sải bước ra, thấp bé thân thể giống như một con chuột đồng dạng, cực nhanh vọt vào trong ngực của nam nhân, tiếp lấy một quyền đập hướng nam nhân dưới hông yếu hại, sau đó liền là một quyền lại một quyền, như là ở đập cọc gỗ đồng dạng, đánh đến nam nhân không hề có chút sức chống đỡ.

Sau cùng Tả Kình Thương trong tay ánh sáng lóe lên, Thần Quang Kiếm đã trực tiếp đâm xuyên đầu của nam nhân, theo lấy cổ tay hắn lay động, toàn bộ đầu bị cắt thành hai nửa, một cổ khó ngửi nước cùng máu mủ trực tiếp bạo ra tới, liền giống như bạo tương đồng dạng.

"Chết rồi, cũng đừng lại trở về." Nói xong câu nói này Tả Kình Thương lạnh lùng xem xong thi thể trên đất một mắt, liền trực tiếp xoay người rời khỏi phòng, tựa hồ trong phòng cái kia quen thuộc một ngọn cây cọng cỏ, hoàn toàn đều không thể khiến hắn cảm giác được mảy may lưu luyến.

Mà lúc này Tả Kình Thương cũng đã hoàn toàn biến thành âu phục giày da người lớn dáng vẻ, theo lấy dưới chân hắn không ngừng phát ra ba ba tiếng va đập, toàn bộ người đã ở trong hành lang càng đi càng xa, mãi đến hoàn toàn biến mất ở trong bóng tối.

Liền như thế ở mảnh này trong bóng tối dày đặc đã đi rất rất lâu, Tả Kình Thương cũng không biết là mười phút vẫn là mười năm, chỉ là khiến hắn cảm thấy trước mắt hắc ám tựa hồ càng ngày càng dày đặc, nhìn ban đêm mắt có thể nhìn đến phạm vi cũng càng ngày càng yếu.

Liền giống như chung quanh hắc ám một chút xíu đem hắn bao khỏa thôn phệ đồng dạng.

Cũng liền dưới tình huống như vậy, trống vắng trong hành lang, đột nhiên truyền tới từng đợt tiếng khóc.

Cái này tiếng khóc rõ ràng là một cái tuổi không lớn lắm nữ hài tiếng khóc, đứt quãng không ngừng khóc thút thít, có thể nghe ra trong tiếng khóc để lộ ra một loại thê lương dị thường cảm giác.

Tả Kình Thương nghe đến âm thanh này thời điểm, cặp mắt hơi ngẩn ra, toát ra một loại chưa từng có biểu tình, tựa hồ là hoài niệm, tựa hồ là hoài nghi cảm xúc.

Bất quá loại tâm tình này tới nhanh, đi cũng nhanh, hầu như chỉ là ở Tả Kình Thương trong đầu hơi hơi lóe lên, liền đã biến mất không thấy.

Cũng liền ở Tả Kình Thương như thế dừng một chút thời điểm, nhìn ban đêm mắt trong ánh mắt, bốn phía hoàn cảnh càng ngày càng u ám, cái kia giống như mây đen đồng dạng lăn lộn hắc ám, khoảng cách Tả Kình Thương hầu như chỉ có một mét không đến khoảng cách.

Mà hai lỗ tai trong truyền tới cái kia từng đợt nữ hài tiếng khóc cũng càng ngày càng gần.

Đột nhiên, một loại ướt hồ hồ cảm giác xuất hiện ở Tả Kình Thương gót chân nơi, tựa hồ có đồ vật gì đó bắt lấy gót chân của hắn.

"Không nên để lại xuống ta. . ."

"Một người ở nơi này. . ."

"Rất thảm. . ."

Tả Kình Thương chậm rãi mà quay đầu đi, liền nhìn đến một cái hơn mười tuổi nữ hài đang nằm rạp trên mặt đất, một con gầy gò giống như như móng gà trắng bệch bàn tay đang bắt tại Tả Kình Thương gót chân lên, mà từ Tả Kình Thương phương hướng, chỉ có thể nhìn đến bóng lưng của đối phương, nhìn đi lên gầy yếu không gì sánh được, tựa hồ phi thường dài thời gian đều chưa từng ăn qua đồ vật đồng dạng, nhưng dù cho như vậy, con kia nắm lấy Tả Kình Thương gót chân bàn tay cũng phi thường hữu lực.

Ở thiếu nữ nằm sấp trên mặt đất, thì là từng đoàn từng đoàn máu tươi xông ra, nữ hài sau lưng thì là một đầu thật dài nhìn không tới đầu cùng vết máu.

Mà tiếng khóc, liền là từ nữ hài dưới thân truyền tới.

"Thật là đủ rồi, từng cái từng cái đều muốn bộ dạng này a." Tả Kình Thương nhìn lấy nằm sấp ở sau lưng bản thân trên mặt đất thiếu nữ, bên trong hai mắt toát ra ý tứ vẻ phức tạp.

Tiếp một khắc, nữ hài khuôn mặt chậm rãi nâng lên, đó là một trương hoàn toàn mơ hồ, giống như mũi, miệng đều bị mài rơi mặt, chỉ còn lại hai cái đen ngòm mắt nhìn chằm chằm lấy Tả Kình Thương.

Tả Kình Thương liền như thế cặp mắt nhìn lấy khuôn mặt đã mơ hồ nữ hài, lạnh lùng nói: "Người chết là không có ý nghĩa."

"Bởi vì người chết đi sau đó, liền cái gì cũng không có."

Nháy mắt sau đó, Tả Kình Thương cổ tay hơi động một chút, Thần Quang Kiếm liền trong nháy mắt đem nữ hài đầu cắt xuống.

Nhưng là dù cho đầu rớt xuống, nữ hài tiếng khóc như cũ không ngừng mà truyền vào Tả Kình Thương trong tai, vô số mầm thịt ở nữ hài trên thân thể sinh trưởng ra, từng cây màu máu xúc tu tùy theo duỗi ra, giống như từng cây trường thương đồng dạng đâm hướng Tả Kình Thương.

Một tiếng hừ lạnh, Tả Kình Thương cổ tay chuyển động, Thần Quang Kiếm đã biến thành một chùm sáng màn, đem cô bé trước mắt triệt để toái thi, biến thành vô số vụn thịt.

Tiếp lấy hắn liền xoay người, tiếp tục hướng lấy trước mắt hành lang đi tới.

'Rút lấy ký ức, ý đồ tìm kiếm trên tâm linh nhược điểm.' Tả Kình Thương trong lòng phán đoán nói: 'Nếu như trong lòng ta sơ hở rất lớn, có lẽ bọn họ hóa thân quái vật sẽ rất mạnh a.'

Bất quá hiện tại nhìn tới, những thứ này quỷ quái trước mặt Tả Kình Thương hầu như không chịu nổi một kích, cũng chứng minh những thứ này cái gọi là tâm linh sơ hở, ở Tả Kình Thương trong lòng hầu như không lưu dấu vết gì.

Từ nơi này cũng có thể nhìn ra, Tả Kình Thương tuổi thơ, thiếu niên sự tình đều trải qua chẳng ra sao cả. Nhưng cái này cũng rất bình thường, nếu như không phải là hắc ám quá khứ, lại làm sao có khả năng tạo nên bây giờ Tả Kình Thương.

Nhân loại không thể nào là sinh ra tới liền lãnh khốc, vô tình, tàn nhẫn. Cũng không có khả năng có rất tốt sinh hoạt sau, còn cả ngày ở tu la tràng trong lăn lộn.

Chính là kinh lịch qua sâu không thấy đáy hắc ám, Tả Kình Thương mới sẽ đem tâm linh của bản thân, ý chí mài đến không gì sánh được thấu triệt.

Chính là kinh lịch qua ở Trái Đất thời điểm, cái kia vô số lần sức một người, không thể làm gì cảm giác, hắn của hiện tại mới sẽ đối với lực lượng có lấy kinh người truy cầu.

Mà theo lấy nữ hài tiếng khóc biến mất, bốn phía hành lang tựa hồ có một chút xíu sáng lên, Tả Kình Thương cũng bước nhanh chạy nhanh lên tới, theo lấy hắn nhanh chóng chạy nhanh, trong tầm mắt của hắn, không biết là nơi nào đến ánh sáng càng ngày càng sáng, mà hắc ám thì dần dần biến mất.

Không biết chạy bao lâu, hoàn toàn không cảm giác được thời gian xác thực xói mòn dưới tình huống, bốn phía hành lang ở trong bất tri bất giác đã một mảnh trắng xoá, liền giống như hành lang vách tường bản thân ở phát ra ánh sáng đồng dạng.

Trước mắt con đường, cũng cuối cùng ở trong bất tri bất giác đi đến cuối con đường, xuất hiện ở Tả Kình Thương trước mặt là một cái không nhìn thấy bờ, giống như giấy trắng đồng dạng màu trắng không gian.

Liền ở Tả Kình Thương trước mặt ước chừng khoảng cách mười mét, một cái nam nhân đang quỳ trên mặt đất, cặp mắt ngây ngốc nhìn lấy trước mắt màu trắng mặt đất.

Ở trên mặt đất, là một con nhuộm lấy hiến máu màu trắng vòng tay.

Mà quỳ ở vòng tay trước mặt, liền là A Hổ.

Tả Kình Thương đi tới A Hổ sau lưng, nhìn lấy đối phương ngơ ngác ngốc ngốc không phản ứng chút nào dáng vẻ, trong lòng âm thầm nhíu mày: 'Xem ra gia hỏa này tâm linh sơ hở rất lớn a, ở ta trước khi tới đây, đã bị tàn phá đến không ra dáng.'

Nghĩ đến nơi này, hắn vỗ vỗ A Hổ bả vai, nói: "Có thể nghe đến ta nói chuyện a?"

Đối phương không phản ứng chút nào, Tả Kình Thương lông mày cũng nhăn càng thêm sâu.

'Là muốn ta cứu ra hắn a? Nhưng là như vậy có tác dụng gì? Người phía sau màn để cho ta tới đến giả lập thực cảnh trong như thế chạy một lần, mục đích rốt cuộc là cái gì?'

Tả Kình Thương không nghĩ ra được, cuối cùng vẫn là đem ánh mắt nhìn hướng A Hổ.

'Dựa theo trong tư liệu cách nói, muốn từ giả lập thực cảnh trong lui ra ngoài, có ba loại phương pháp, hoặc là trang bị đứt dây, hoặc là sử dụng mệnh lệnh đăng xuất, hoặc là liền là ở trong thế giới này tử vong.'

'Vẫn là để ta đến giúp giúp ngươi đi.'

Một đạo quang mang ở lòng bàn tay của hắn sáng lên, tiếp một khắc, A Hổ đầu liền trực tiếp rơi xuống trên mặt đất. Tả Kình Thương cũng không có thời gian tới khuyên bảo đối phương, giải quyết tâm lý đối phương vấn đề, cho nên hắn lựa chọn thô bạo đơn giản nhất phương pháp.

Toàn bộ thế giới màu trắng bắt đầu vỡ vụn, liền khi Tả Kình Thương cho rằng bản thân sẽ quay về đến New York mới thứ sáu thì, lại một cái dị thường thế giới xuất hiện ở trước mặt của hắn..