Chương 268: Prometheus

Chương 268: Prometheus

Một cái hoảng hốt sau đó, Tả Kình Thương liền đi tới một tòa thành thị trong.

Xuất hiện ở Tả Kình Thương trước mặt tòa thành thị này có chút kỳ quái, bởi vì hắn nhìn đi lên tựa hồ là tương tự La Mã cổ đại phong cách thành thị, khắp nơi đều là hình trụ, đá cẩm thạch, Thần điện, nhưng lại so cổ đại thành thị lại xa hoa, tiên tiến vô số lần.

Lọt vào trong tầm mắt chỗ thấy nơi, tất cả mặt đất, kiến trúc toàn bộ đều dùng các loại đá phiến xây dựng tráng lệ, trên người mỗi người mặc lấy đều lộng lẫy, trên bầu trời còn có các loại khinh khí cầu, người bay, chiến hạm bay.

"Đây là địa phương nào?"

"City of Angels." Âm thanh của một nam nhân từ Tả Kình Thương sau ót truyền tới: "Đây là cố hương của ta, cũng là ta sinh ra địa phương."

Tả Kình Thương lập tức xoay người sang chỗ khác, một mặt cảnh giới mà nhìn lấy đứng sau lưng hắn ước chừng mười mét vị trí nam tử.

Tên nam tử này tướng mạo phi thường phổ thông, màu đen tóc ngắn, cao cao xương gò má, thật to mũi, liền là một cái phổ thông người da trắng tướng mạo, nhìn đi lên hơn hai mươi tuổi, mặc lấy toàn thân trường bào màu trắng.

Toàn bộ người đã không có cái gì khí chất, cũng không có cái gì khí thế, liền giống như trong đại thành thị vừa mới tốt nghiệp sinh viên đại học đồng dạng, bình thường đến không thể lại bình thường.

Nhưng chỉ như vậy một cái nam nhân, lại cho Tả Kình Thương một loại cảm giác thâm bất khả trắc.

"Ngươi là ai?" Hắn sắc mặt ngưng trọng nói.

"Thời gian trôi qua quá lâu, tên của ta cũng biến mất ở hạt bụi của lịch sử bên trong. Đến hiện tại, cái gọi là tên đối với ta tới nói, đã không có bất cứ ý nghĩa gì." Nam tử cười một tiếng: "Nhưng ở nhân loại xã giao bên trong, xưng hô chiếm cứ một cái địa vị trọng yếu, cho nên nếu như ngươi nguyện ý, có thể xưng hô ta là Prometheus."

"Prometheus?" Tả Kình Thương híp mắt: "Đây là ngươi đọc lấy ký ức của ta sau đó tìm đến tên?"

"Ân, ngươi ở kiếp trước còn rất đặc sắc." Tự xưng là Prometheus nam nhân gật đầu một cái: "Nếu như ngươi bởi vì ký ức của bản thân bị đọc lấy mà cảm thấy bị mạo phạm mà nói, vậy ta biểu thị áy náy, bất quá cái tên này đích xác rất thích hợp ta."

Đối phương biểu hiện khiến Tả Kình Thương hơi kinh ngạc, tựa hồ ở đối phương trong mắt, Trái Đất, xuyên qua, chuyển thế tồn tại, đều không đáng đến dẫn tới bất kỳ cái gì thán phục đồng dạng.

Tả Kình Thương hỏi: "Ngươi nói nơi này kêu City of Angels, như vậy nơi này là Amalican thành thị?"

Prometheus cười một tiếng: "Ta biết ngươi muốn hỏi cái gì, nhưng ta hiện tại cũng vô pháp nói cho ngươi. Ta chỉ có thể nói, Amalican cũng không phải là như ngươi nghĩ, mà nơi này cũng đích xác là hai ngàn ba trăm năm trước, vô số Amalican trong thành thị một cái."

"Vậy ta hiện tại lại là ở đâu?" Tả Kình Thương hỏi tiếp.

Prometheus đi tới Tả Kình Thương bên người, cặp mắt nhìn lấy trước mắt cự đại thành thị nói: "Ngươi cảm thấy thế nào?" Nói lấy, hắn đã men theo đường cái đi ra ngoài.

Tả Kình Thương đi theo sau lưng hắn, hai người liền ở toà thành phố khổng lồ này trong bắt đầu đi dạo. Cái này một đi dạo, liền khiến Tả Kình Thương phát hiện một cái vấn đề, liền là trong thành thị bận rộn các thị dân tựa hồ hoàn toàn nhìn không tới hai người bọn họ, đối với hai người bọn họ là một loại nhìn mà không thấy trạng thái.

Hắn nói: "Vừa bắt đầu ta cho rằng là không - thời gian biến hóa, nhưng về sau ngươi nhắc nhở khiến ta biết, ta hẳn là ở vào một loại trong ảo cảnh. Mà giả lập thực cảnh giới thiệu cùng sau đó tương tự ký ức không gian bày ra càng là ám chỉ không thể lại rõ ràng."

"Ta giấc mơ? A Hổ giấc mơ? Vẫn là. . ." Tả Kình Thương cái kia nhìn lấy Prometheus chuyển qua tới đầu, nhìn chằm chằm mắt của đối phương nói: "Giấc mơ của ngươi?"

Prometheus không có trực tiếp trả lời, mà là quay đầu, từ một cái sạp trái cây trong cầm lên một cái quả táo cắn một ngụm: "Đại bộ phận đúng, bất quá sau cùng kết luận có chút vấn đề, chúng ta hiện tại chỗ thế giới, nói đúng ra là ta, ngươi còn có ngươi tên kia tên là A Hổ đồng bạn, ba người liên hợp chế tạo tầng sâu cảnh trong mơ."

"Bất quá nói là cảnh trong mơ cũng không hoàn toàn chuẩn xác." Prometheus suy nghĩ một chút nói: "Cơ thể người tùy thời tùy chỗ đều đang hướng ngoại giới bắn các loại sóng điện từ, mà khi loại này ngoại phóng kiểu sóng điện từ có thể bị khống chế sau đó, liền có thể lấy ra làm rất nhiều chuyện thú vị."

"Sóng điện từ?" Tả Kình Thương hỏi: "Ngươi là đang dùng ký ức của ta tới giải thích sự tình trước mắt phát sinh nguyên lý."

"Cái này có thể khiến chúng ta tiết kiệm rất nhiều thời gian." Prometheus nói: "Lực điện từ là trong vũ trụ bốn lực cơ bản lớn một trong, trong sinh hoạt hàng ngày 99.99% hiện tượng, bất luận là sự thay đổi hoá học, vật lý biến hóa, xuống đến cơ thể người cơ bắp, máu vận chuyển, lên tới đại não ý thức biến hóa, toàn bộ đều là bởi vì lực điện từ thay đổi mà tạo thành."

"Trên lý luận tới nói, chỉ cần đã nắm giữ lực điện từ, liền có thể sao chép trong vũ trụ 99% trở lên hiện tượng." Nói đến đây, Prometheus cười một tiếng: "Nhưng là lý luận rốt cuộc chỉ là lý luận, chỉ cần là sinh vật, liền tất nhiên có mức cực hạn, đặc biệt là nhân loại loại sinh vật này, tâm tư chi phức tạp, có thể xem như là ở các loại sinh vật trong đều đứng hàng đầu."

"Ý của ngươi là nói, đạo thuật cùng võ công bản chất, cũng là đối với lực điện từ khống chế a?"

Prometheus lắc đầu một cái: "Ngươi vung quyền thời điểm, sử dụng chính là cơ bắp lực lượng, mà lực lượng cơ bắp bản chất liền là phân tử ở giữa lực tác dụng, nhưng ngươi có thể nói ngươi vung quyền thời điểm, là khống chế lực điện từ a?"

"Bản chất là bản chất, bản thân có thể khống chế đến cái tình trạng nào, lại là một vấn đề khác." Prometheus vừa đi vừa nói chuyện: "Đạo thuật cùng võ công bản chất đích xác là lực điện từ, nhưng thế gian vạn vật đại bộ phận bản chất đều là lực điện từ, đạo thuật cùng võ công ở trong này cũng không có gì đặc biệt.

Mà bất luận là quan tưởng, minh tưởng, đấu pháp, luyện pháp, tâm pháp, Mệnh Tùng, Mệnh Đồ, ngoại đạo bất luận một loại nào phương pháp tu luyện, cũng không có khả năng trực tiếp liền đi tu luyện ra tới, khiến bản thân tùy ý khống chế lực điện từ."

"Đạo thuật cũng tốt, võ công cũng tốt, đều là phát minh ra tới khiến có bất đồng thiên hướng tính người, có thể mượn nhờ lực điện từ lực lượng mà thôi.

Bởi vì tâm tư người thay đổi, liền giống như võ đạo bên trong, khiến một người trực tiếp đi khống chế tâm thần chi lực lưu động, trực tiếp đi khống chế máu, cơ bắp biến hóa rất nhỏ, cái kia quả thực không có khả năng.

Nhưng dung nhập quan tưởng hình ảnh, quan sát thiên địa biến hóa, khiến cho trong lòng của bản thân tự phát hình thành tương ứng tâm thần biến hóa, tự nhiên mà vậy liền có thể dựa theo nhất định chương trình ứng dụng tâm thần chi lực.

Tỷ như ngươi Hàn Quang Ba Động Kiếm, nếu như trực tiếp khiến một người nghĩ lấy hàn lãnh, đông lạnh ý cảnh, đó là vọng tưởng, nghĩ lung tung.

Nhưng ngồi ở băng thiên tuyết địa bên trong, cảm nhận giữa thiên địa hàn lãnh, ở quan tưởng lấy hàn quang kiếm trong bí tịch tâm pháp câu cùng hình ảnh, tâm linh kia tự nhiên mà vậy liền có thể tản mát ra hàn lãnh phương hướng ý cảnh.

Nhưng là như vậy cũng chỉ là stress tính phương pháp ứng dụng mà thôi. Cần chân chính khống chế lực điện từ, liền xem như đạo thuật bên trong lôi pháp, cũng bất quá là bởi vì bợ đỡ dẫn mà thôi.

Bởi vì liền xem như thân thể của hắn có thể phát điện, thông qua nguồn điện thay đổi lực điện từ, nhưng cũng không phải thật hắn một cái ý niệm khống chế lực điện từ, mà là thông qua trong cơ thể Mệnh Tùng trước đó tồn trữ điện năng tới phát điện, hoặc là thông qua năng lượng cơ giới, nhiệt năng, năng lượng hoá học tới phát điện, sau đó thông qua thay đổi nguồn điện tới thay đổi lực điện từ.

Chân chính có thể một cái ý niệm từ không sinh có liền trực tiếp thay đổi lực điện từ, mà không dựa vào bất luận cái gì dòng điện bất luận năng lượng gì, cái kia mới kêu khống chế lực điện từ.

Nhưng là người như vậy ta từ trước đến nay cũng không có gặp qua, cá nhân ta cũng cho rằng trên cái thế giới này không có khả năng tồn tại dạng này người. Bởi vì cái kia đã không phù hợp cái vũ trụ này pháp tắc."

"Ngươi đã nói nhiều như vậy, rốt cuộc muốn nói cái gì?" Tả Kình Thương cau mày hỏi. Đối phương nói lời nói đích xác rất có đạo lý, nhưng lại không dùng được..