Chương 269: Điều kiện

Chương 269: Điều kiện

Tựa như là vật lý lý thuyết cùng ứng dụng vật lý quan hệ, ngươi liền tính biết lực lượng cơ bắp bản chất là lực điện từ, chẳng lẽ liền có thể luyện ra tuyệt thế thần thông đâu? Vậy căn bản không có khả năng.

Thậm chí có thể nói, lực điện từ bản chất cùng phổ thông đạo thuật võ công kém khoảng cách quá xa, liền tính biết lực điện từ tồn tại, đối với đạo thuật võ công tăng lên cũng hầu như không có trợ giúp.

Liền giống như thế giới hiện đại biết lực điện từ, nhưng cũng không có người tu luyện ra võ công đạo thuật. Bản chất là bản chất, đạo lý là đạo lý.

Đại bộ phận võ công đạo thuật, tỷ như Diêm Ma Kim Thân, Hàn Quang Ba Động Kiếm, Thần Quang Kiếm, Ảnh Vực Không Thiểm, ngươi liền tính biết bọn họ bản chất là vũ trụ bốn lực cơ bản lớn, là lực điện từ, cái kia thì có ích lợi gì.

Những đồ vật này bất luận cái nào có một điểm vật lý khái niệm người đều biết. Trong vũ trụ hết thảy hiện tượng là bốn lực cơ bản lớn cấu thành, trong đó lực điện từ ảnh hưởng đại bộ phận.

Nhưng trên Trái Đất cũng không có nhìn đến có ai trực tiếp liền có siêu năng lực.

Cụ thể đến võ công đạo thuật phía trên, vẫn là thực sự Mệnh Tùng các khí quan, lại hoặc là Đạo Kinh chờ bí tịch mới có chân chính tăng lên tác dụng.

Cho nên Tả Kình Thương trực tiếp đánh gãy đối phương nói lời nói, hỏi đối phương rốt cuộc muốn nói điều gì.

Đối mặt Tả Kình Thương đánh gãy, Prometheus cũng không có buồn bực, chỉ là cười một tiếng nói tiếp: "Ta chỉ là muốn để ngươi biết, liền xem như võ đạo bên trong Luyện Hư cảnh giới, cũng chạy không thoát lực điện từ bản chất.

Mà chúng ta hiện tại chỗ thế giới, tức là ba người liên hợp cảnh trong mơ, cũng đồng thời là ta dùng Luyện Hư cảnh giới lực lượng, chế tạo ra tâm tượng không - thời gian."

Tả Kình Thương điểm một cái, đầu: "Cùng ta suy đoán không sai biệt lắm, đến nỗi ngươi làm như thế, hiển nhiên là bản thân ngươi ở vào một loại nào đó giam giữ, phong ấn trạng thái, cho nên không cách nào cùng ta trực tiếp đối thoại a? Bất quá cái gì là tâm tượng không - thời gian, là Luyện Hư cảnh giới sau đạt được lực lượng a?"

"Trong này đạo lý rất phức tạp, không nóng lòng hiện tại nói." Prometheus thong dong nói: "Vẫn là nói một chút ta muốn để những chuyện ngươi làm a."

"Ta không hiểu ngươi vì cái gì lựa chọn ta mà không có thấy những người khác." Tả Kình Thương hồi tưởng lại đến di tích sau đó phát sinh hết thảy, đối phương căn bản chính là cơ quan tính tẫn, lợi dụng từng bước nhỏ nhất biến hóa, chậm rãi đem Tả Kình Thương hướng dẫn đến nơi này.

Prometheus lộ ra một cái dáng tươi cười thần bí: "Bởi vì ngươi đặc biệt.

Lúc đầu chế tạo ra ta đám người kia, sau cùng lại bởi vì sợ hãi tiềm lực của ta, đem ta vĩnh viễn phong ấn ở nơi này. Bọn họ đem ta sa vào vĩnh viễn ngủ say, cũng thông qua ta ngủ say sau tản mát ra tới tâm thần chi lực, cấu tạo tâm tượng không - thời gian cơ chế phòng ngự.

Bất luận cái gì ý đồ tiến vào di tích người, đều sẽ bị kéo vào tâm tượng thế giới bên trong, chịu đến đủ loại công kích."

"Nhưng ngươi có thể ảnh hưởng tâm tượng không - thời gian? Úc. . ." Tả Kình Thương đột nhiên úc một tiếng: "Nơi này là tầng sâu cảnh trong mơ, ngươi thông qua một chút xíu thay đổi cảnh trong mơ, chế tạo lối vào khiến ta tiến vào khu tiềm thức của ngươi? Sâu trong thức hải? Hoặc là cái khác tương tự địa phương. Ở nơi này, ngươi chịu đến cơ chế phòng ngự hạn chế giảm đến thấp nhất."

"Không kém bao nhiêu." Prometheus nói: "Bản thể của ta như cũ ở ngủ say bên trong, đối với tâm tượng không - thời gian tầng trên không gian can thiệp cũng thấp đến một cái cực hạn. Trên thực tế tất cả đi tới cái này di tích người, hầu như đều chết ở trên hai tầng trong cảnh trong mơ. Chỉ có ngươi. . ."

Prometheus nói: "Đầu óc của ngươi trong có một cỗ lực lượng thần bí, khiến tâm tượng không - thời gian đối với thương tổn của ngươi giảm đến thấp nhất, cũng vô pháp sửa chữa công kích ý thức của ngươi cùng ký ức. Nếu không liền xem như Pháp Tướng võ giả, ở không gian này trong chết đến mấy lần cũng liền thật chết rồi."

"Thứ hai liền là tính cách của ngươi khiến tâm linh của ngươi hầu như không có chút nào sơ hở. Còn có cổ kia cường đại ý chí cầu sinh." Prometheus một bên gặm lấy quả táo một bên nói: "Ngươi căn bản không tin tưởng bản thân sẽ chết, không cho rằng bản thân sẽ chết, thậm chí bị ion pháo kích trong thời điểm, ngươi nghĩ vẫn như cũ là sống tiếp.

Nói lời nói thật, qua nhiều năm như vậy, ta xem qua vô số người, nhưng có ác liệt như vậy tính cách người, ngươi là người thứ nhất."

"Ta liền đem cái này xem như khen thưởng a." Tả Kình Thương sờ sờ mắt trái của bản thân: 'Là bởi vì cái này chi giả a? Lực lượng thần bí. . .'

"Đừng nghĩ nhiều." Nhìn đến Tả Kình Thương động tác, Prometheus nhún vai: "Vật này cấp độ xa xa cao hơn ngươi hiểu biết tri thức, khi thực lực đạt đến tuyệt đỉnh trước kia, ta khuyên ngươi vẫn là đừng có ý đồ với nó."

Tả Kình Thương hừ lạnh một tiếng, đối phương có thể đọc lấy tư tưởng của hắn, cho nên hắn cũng không có cái gọi là cái gì ẩn núp không ẩn núp, trực tiếp nói: "Ngươi vừa mới nói chế tạo người của ngươi, vậy ngươi rốt cuộc là thứ gì? Đem ta mời đến nơi này tới mục đích lại là cái gì."

Prometheus không có trả lời Tả Kình Thương vấn đề, mà là trực tiếp nói: "Ta đích xác có một số việc nghĩ muốn mời ngươi tới làm, bất quá dùng thực lực ngươi bây giờ còn xa xa không được. Cho nên ta ngược lại là nghĩ trước giúp ngươi tăng lên một ít thực lực."

Nếu như là người bình thường nghe đến đối phương lời nói này, chỉ sợ nội tâm đã cuồng hỉ lên tới, nhưng Tả Kình Thương trong lòng lại là bốc lên tới vô cùng cảnh giác.

"Ngươi muốn làm gì? Không. . ." Tả Kình Thương lắc đầu một cái: "Ngươi trước đem ta thả ra, đến di tích bên ngoài, chúng ta lại thảo luận chuyện này."

"Không cần khẩn trương." Prometheus ngữ khí ôn hòa mà nói, nhìn đi lên giống như là một cái nhà bên đại thúc, người vật vô hại đồng dạng: "Ta đối với ngươi không có địch ý, nếu như ta muốn hại ngươi mà nói, ngươi căn bản không cách nào ở không gian tâm tượng bên trong nhìn thấy ta. Mà ta trợ giúp ngươi biến cường, sau đó thoát đi di tích, ngươi mới sẽ ở sau này giúp đỡ ta bận bịu."

Không đợi Tả Kình Thương trả lời, Prometheus liền nói tiếp: "Ngươi sẽ trở về." Nhìn đến Tả Kình Thương nhăn lại lông mày, hắn mới áy náy cười một tiếng: "Xin lỗi, ta thói quen."

Nguyên lai vừa mới là hắn trực tiếp đọc lấy Tả Kình Thương tư tưởng, ở đối phương nói chuyện trước kia liền làm ra trả lời. Mà Tả Kình Thương hỏi ra vấn đề là: "Ngươi làm sao xác định ta rời khỏi sau đó sẽ còn trở về."

"Nếu như ta không đáp ứng sẽ là kết quả gì?"

"Ngươi sẽ đáp ứng." Prometheus khẳng định mà nói: "Thời gian trong giấc mộng là không có ý nghĩa, nếu như ngươi không đáp ứng, liền sẽ vĩnh viễn ở lại đây, mãi đến đáp ứng mới thôi.

Mà lấy lý trí của ngươi, hẳn là biết rõ bản thân không có lựa chọn nào khác. Cho nên bất luận ngươi hiện tại đáp án là cái gì, ngươi chung quy sẽ đáp ứng."

Tả Kình Thương không có nói chuyện, trầm mặc nửa buổi mới lên tiếng: "Ngươi muốn làm gì."

Prometheus nở nụ cười: "Ngươi tu luyện Mệnh Đồ tên là Quỷ Nhãn Hoàng Tuyền Thiên, đích xác là rất không tệ đạo thuật, ta sẽ vì ngươi gia tăng một ít phần này Mệnh Đồ trong Mệnh Tùng, sau đó vì ngươi đo thân mà làm một môn lợi hại đạo thuật. Làm xong những thứ này sau đó, ngươi liền có thể rời khỏi, ta sẽ nói cho ngươi biết rời khỏi di tích phương pháp."

Một cái có thể dùng tâm thần chi lực ảnh hưởng thế giới hiện thực, đem A Hổ cùng hắn lôi vào quái vật, một cái dù cho bản thể ngủ say, chỉ dựa vào trong giấc mơ một chút xíu tản mát ý thức cũng có thể làm đến nước này cường giả, một cái bị phong ấn hơn hai ngàn năm lão bất tử.

Nếu quả thật tin tưởng đối phương sẽ như vậy đơn thuần, Tả Kình Thương mới là đồ ngốc. Thế nhưng tình huống hiện tại, ở vào không gian tâm tượng chỗ sâu, Tả Kình Thương căn bản không có mảy may sức phản kháng.

Trên thực tế nếu như không phải là Prometheus không cách nào giống như những người khác dạng kia trực tiếp sửa chữa trí nhớ của hắn, căn bản sẽ không cùng Tả Kình Thương phí nhiều lời như vậy. Nhưng nếu như hắn có thể ở không gian tâm tượng sửa chữa Tả Kình Thương ký ức mà nói, sớm như vậy ở trước hai tầng, đoán chừng Tả Kình Thương liền bị di tích cơ chế phòng ngự giết chết ở không gian tâm tượng.

"Tốt a, bất quá ta có một điểm yêu cầu, liền là ngươi tiếp xuống chỗ làm sự tình, từ nguyên lý đến thực hiện phương thức, đều phải toàn bộ nói cho ta, cũng ở dưới quan sát của ta hành động."

Prometheus bắt đầu cười lớn: "Đương nhiên không có vấn đề, ở nơi này, chúng ta có đầy đủ nhiều thời gian tới làm bất cứ chuyện gì.".