Chương 270: Kế hoạch

Chương 270: Kế hoạch

Bên trong cảnh trong mơ, hết thảy thời gian đều không có ý nghĩa. Cái này cấp cho Tả Kình Thương cùng Prometheus cực lớn tiện lợi.

"Chúng ta hiện tại ở vào tầng thứ ba tâm tượng không - thời gian, cũng là ta sâu trong thức hải. Mà tầng thứ hai tâm tượng không - thời gian thì là A Hổ cùng giấc mơ của ngươi, tầng thứ nhất liền là cơ chế phòng ngự dùng trí nhớ của ngươi chắp vá ra tới cảnh trong mơ."

Prometheus chuyện làm đầu tiên, liền là cùng Tả Kình Thương giới thiệu tỉ mỉ hai người hiện tại chỗ tại tình huống. Mặc dù Tả Kình Thương có rất nhiều sự tình nghĩ muốn hỏi hắn, tỷ như Amalican lịch sử, Trái Đất, nước Mỹ cùng cái thế giới này quan hệ, nhưng đối phương có thể đọc lấy tư tưởng của hắn, lại hoàn toàn chưa nói cho hắn biết ý tứ.

Tả Kình Thương chỉ có thể nghe lấy Prometheus tiếp tục giải thích.

"Sở dĩ làm như vậy, liền là vì tiến thêm một bước sai mở ba tầng không - thời gian thời gian, bởi vì đồng dạng với tư cách cảnh trong mơ, thời gian so sánh thế giới hiện thực không có ý nghĩa, nhưng cảnh trong mơ cùng bên trong cảnh trong mơ, lại có tương đối thời gian. Cho nên ngươi hiện tại quay về đến tầng thứ nhất không - thời gian mà nói, như cũ sẽ đối mặt pháo plasma oanh tạc."

"Đến nỗi ta muốn làm. . ." Prometheus nói: "Luyện Hư cảnh giới, đột phá sinh tử bình chướng, tâm thần chi lực có thể trực tiếp can thiệp thế giới vật chất. Nhưng ta không cách nào trực tiếp can thiệp hiện thực, bởi vì ta ngủ lấy, ở di tích bên trong là cơ chế phòng ngự ở lợi dụng tâm thần chi lực của ta công kích các ngươi.

Cho nên ngươi nghĩ muốn thoát đi cái này di tích, nhất định phải có đối kháng Luyện Hư cường giả thực lực, ít nhất là có thể chạy thoát."

Thế là tiếp xuống, Prometheus nói, Tả Kình Thương nghe, hai người một cái dạy nghiêm túc, một cái học rất nhanh, liền khiến Tả Kình Thương đối với Luyện Hư cường giả phân cấp, lực lượng cùng chỗ cường đại, rất nhanh liền có tỉ mỉ hiểu rõ.

Luyện Hư cường giả đặc điểm lớn nhất, liền là tâm thần chi lực của bọn họ tiến thêm một bước hiển hóa, có can thiệp vật chất năng lực. Liền giống như Đỗ Thiên Vũ Thiên Hỏa Liệu Nguyên tâm cảnh, nếu như đến Luyện Hư cảnh giới, liền không chỉ là đốt người, thậm chí có thể trực tiếp đốt cây cỏ trúc thạch, ảnh hưởng thế giới hiện thực vật chất.

Hơn nữa đến Luyện Hư tình trạng, tâm thần chi lực hiển hóa, đầu tiên liền là có thể tác dụng ở trên thân thể của bản thân, có thể đả thông thiên địa chi kiều, trong ngoài giao hội, khiến cho thân thể có thể trực tiếp hấp thu giữa thiên địa linh năng, cũng liền là nhiệt, quang, điện, từ vân vân vân vân lực lượng, khiến cho Luyện Hư võ giả thân thể tiến thêm một bước tăng lên, thể lực tăng nhiều, có long tượng cự lực.

Bất quá mặc dù đều là tâm thần chi lực hiển hóa, nhưng Luyện Hư cường giả cũng là chia ba sáu chín loại. Tổng cộng có Hiển Thánh, Tạo Hóa, Khai Thiên ba bước công phu.

Giống như Prometheus như vậy, có thể trực tiếp dùng tâm thần chi lực sáng tạo ra một cái tâm tượng không - thời gian, đương nhiên là Luyện Hư cảnh giới tối cao, được xưng là Khai Thiên.

Đương nhiên loại này tâm tượng không - thời gian kỳ thật cũng không phải thật sự là không - thời gian biến hóa, tựa như Tả Kình Thương cùng Prometheus, bọn họ hiện tại như cũ ở cùng một cái vũ trụ, cùng một cái không - thời gian. Tâm tượng không - thời gian chỉ là đem tâm thần chi lực hiển hóa, đem bản thân tâm tượng không - thời gian khảm vào đến thế giới hiện thực.

Như vậy liền khiến cho bản thân ở một phương thiên địa bên trong có thần chi đồng dạng cường đại lực lượng.

Sau khi nói đến đây, Tả Kình Thương đột nhiên nghĩ đến đảo hải tặc lên dị thường.

"Không tệ." Prometheus nói: "Từ trí nhớ của ngươi tới xem, cái kia đích xác là một chỗ tâm tượng không - thời gian. Khả năng là một cái chết đi ảo ảnh võ giả lưu lại a, cái kia hòn đảo hẳn là trong ký ức hắn tồn tại. Cho nên mới sẽ trải qua nhiều năm như vậy đều không có mảy may phá hư."

Tả Kình Thương bắt lấy cái cơ hội này hỏi: "Vậy tại sao nơi đó sẽ có nước Mỹ căn cứ? Cái hành tinh này cùng Trái Đất đến cùng có quan hệ gì?"

Nghe đến Tả Kình Thương cái vấn đề này, Prometheus chỉ là thật sâu mà thở ra một hơi: "Cũng không phải là ta không muốn nói, nhưng tin tưởng ta, biết chuyện này chân tướng, đối với ngươi hiện tại chỉ có chỗ xấu không có chỗ tốt."

Tả Kình Thương nghe được câu này, cau chặt lông mày: 'Không phải là không muốn nói, như vậy chẳng lẽ là. . . Không thể nói?' nghĩ đến nơi này, Tả Kình Thương nhìn đến đối phương tuyệt đối sẽ không nói dáng vẻ, cũng không có tiếp tục hỏi nữa, mà là tiếp lấy nghe Prometheus giải thích.

Luyện Hư chi cảnh ba bước công phu, Hiển Thánh, Tạo Hóa, Khai Thiên, sự chênh lệch giữa bọn họ phi thường lớn, đột phá lên tới cũng khó khăn tới cực điểm, mới khiến cho lịch triều lịch đại Luyện Hư võ giả giống như phượng mao lân giác đồng dạng hi hữu.

"Có thể luyện thành Nhân Tướng đã là vạn người không được một, mà nghĩ muốn đột phá liên tục đến Hiển Thánh công phu, càng là cần thiên phú kinh người cùng lực lượng, đến nỗi Tạo Hóa cùng Khai Thiên, đến hiện tại cái thời đại này, chỉ sợ đã không có người có thể tu luyện tới cảnh giới này."

Nhưng nghe xong Luyện Hư cường giả phân chia, Tả Kình Thương nghi hoặc trong lòng liền càng sâu, nghĩ muốn đem không gian tâm tượng phức tạp đến Prometheus cái dạng này. . .

Tả Kình Thương hoài nghi nói: "Ngươi thật là Khai Thiên cảnh giới? Tâm tượng không - thời gian hẳn là cũng không có mạnh đến tình trạng này a? Nơi này quả thực cùng thế giới chân thật đều không có gì khác biệt."

Prometheus cười một tiếng: "Ta cũng không có nói qua ta là Khai Thiên cảnh giới võ giả, kỳ thật nghiêm ngặt nói đến, ta cũng không phải là một cái thuần túy võ giả. Đến nỗi độ phức tạp, rốt cuộc nơi này không phải là thuần túy không gian tâm tượng, mà là cùng cảnh trong mơ kết hợp với nhau.

Bất quá liên quan câu chuyện của ta liền đến đây là ngừng a, chúng ta tới nói một chút ngươi."

"Tương đối Luyện Hư đầu này vừa thối vừa dài đường tới nói, đạo thuật tiến bộ liền tương đối mà nói muốn dễ dàng rất nhiều, rốt cuộc chỉ cần vật chất tài nguyên cùng tri thức phương diện đều đầy đủ phong phú, đạo thuật liền vĩnh viễn sẽ không dừng lại tiến bộ." Prometheus đĩnh đạc mà đàm đạo.

"Nghĩ muốn tăng lên lực lượng của ngươi, ta sẽ từ Mệnh Tùng, đạo thuật, võ công đấu pháp ba phương diện đến đề cao. Mệnh Tùng phương diện, cái này di tích nguồn động lực bên trong, lại có thể cấu thành ngươi Quỷ Nhãn Hoàng Tuyền Thiên mệnh đồ bên trong, lò linh năng mấy cái Mệnh Tùng, cái này có thể giải quyết ngươi linh năng cung ứng không đủ vấn đề."

"Đến nỗi đạo thuật phương diện, Quỷ Nhãn Hoàng Tuyền Thiên đã đầy đủ hoàn thiện, lại cao, đối với ngươi hiện tại cũng không có gì trợ giúp. Cho nên ta sẽ thiết kế một bộ thích hợp ngươi giai đoạn hiện tại thực lực cùng phong cách chiến đấu đạo thuật, tăng cường năng lực thực chiến của ngươi."

Tả Kình Thương gật đầu một cái, Amalican kỹ thuật xem ra so hắn trong tưởng tượng càng thêm cao siêu, trừ có thể chế tạo ra Prometheus loại quái vật này bên ngoài, vậy mà còn có thể đem Mệnh Tùng đơn độc tách ra ngoài, chế tạo thành cơ quan nguồn động lực, quả thực là không thể tưởng tượng.

Prometheus nói tiếp: "Bất quá nơi này mặc dù là ta tâm tượng không - thời gian, nhưng cũng kết hợp cảnh trong mơ, cho nên ta không cách nào ở nơi này cho ngươi ấn lên Mệnh Tùng, chỉ có thể sớm nói cho ngươi ngươi cần Mệnh Tùng ở di tích chỗ nào, sau đó đem hoàn cảnh nơi này mô phỏng thành di tích dáng vẻ, khiến cho ngươi có thể không ngừng huấn luyện, đối kháng trong di tích nguy hiểm."

Tả Kình Thương nghe đến đó, trong lòng ngẩn ngơ, hỏi: "Là tất cả di tích a?"

"Đương nhiên không có khả năng." Prometheus ánh mắt dường như xem thấu Tả Kình Thương hết thảy, vừa cười vừa nói: "Nếu như ta trực tiếp đem toàn bộ di tích kết cấu nói cho ngươi, chỉ sợ ngươi làm chuyện thứ nhất liền là nghĩ biện pháp vĩnh cửu phong ấn hoặc là giết ta, sau đó bản thân mang đi di tích bên trong tất cả thứ tốt a?"

Tả Kình Thương hừ lạnh một tiếng, trong lòng đối với đối phương xem thấu tư duy năng lực càng ngày càng cảm thấy chán ghét lên tới..