Chương 271: Cảnh trong mơ tu hành

Chương 271: Cảnh trong mơ tu hành

Prometheus thì nói tiếp: "Hơn nữa cái này di tích phức tạp xa xa vượt qua tưởng tượng của ngươi, chỉ là hệ thống động lực liền có hơn hai mươi bộ. Còn có thể trực tiếp giết chết người thường, hấp thu tâm thần chi lực."

Tiếp xuống nghe xong Prometheus giải thích, Tả Kình Thương mới hiểu được thổ dân trong sự kiện tử vong là chuyện gì xảy ra.

Nhân Tướng cường giả có thể sử dụng tâm thần chi lực công kích sinh vật, nhưng tâm thần chi lực với tư cách một loại nhân tâm lực lượng, hoặc là nói bản chất với tư cách một loại cơ thể người tự thân toả ra lực điện từ, người thường mặc dù không cách nào sử dụng, nhưng cũng là có được.

Amalican cái này di tích, thì đã đạt đến nhân công rút lấy người thường tâm thần chi lực, đồng thời sử dụng đến cung cấp động lực tình trạng. Dựa theo huyền huyễn một chút cách nói, chính là có thể trực tiếp đem nhân loại tử vong sau linh hồn rút lấy ra tới, xem như pin tới dùng.

Cho nên có đôi khi di tích động lực có chút không đủ mà nói, liền sẽ từ xung quanh sinh vật trong cơ thể rút lấy tâm thần chi lực. Giống như Cách Tang tộc bộ lạc, liền là bị di tích trực tiếp dùng lực lượng tinh thần can thiệp vật chất giới, tạo thành các loại ngoài ý muốn tử vong sau, bị hấp thu tâm thần chi lực.

'Amalican trình độ khoa học kỹ thuật vậy mà đã đến tình trạng này? Chẳng những có thể tự do sử dụng giữa thiên địa linh năng, ngay cả tâm Thần chi lực cũng bị đặt vào hệ thống động lực. . .' Tả Kình Thương có chút xuất thần nghĩ đến:

'Kia rốt cuộc lại là cái dạng gì nguyên nhân, khiến cái văn minh này biến mất, thật là bởi vì ngay lúc đó Quốc vương chế tạo ba Thần khí nguyên nhân a? Cái này trong lịch sử đột nhiên xuất hiện, lại đột nhiên biến mất cường đại văn minh, ẩn núp quá nhiều bí mật.'

Trừ cái đó ra, còn có một cái ý nghĩ lúc ẩn lúc hiện xuất hiện ở Tả Kình Thương chỗ sâu trong óc, đã vài ngàn năm trước Amalican có thể cường thịnh đến nước này, như vậy mười ngàn năm trước thời đại Thần Ma lại sẽ là thế nào.

Mà Nam Thánh môn với tư cách từ thời đại Thần Ma liền tồn tại môn phái, Đạo Kinh phía sau mấy sách lại sẽ ghi chép lấy thế nào kinh thiên động địa thần thông, Thận Tông thời kỳ toàn thịnh lực lượng lại sẽ đạt đến mức nào?

Prometheus nói: "Chớ suy nghĩ lung tung." Nói lấy, hắn đánh một cái ngón tay, bốn phía thành thị đã hoàn toàn biến mất, Tả Kình Thương trước mắt thế giới, đã biến thành một cái trong thạch thất.

"Nơi này là trong di tích phòng cất giữ đồ ăn. Là lúc trước cho đám thợ thủ công cất giữ đồ ăn địa phương." Prometheus nói: "Ta sẽ vận dụng lực lượng lớn nhất đem ngươi từ tâm tượng truyền tống không - thời gian đến nơi này, đây là ta có thể làm được cực hạn. Ở nơi này ngươi có thể tìm đến một ít linh năng đồ ăn, trợ giúp ngươi hoàn thành bước đầu tiên tu hành."

"Tu hành?" Tả Kình Thương quan sát lấy bốn phía vách đá cùng từng hàng nhìn không tới đầu giá đỡ hỏi.

"Đương nhiên, bằng thực lực ngươi bây giờ, ở di tích bên trong thăm dò vẫn có chút nguy hiểm." Prometheus nói: "Cho nên ta lợi dụng vừa mới nói chuyện cùng ngươi thời gian, thuận tiện sáng tạo một môn đạo thuật, có thể biên độ lớn tăng lên thực lực của ngươi."

"Thuận tiện? Đạo thuật?" Tả Kình Thương có chút hoài nghi hỏi: "Đến lúc đó liền ở nơi này tu luyện? Sẽ không có đồ vật công kích ta a?"

"Ta sẽ hướng dẫn cơ chế phòng ngự đem lực chú ý chủ yếu đặt ở ngươi cái kia bốn tên đồng bạn trên người, chỉ có ở ngươi bắt đầu hành động, rời khỏi phòng cất giữ đồ ăn sau đó, mới sẽ lọt vào công kích." Prometheus nhìn lấy Tả Kình Thương, trên mặt lộ ra một tia thú vị: "Làm sao, ngươi chẳng lẽ không nỡ cho đồng bạn của ngươi hi sinh a? Ngươi thật giống như không có loại này lương tâm."

Nhìn đến Tả Kình Thương mắt lộ ra hàn quang, lúc này mới nói: "Yên tâm đi, ta sẽ tận lực trợ giúp bọn họ, bọn họ hẳn là không chết được."

Tả Kình Thương liếc mắt nhìn hắn, trực tiếp nói: "Nói a, là đạo thuật gì." Mặc dù cứ như vậy, Lý Tầm Nhất bọn họ biến đến cảnh ngộ nguy hiểm, nhưng đối với Prometheus an bài, chính Tả Kình Thương chỉ có thể tiếp thu. Hơn nữa hắn bắt đầu tiềm nhập công việc sau, hiển nhiên so Lý Tầm Nhất bọn họ muốn càng thêm nguy hiểm.

'Lần này coi như ta thiếu các ngươi, nếu như các ngươi không chết mà nói, ta sẽ trả cho các ngươi.'

Prometheus tựa hồ là biết Tả Kình Thương ý nghĩ, khẽ cười một tiếng, nói tiếp: "Môn đạo thuật này a, ta kêu nó Thần Ma Kinh Biến, chủ yếu là lợi dụng trên người ngươi mấy cái Mệnh Tùng, tới cường hóa thể lực của ngươi. Đến nỗi võ công phương diện, vốn là ta là không có ý định dạy ngươi, bởi vì ngươi đấu pháp đã rất lợi hại.

Bất quá sáng tạo ra môn này Thần Ma Kinh Biến sau đó, ta ngược lại là có thể dạy ngươi ba chiêu, dùng phối hợp ngươi thể lực tăng nhiều sau thân thể. . ."

Trong giấc mơ không có năm tháng, tiếp xuống Tả Kình Thương ở Prometheus an bài xuống, ở trong mơ tu tập đạo thuật, võ công. Mặc dù trong giấc mơ tu luyện đều là giả, sẽ không lại Tả Kình Thương trên nhục thể đưa đến tác dụng, nhưng trong đầu ký ức lại là thật, Tả Kình Thương ra ngoài sau đó lại lần nữa tu luyện, tự nhiên là một ngày ngàn dặm, đột nhiên tăng mạnh.

Đặc biệt là có Prometheus loại này thâm bất khả trắc đại cao thủ tới chỉ đạo, Tả Kình Thương ở đạo thuật, võ công phương diện rất nhiều vấn đề đều giải quyết dễ dàng, đối với linh năng cùng tâm thần chi lực lợi dụng, cùng thân thể phát triển, võ công luyện pháp, đấu pháp lên lĩnh ngộ, có thể nói là xưa đâu bằng nay.

E là cho dù là Prometheus không có truyền thụ cho hắn võ công mới đạo thuật, Tả Kình Thương ra ngoài sau đó, chỉ cần hoa một phen thời gian hấp thu những kiến thức này, sau đó điều chỉnh thân thể của bản thân, cũng dùng Mệnh Tùng trùng tu tu luyện một phen đạo thuật của bản thân, thực lực tối thiểu cũng có thể tăng trưởng ba tầng trở lên.

Mà hiện tại, ở tập được Prometheus truyền thụ cho đạo thuật của hắn, võ công sau đó, Tả Kình Thương liền giống như một ngụm không ngừng tích súc nguồn nước đập lớn, lại một lần nữa mở ra thì, tất nhiên bộc phát ra lực lượng kinh người.

Theo lấy cảnh trong mơ, hoặc là nói không gian tâm tượng tràng cảnh không ngừng biến hóa, Tả Kình Thương tu luyện cũng càng ngày càng tàn khốc.

Hơn mười ngàn mét trên núi cao, Tả Kình Thương đang chậm rãi mà ở trên một vách núi cheo leo bò sát, nhiệt độ thấp, thiếu oxy, đau nhức tứ chi, khiến đại não của hắn cũng có chút phát trướng, đúng lúc này, Prometheus dùng một loại ngồi lấy tư thế trôi nổi ở bên cạnh hắn, một bên gặm lấy quả táo một bên nói: "Ngây ngốc đần, thật là đần không có thuốc chữa. Ta muốn ngươi lĩnh ngộ là ý cảnh, không phải là khiến ngươi chết leo núi, trong giấc mơ ngươi bò lại nhiều núi có tác dụng gì."

Nói lấy, một chân đem Tả Kình Thương đá ra ngoài, nhìn lấy hắn từ mười ngàn mét trên bầu trời té xuống, cuối cùng biến mất không thấy.

Trong biển rộng, trên trời dưới đất đều là cuồng phong gào thét, sóng lớn vỗ bờ, chừng một trăm ngàn mét cao sóng biển hướng lấy Tả Kình Thương đập tới. Có thể nói ở trong tầm mắt của hắn, hầu như trừ nước biển, đã nhìn không tới bất kỳ vật gì khác.

Tả Kình Thương cắn lấy răng nói: "Những chuyện này cùng tu luyện có quan hệ gì."

Prometheus bay ở trên đầu của hắn, trong miệng nhai lấy quả táo cười hì hì nói: "Sớm nói cái gì võ công, vậy liền cố tình, rơi tầm thường.

Ta là muốn để ngươi ở cái gì cũng không biết dưới tình huống thể hội trong đó ý cảnh, sau đó mới tốt căn cứ tâm tính của ngươi quyết định truyền cho ngươi mấy chiêu võ công nào."

Tả Kình Thương cũng không biết ở trong giấc mơ rốt cuộc tu luyện nhiều ít năm, lại trải qua căn phòng bí mật, chiến trường, núi lở, chấn động, bão, sóng thần các loại cảnh tượng xuống tử vong tu luyện, lại trải qua vô số lần tu luyện mô phỏng sau đó, Tả Kình Thương cuối cùng bị Prometheus một chân từ tâm tượng không - thời gian trong đá ra tới..