Chương 272: Thần Ma Kinh Biến

Chương 272: Thần Ma Kinh Biến

Tả Kình Thương đột ngột xuất hiện ở một tòa thạch thất bên trong, hắn xuất hiện phương thức, giống như là bị người từ bàn vẽ bên trong lách ra tới đồng dạng.

Mà đột nhiên đi tới trong thạch thất, Tả Kình Thương cũng không kinh hoảng chút nào, bởi vì hắn đã ở trong cảnh trong mơ làm qua vô số lần tiếp xuống việc hắn muốn làm.

Với tư cách phòng cất giữ đồ ăn, đây cũng là trong di tích số ít mấy cái không có cơ quan cạm bẫy địa phương. Rốt cuộc có ai sẽ ở bản thân mỗi ngày muốn tới nhiều lần, lại không thế nào trọng yếu địa phương bày ra một đống lớn cạm bẫy đâu.

Tả Kình Thương nhìn lướt qua trên giá từng hàng đồ ăn, hướng đi trong đó một đống bình bình lọ lọ.

'Đại bộ phận đồ ăn linh năng chỉ sợ đều đã biến chất, nhưng dùng quả linh năng ủ chế rượu, hẳn là còn duy trì lấy công hiệu.' một bên nghĩ lấy, Tả Kình Thương đã cầm lên một bình bình rượu, đem phong khẩu vén lên ngửi một chút.

'Không có vấn đề.' cùng là Tả Kình Thương liền lại uống một hớp, liền cảm giác được như là một đạo ngọn lửa từ khoang miệng của hắn một đường đốt tới trong dạ dày, một cổ linh lực khổng lồ trong cơ thể hắn hóa ra tới, tiếp lấy thông qua toàn thân mạch máu chảy vào trong cơ thể của hắn.

Nương lấy cái này một ngụm linh tửu dinh dưỡng cùng năng lượng, Tả Kình Thương cũng lập tức ngồi xuống, đầu tiên bắt đầu tu luyện Thần Ma Kinh Biến đạo thuật.

Prometheus chỗ sáng tác môn đạo thuật này, dùng Tả Kình Thương Mặc Cốt là chủ yếu cơ cấu, liền là lại một lần nữa khiến hắn xương cốt sinh trưởng, lại dựa vào cái khác Mệnh Tùng lực lượng, tăng thêm máu, cơ bắp khống chế, khiến cho hình thể của hắn biến đến càng cao càng tráng.

Này bằng với là dùng lượng biến cầu được chất biến, ở Tả Kình Thương không cách nào đột phá cơ thể người cực hạn, lại lần nữa tăng cường bản thân cơ thể cường độ dưới tình huống, khiến cho hình thể của hắn biến lớn tới đạt được càng mạnh thể lực, lực bộc phát. Bởi vì đồng dạng cường độ cơ thể, số lượng càng nhiều, hiển nhiên là lực bộc phát, thể lực càng thêm cường hãn.

Liền nhìn đến hắn toàn thân trên dưới xương cốt dưới khống chế của hắn, một chút xíu bắt đầu sinh trưởng, ngắn ngủi thời gian nửa ngày, hắn đã cao lớn trọn vẹn năm centimet, toàn thân xương cốt đều trở nên càng thêm tráng kiện một ít.

Bất quá tốc độ này đã là Tả Kình Thương cố tình áp chế tốc độ kết quả, nếu như dùng Mặc Cốt siêu cao tốc xây lại xương tới làm mà nói, hắn một ngày liền có thể dài đến cao 3 mét, nhưng đó là không có khả năng, bởi vì xương dài, cơ bắp cũng cần điều chỉnh, đây cũng là nhanh không tới.

Cho nên dựa theo Thần Ma Kinh Biến trong tính toán, cố tình khống chế lấy xương cốt tốc độ sinh trưởng cùng kết cấu, sau đó không ngừng vận động cơ bắp, máu, nội tạng, ở dựa vào Thi Mạch mấy cái Mệnh Tùng, một bên hấp thu linh tửu trong phong phú dinh dưỡng cùng năng lượng, một bên điên cuồng sinh trưởng.

Thời gian nửa ngày, hắn nhìn đi lên toàn bộ người tựa hồ đều phồng lớn một vòng, thể lực cũng có tính bùng nổ tăng trưởng. Bởi vì đây không phải là cơ bắp nở lớn sưng to lên, mà là chân chân chính chính trên thể hình biến hóa, tăng trưởng Tả Kình Thương thể lực.

Bất quá thể lực tăng nhiều Tả Kình Thương trên mặt cũng không phải là cao hứng cùng hưng phấn, mà là một mảnh thống khổ dữ tợn.

Chỉ vì đem thân thể người cần mấy tháng hoàn thành sinh trưởng khống chế ở ngắn ngủi nửa ngày bên trong, có thể nói trong cơ thể xương cốt, cơ bắp mỗi tăng trưởng một tấc, Tả Kình Thương đều sẽ cảm nhận được các loại buốt, đau, tê dại, ngứa, giống như vạn nghĩ phệ tâm đồng dạng thống khổ, ở loại thống khổ này xuống, hắn còn muốn cẩn thận từng li từng tí khống chế lấy trong cơ thể cơ bắp, xương cốt, nội tạng, nếu không sơ ý một chút liền là thần kinh thác loạn, cơ bắp xé rách, thậm chí nội tạng vỡ vụn trọng thương.

Loại thống khổ này, quả thực là đem người đưa vào bên trong Địa Ngục, trải qua lột da, rút lưỡi, xuống vạc dầu đồng dạng. Liền tính Tả Kình Thương ở trong giấc mộng trải qua vô số lần, như cũ đau trán không ngừng chảy ra mồ hôi lạnh.

Mấy loại nội thương Tả Kình Thương ở trong giấc mộng đều đã kinh lịch qua, rốt cuộc liền tính dùng lực khống chế của hắn cùng lực ý chí, cũng không có khả năng hoàn toàn không nhìn đẳng cấp này thống khổ.

Nhưng cái này chỉ có thể tính toán vừa mới bắt đầu, khi hắn sinh trưởng toàn thân tu luyện hoàn thành sau đó, còn muốn súc cốt thu gân, đó là càng muốn thống khổ gấp trăm lần luyện ngục tu luyện.

Bất quá mặc dù Thần Ma Kinh Biến tu luyện vô cùng thống khổ, nhưng hắn đối với Tả Kình Thương thực lực tính bùng nổ mà tăng lên cũng là không cần nói cũng biết.

Hầu như mỗi một phút, mỗi một giây, Tả Kình Thương thân thể lực bộc phát, thể lực, lực lượng, tốc độ đều ở điên cuồng mà tăng lên bên trong.

. . .

Liền ở Tả Kình Thương sa vào như Địa Ngục trong tu luyện thì, Bắc Hoang mặt đất phía trên, một trận kịch liệt tới cực điểm chiến đấu cũng vén lên gợn sóng một góc.

Nơi này là mênh mông vô bờ sa mạc, do to lớn hoang mạc cùng nửa hoang mạc địa khu tạo thành, kéo dài ở toàn bộ đại lục mới Đông Bắc địa khu. Khắp nơi đều có thể nhìn đến hạt cát, lõa nham, thưa thớt lùm cây. Trên mặt đất hoàn toàn bị thô cát, đá sỏi chỗ bao trùm.

Liền là ở loại này hỏng bét khu không người trong hoàn cảnh, một đội kỵ binh đang nhanh chóng hướng lấy phương Bắc chạy đi. Đội này kỵ binh người mặc quân đội giáp da, vượt sống đao cung, gấp rút lên đường thời điểm tất cả đều là một mảnh trầm mặc không nói, nhưng sát khí trên người liền giống như ánh mặt trời đồng dạng rõ ràng, hiển nhiên là trong quân đội trải qua khảo nghiệm tinh nhuệ, cỗ máy giết người.

Bất quá trong kỵ binh chế phục có một chút bất đồng, có thể nhìn ra đội này kỵ binh hẳn là hai đường người khác nhau ngựa tổ hợp mà thành. Dẫn đầu hai tên nam tử, một tên là hai bên tóc mai hoa râm nam tử trung niên, một tên cơ bắp tráng kiện, râu kéo tra đại hán.

Một cái trước hai bên tóc mai hoa râm nam tử trung niên liền là Tiềm Lân quân ngoại hiệu Mục đại nguyên soái Mục Nguyên Anh, mười tuổi không đến thời điểm, hắn đã ở Trung Nguyên Tây Bắc chiến trường chém người đầu, bên hông Hổ Uy bảo đao ở mấy chục năm chém giết bên trong, không biết chém rụng nhiều ít đối thủ đầu.

Với tư cách ở toàn bộ Đại Tề trong vương triều, cũng được xưng tụng tinh nhuệ chiến sĩ, hắn đi tới đại lục mới sau đó càng là rực rỡ hào quang, đã từng có sức một người, ở từ trong vạn quân đánh giết Khanty tộc đệ nhất dũng sĩ ghi chép.

Mà ở Mục Nguyên Anh phía sau nam nhân kia, thì là Sơn Giáp quân người xưng Hỗn Thiên Ma sát tinh Hoàng Bưu, so sánh với Mục Nguyên Anh, hắn ở trong mắt mọi người càng là một cái người điên, đồ tể, biến thái, hắn tàn sát tù binh, ngược đãi bình dân, thậm chí có nghe đồn hắn mỗi ngày đều muốn cắt đầu dưới rượu, là từ đầu đến đuôi chiến tranh người điên, sát nhân cuồng ma.

Liền là hai người này trong quân đội tinh thông thực chiến, quanh năm chém giết Nhân Tướng võ giả, lần này cũng bị phái tới cùng mấy vị khác cao thủ cộng đồng tiễu trừ Địa Ngục Môn, truy sát Diêm Ma Thánh tử.

Mà mắt thường có thể nhìn đến, xa xôi phương Bắc, chuyện này đối với kỵ binh gấp rút lên đường phương hướng, một tòa màu đen dãy núi rộng lớn đứng sừng sững ở sa mạc phía trên. Đó chính là Bắc Hoang Địa Ngục Môn tổng bộ, Hoàng Tuyền Ma Cung vị trí chỗ tại.

Đúng lúc này Mục Nguyên Anh đột nhiên phất phất tay, dừng xuống đội ngũ, sau đó nhảy xuống, đi tới mấy cỗ xác chết trước mặt.

Nhìn lấy trước mắt phá thành mảnh nhỏ thân thể, còn có tràn đầy máu tươi trang bị, lông mày của hắn nhíu lại: "Là Lâm Sơn quân nhân mã, bọn họ bị dã thú tập kích."

Hoàng Bưu cũng xuống, đi tới thi thể trước mặt, hắn liếm liếm bờ môi, nhìn lấy thi thể trên đất, bên trong hai mắt toát ra vẻ hưng phấn: "Dã thú tập kích? Lâm Sơn quân một lần này không phải đem đầu kia thương phái ra tới a? Cái gì dã thú có thể tập kích bọn họ?".