Chương 273: Tin tức cùng thống khổ

Chương 273: Tin tức cùng thống khổ

"Cổ thú." Mục Nguyên Anh trong miệng lạnh lùng phun ra hai cái chữ: "Nguyên bản nghe nói Diêm Ma Thánh tử đã nắm giữ khống chế cổ thú phương pháp, ta còn có chút không tin, hiện tại xem ra lại là thật."

"Lần này hắn thành chúng thỉ chi đích, đặc biệt là bị Vân Vũ quân vị kia cũng nhìn chằm chằm vào, liền tính thành tựu Luyện Hư cũng tuyệt đối sống không được bao lâu." Hoàng Bưu trong giọng nói, Diêm Ma Thánh tử tựa như đã thành một kẻ đã chết.

"Hừ, hiện tại truy sát Diêm Ma Thánh tử bảy đại thế lực bên trong, tự nhiên là dùng Nghị Dũng Hầu Vân Vũ quân cường đại nhất, tiếp theo chính là chúng ta Tiềm Lân quân, Sơn Giáp quân cái này một chi đội ngũ, lại sau đó liền là Lâm Sơn quân, Tiêu Thiên Hữu, Thiên Hà phái người, đến nỗi Nam Vịnh Ảnh Tử binh đoàn, lại là yếu nhất một chi."

Mục Nguyên Anh ánh mắt như điện, mấy câu nói tầm đó liền đem trước mắt truy sát Diêm Ma Thánh tử mấy thế lực lớn phân tích thấu triệt không gì sánh được.

Bên cạnh Hoàng Bưu nghe đến sau đó, trong miệng cười một tiếng: "Ảnh Tử binh đoàn không phải là có cái kêu Thiên Xà Vương tiểu tử a? Nghe nói hắn thế nhưng là ở Diêm Ma Thánh tử phân thân dưới tay đã đi mấy chiêu, còn trốn về Hải Kinh thành, thực lực hẳn là không tệ a."

"Cái kia có thể muốn để ngươi thất vọng." Mục Nguyên Anh dùng một loại trí tuệ vững vàng ngữ khí nói: "Người này có thể ở cái tuổi này bước vào Nhân Tướng, vốn là đích xác là kỳ tài ngút trời. Liền ngay cả Liễu Tướng quân nguyên bản cũng muốn đem hắn hấp thu vào Tiềm Lân quân. Đáng tiếc hắn gặp phải Diêm Ma Thánh tử truy sát, vừa trốn trở về liền trốn đi."

Mục Nguyên Anh dùng một loại đáng tiếc giọng điệu nói: "Như thế một trận chiến bất tử, nếu như hắn bế quan vài ngày sau xuất quan, cái này đại lục mới lên sau đó tự nhiên là lại thêm ra một vị nhân vật. Nhưng là cho tới hôm nay hắn còn trốn ở Hổ Lang quân tầng tầng dưới hộ vệ, không dám trước tới truy sát Diêm Ma Thánh tử, hiển nhiên là bị Diêm Ma Thánh tử đánh vỡ lòng dũng cảm, trong tâm linh chôn xuống sơ hở.

Bây giờ hắn thừa cơ hội này đối kháng Diêm Ma Thánh tử, bù đắp trong tâm linh một điểm sơ hở, chỉ sợ từ đó về sau đều là không gượng dậy nổi, đừng nói dũng mãnh vào tinh, liền ngay cả cảnh giới Nhân Tướng có thể hay không bảo lưu đều là cái vấn đề."

"Hắc hắc hắc hắc, sóng lớn đãi cát, chỉ có lưu lại đến sau cùng mới là vàng, đã bị đào thải, cũng chỉ có thể thuyết minh hắn còn không phải là thiên tài chân chính." Hoàng Bưu cười lạnh nói: "Ảnh Tử binh đoàn chung quy không đáng để lo, ngược lại là Vân Vũ quân mấy vị kia, càng ngày càng khủng bố."

"Mấy năm này Vân Vũ quân lực lượng đích xác càng ngày càng cường đại, cho nên một lần này tuyệt không thể lại đem Diêm Ma Thánh tử cũng giao đến trong tay của bọn nọ, dùng Nghị Dũng Hầu thâm bất khả trắc, một khi đã nắm giữ khống chế cổ thú phương pháp, chỉ sợ đại lục mới rốt cuộc không có người có thể ngăn cản hắn." Mục Nguyên Anh ánh mắt bên trong, cũng lộ ra thật sâu thần sắc lo lắng.

"Vậy liền đi giết đi." Hoàng Bưu ha ha cười nói: "Vân Vũ quân lần này phái tới Bạch Mã Ngân Thương, ta xem lên hắn thế nhưng là rất lâu."

Mục Nguyên Anh cẩn thận nói: "Bạch Mã Ngân Thương tuyệt đối không thể coi thường, bản thân hắn đã là Nhân Tướng đỉnh phong thực lực, nhưng chỉ là như thế còn không tính cái gì, hết lần này tới lần khác trong tay hắn Ngân Sắc Tử Thần lại là người Newman tế tự trên trăm năm Thần binh, có tích lũy vô số năm thuần túy tâm thần chi lực.

Lại tăng thêm hắn tọa hạ Thiên Ma Kỳ Lân Mã, nhân mã thương hợp lại làm một, hầu như thế không thể đỡ, nhưng càng kinh khủng chính là, ta gần nhất thăm dò đến tin tức, Nghị Dũng Hầu lần này vì bảo đảm tuyệt đối không thể sai sót nhầm lẫn, phái ra Bạch Mã Ngân Thương thời điểm, còn sẽ tự mình luyện chế Cửu Tử Thần Lôi ban cho hắn."

Hoàng Bưu nghe lời này, lông mày cũng thật sâu nhíu lại, hắn mặc dù tàn nhẫn hiếu sát, nhưng lại không phải là thằng ngu, phi thường minh bạch Mục Nguyên Anh nói rốt cuộc ý vị như thế nào.

"Nghị Dũng Hầu người này, bản thân ở tòng quân trước đó, liền là Trung Nguyên thất đại môn phái bên trong, Lôi Tiêu Phong đệ tử. Người khác không biết, ta lại là biết người này ở năm mươi năm trước, đã là Đạo môn bên trong nhân vật thành danh, toàn thân đạo thuật đã đạt đến tạo Ngân Hà cảnh giới, luyện thành Lôi Tiêu Phong đông đảo lôi pháp, thần lôi, còn có rất nhiều pháp bảo.

Đặc biệt là trong đó chư thiên thập địa Chấn Tiêu Âm Lôi, một phát tầm đó, phương viên ngàn mét chạm vào tất vong. Liền tính hiện tại Bạch Mã Ngân Thương cầm tới chính là hơi kém một bậc Cửu Tử Thần Lôi, chỉ sợ tử đấu lên tới, chúng ta cũng chưa hẳn là đối thủ."

Mục Nguyên Anh thở dài một tiếng, thâm trầm nói: "Tẫn nhân sự nghe thiên mệnh, nhiều cao thủ như vậy tập trung Bắc Hoang, trận chiến này chỉ sợ còn có một hai tháng mới có thể kết thúc, đến lúc đó chưa hẳn không có chuyển cơ."

Nói lấy, Mục Nguyên Anh cùng Hoàng Bưu đã cưỡi lên ngựa, dẫn dắt lấy từng người thủ hạ nhanh chóng hướng lấy phương Bắc ngọn núi lớn kia chạy đi. Toà kia màu đen dãy núi liền giống như một tòa nằm rạp xuống ở trên mặt đất hổ đen đồng dạng, toàn thân bốc lên sát khí ngất trời, lạnh lùng nhìn lấy một đợt lại một đợt cao thủ xông hướng bản thân.

. . .

Tả Kình Thương thân ở không thấy nhật nguyệt trong thạch thất, mỗi ngày liền không ngừng luyện tập Thần Ma Kinh Biến. Mệt mỏi liền đi ngủ bổ sung tinh lực, đói liền uống linh tửu bổ sung năng lượng, bổ sung dinh dưỡng.

Mặc dù thống khổ không ngừng, nhưng cũng có thể cảm giác được nhục thân của bản thân biến đến càng ngày càng kiên cố, cường đại, từng tia linh lực du tẩu ở cơ bắp bên trong, không ngừng tăng cường, tăng nhiều cơ thể của hắn thiên duy.

Rất nhanh liền trôi qua mười ngày, Tả Kình Thương khớp xương thô to, cơ bắp cường tráng, hai cánh tay hai chân cùng thân thể đều so với quá khứ tăng lớn rất nhiều, liền giống như lại lần nữa trưởng thành sinh trưởng đồng dạng.

Hắn của hiện tại, đứng lên tới sau đó khoảng chừng hai mét bảy thân cao, tùy tiện một cánh tay đều có người thường bụng như thế thô. Nếu như muốn dùng đồ vật gì tới ví von mà nói, Tả Kình Thương chỉ có thể nghĩ đến Hulk, hắn hiện tại nhìn đi lên giống như là cái Hulk đồng dạng, chỉ bất quá thân thể của hắn không phải là màu xanh lá mà thôi.

Còn có quần áo trên người hắn, nếu như không phải là sớm cởi xuống mà nói, lúc này chỉ sợ cũng hoàn toàn xé rách.

Đến trước mắt mới thôi, Thần Ma Kinh Biến tăng trưởng thân thể bộ phận đã hoàn thành. Hai mét bảy thân cao, còn có mỗi cái bộ vị cơ bắp, gân cốt lớn nhỏ đều là Prometheus tính toán ra tới trạng thái tốt nhất, nhiều một phần thì ngại linh mẫn không đủ, thiếu một phân thì là lực lượng hơi yếu.

Đương nhiên trọng yếu nhất chính là lại lớn đi xuống mà nói, sẽ xuất hiện nghiêm trọng cung cấp năng lượng không đủ vấn đề. Cái này cần phải có lò linh năng hoặc là Luyện Hư sau đó mới có thể giải quyết.

Nhìn đến cái này tiểu cự nhân bộ dáng, thậm chí lúc ngồi, vách đá bên trong đất trống đều có chút cảm giác được chen.

Tả Kình Thương trong lòng cười lạnh: 'Thật đúng là không hổ là thời gian nói mấy câu nghĩ ra tới đạo thuật, đơn giản thô bạo, lại rất hữu hiệu.'

Đương nhiên môn đạo thuật này mặc dù nghe vào đơn giản, nhưng trong đó kiềm chế cơ bắp, vận chuyển nội tạng, thần kinh phương pháp, đối với cơ thể người kết cấu muốn có phi thường khắc sâu nhận tri, nếu như không phải là Prometheus chỉ điểm, Tả Kình Thương cũng cần thời gian mấy năm mới có thể hoàn thành.

Mà hiện tại Tả Kình Thương lực lượng cơ thể tăng nhiều, thể lực bùng lên, nhưng cái này như cũ không phải là kết thúc. Chỉ thấy hắn như cũ ngồi xếp bằng trên mặt đất, từng bước từng bước khống chế lấy trong cơ thể xương cốt, cơ bắp vận động.

Tiếp xuống hắn cần đem thân thể mỗi một cây xương rụt về lại, không phải là xương khớp xương sai vị co lại, mà là mỗi một cây xương đều lại lần nữa thu nhỏ co lại, cái này sẽ khiến cho chiều cao của hắn, hình thể đang từng bước hồi phục quá khứ, mãi đến sau cùng thay đổi đến một mét tám tiêu chuẩn hình thể.

Mà ở sự biến hóa này co lại quá trình, lại là so trước đó càng thêm nguy hiểm, bởi vì cơ thể người muốn co lại trở về, liền ngay cả cơ bắp cũng muốn đi theo co lại, vậy liền cần hắn không ngừng khống chế cơ bắp, kiềm chế sợi cơ bắp, chẳng khác gì là cưỡng ép đem sợi cơ bắp từ nhựa biến thành cao su.

Sợi cơ bắp vốn chính là dựa vào co lại dãn ra tới phóng thích lực lượng, Tả Kình Thương làm như vậy chẳng khác nào đem lực lượng này cưỡng ép tích súc ở trong cơ thể, như là lò xo đồng dạng. Theo lấy hắn không ngừng co lại thân thể, cơ thể cường độ bị cưỡng ép tăng lên, nếu như không phải là hắn thể chất đặc thù, lực tự lành cường đại, căn bản cũng không làm được đến mức này.

Theo lấy thân thể co lại, mang tính bạo tạc lực lượng lại không ngừng bị tích súc, căn cứ Prometheus tính toán, khi hắn quay về đến một mét tám thân cao sau, cơ bắp cường độ sẽ trở nên giống như xe tải săm lốp xe cao su đồng dạng, không, sẽ so cái kia càng thêm vững chắc cùng cường tráng, hắn sẽ có thể tiếp nhận hơn mười tấn trở lên xung kích, phụ tải, biến hình.

Thậm chí đến lúc đó liền xem như đạn bắn tới trên thân thể của hắn, chỉ sợ tối đa cũng chỉ có thể lưu lại một tia vết máu liền bị cơ bắp kẹp lấy..