Chương 274: Tiềm nhập cùng phát hiện

Chương 274: Tiềm nhập cùng phát hiện

Sau năm ngày, Tả Kình Thương khoanh chân ở trên mặt đất, ở bên cạnh hắn có mấy chục bình đã trống rỗng linh tửu hũ, mà thân thể của hắn cũng đã biến thành một mét tám thân cao, chỉ bất quá da do nguyên lai trắng nõn, biến thành trong trắng lộ hồng, toàn thân trên dưới đều tản mát ra một loại hồng nhuận quang trạch.

Đây là sợi cơ bắp của hắn lọt vào lực mạnh kiềm chế, đè ép sau kết quả. Bất quá Prometheus kết quả tính toán đích xác không có bất kỳ cái gì sai số, Tả Kình Thương hiện tại mặc dù thân thể cảm thấy phi thường kiềm nén, nhưng là từ hai mét bảy đến một mét tám đích xác là một cái giá trị giới hạn, mặc dù kiềm nén, lại sẽ không khiến thân thể của hắn tan vỡ.

'1.8 mét dưới trạng thái, đại bộ phận lực lượng dùng tới kiềm chế cơ bắp, lực phòng ngự tăng nhiều, nhưng thể lực đại khái chỉ đề thăng chừng năm thành. Nếu như triệt để giải phóng, sử dụng 2.7 mét trạng thái, lực bộc phát lại là có thể gia tăng 7 đến 10 lần.' Tả Kình Thương nhẹ nhàng bóp bóp nắm tay, liền có đôm đốp đôm đốp âm thanh từ trong lòng bàn tay của hắn truyền tới.

Bất quá 2.7 mét trạng thái mặc dù cường đại, nhưng lại sẽ gia tăng trong cơ thể hắn các loại năng lượng cùng dinh dưỡng tiêu hao, hơn nữa khổng lồ như vậy hình thể, ở lúc thường trong sinh hoạt cũng phi thường bất tiện.

Cho nên hắn lúc thường sẽ duy trì 1.8 mét trạng thái, kiềm chế đại bộ phận sợi cơ bắp, giảm bớt năng lượng cùng dinh dưỡng tiêu hao, xói mòn, cũng giảm bớt ở trong sinh hoạt hàng ngày phiền phức.

Mà sở dĩ lúc thường muốn duy trì 1.8 mét hình thái còn có một cái chỗ tốt, liền là khiến Tả Kình Thương mỗi phút mỗi giây thậm chí thời điểm đi ngủ đều kiềm chế sợi cơ bắp, rèn luyện thân thể, khiến hắn mỗi một lần biến thành 2.7 hoàn toàn hình thái thì, đều sẽ so với ban đầu mạnh lên một chút xíu như vậy.

Bất quá Thần Ma Kinh Biến muốn chân chính tiến thêm một bước, đột phá hiện tại tính toán ra tới 2.7 tốt nhất giá trị mà nói, lại là cần Tả Kình Thương hoàn thành Quỷ Nhãn Hoàng Tuyền Thiên lò linh năng cung cấp lực lượng, lại hoặc là đạt đến hư tượng mở khai thiên địa chi cầu.

Đương nhiên, Prometheus cấp cho ủng hộ của hắn còn không chỉ chừng này, trừ Thần Ma Kinh Biến tăng trưởng thể lực bên ngoài, còn khiến hắn tu luyện ba chiêu đấu pháp võ công, cái kia ba chiêu võ công là thuần túy đấu pháp, không có bất kỳ cái gì tu luyện thân thể, tăng cường thể lực tác dụng, chính là trần trụi sát phạt chi đạo, thuần túy vì kích phát tiềm năng, thúc trống ra thân thể mạnh nhất lực phá hoại.

Tả Kình Thương cũng là lần thứ nhất học được đẳng cấp này võ công chiêu số, có thể nói đó là chuyên môn vì hắn loại này có vượt xa phàm nhân thể lực võ giả mà sáng tạo võ công, cũng có thể nói đã không phải là phàm nhân võ công.

Dù cho còn không có cầm tới tạo thành lò linh năng Mệnh Tùng, nhưng hiện tại Tả Kình Thương có lòng tin, liền xem như đụng đến Diêm Ma Thánh tử cỗ kia Đại Lực Kim Cương Thần Viên phân thân, hắn cũng có thể chính diện đem đối phương đánh chết tươi.

Lực lượng liền là một người lực lượng, hiện tại Tả Kình Thương trong lòng, liền dâng lên vô tận lòng tin. Bất quá vừa nghĩ tới Thận Tông, Prometheus những quái vật này, trong mắt của hắn lại phóng xuất ra từng trận hàn quang.

'Còn chưa đủ, lực lượng của ta bây giờ so lên bọn họ vẫn kém hơn một đoạn, còn cần càng thêm cường đại.' nghĩ đến nơi này, Tả Kình Thương nghiêng đầu liền đi ra thạch thất, chuẩn bị bắt đầu tìm kiếm Mệnh Tùng.

Đi ra thạch thất sau, liền là một đầu hành lang rất dài, mà Tả Kình Thương liền như là một con nghịch ngợm linh dương đồng dạng, liền hành lang trên mặt đất cao tốc nhảy lên tiến lên. Hắn mỗi một bước mỗi một chân đạp ra, tựa hồ đều tuân theo một loại này đặc biệt quy luật.

Đây là bởi vì từ đầu này hành lang bắt đầu, toàn bộ di tích bên trong đã che kín vô số cơ quan, bởi vì Tả Kình Thương ở trong giấc mộng đã vô số lần làm qua tiềm nhập di tích sự tình, cho nên hắn hiện tại làm phi thường thuần thục.

Chí ít từ phòng cất giữ đến buồng động lực, sau đó lại từ buồng động lực ra ngoài đoạn đường này, hắn đã quen thuộc không thể quen thuộc hơn nữa.

Bất quá liền ở thời điểm hắn chạy đến một nửa, người lại đột nhiên ngừng lại. Bởi vì ở trước mặt của hắn đột nhiên xuất hiện một cỗ thi thể.

"Lý Tầm Nhất bọn họ?" Vừa bắt đầu như thế phán đoán, nhưng Tả Kình Thương kiểm tra cẩn thận một phen, liền phát hiện đối phương cũng không phải là Lý Tầm Nhất bọn họ.

Trước mắt là một cỗ người mặc đạo bào nam tử trung niên thi thể, nam tử toàn thân trên dưới gầy trơ cả xương, giống như bị đồ vật gì cho hút khô máu thịt đồng dạng, nhìn dáng vẻ của hắn, tựa hồ là ở hướng phòng cất giữ phương hướng chạy trốn, nhưng nửa đường kích khởi cơ quan sau bị giết chết.

Ở nam tử trung niên bên người, yên tĩnh nằm lấy một thanh thủy ngân dường như kiếm dài, trường kiếm kia bề ngoài nhìn đi lên giống như là vô số thủy ngân ở hắn mặt ngoài chảy xuôi đồng dạng, phản xạ ra một cái kỳ quái sặc sỡ thế giới.

Tả Kình Thương cầm trường kiếm lên, trong lòng phân tích nói: "Hẳn là quá khứ kẻ xông vào a, cái này nam hướng phòng cất giữ phương hướng chạy trốn, nhưng phòng cất giữ lại không có nhìn đến những người khác thi thể, hoặc là hắn chỉ có một người, hoặc là liền là cùng bản thân đồng bọn tách ra."

Thế là Tả Kình Thương tiếp lấy lại tìm tòi một thoáng nam tử trung niên trên người bao phục cùng túi, thiếu đồ vật gì đều không có tìm đến.

'Mang lấy một chuôi kiếm liền xông tới, xem ra đối với thực lực của bản thân phi thường tự tin nha.' Tả Kình Thương suy nghĩ một chút, không có tìm đến vật gì có giá trị sau, liền mang lấy thủy ngân dường như kiếm dài rời khỏi. Thanh trường kiếm này nhìn đi lên tựa hồ là pháp bảo hoặc là phi kiếm, hẳn là không tệ, cho nên hắn liền mang đi.

Trên đường đi, dựa vào vô số lần sinh tử huấn luyện, Tả Kình Thương liền ở không có kích khởi bất luận cái gì cơ quan dưới tình huống đến một cái đại sảnh.

Đại sảnh đại khái có mấy trăm mét vuông lớn nhỏ, bao quát hắn đi tới thông đạo, hết thảy có trên dưới chín tầng, mỗi tầng chín cái thông đạo, tổng cộng chín chín tám mươi mốt cái thông đạo, phù hợp Amalican người dùng chín vi tôn tập tính.

Bất quá Tả Kình Thương lại là biết, cái này tám mươi mốt cái thông đạo trong chỉ sợ hơn nửa đều ẩn giấu lấy trí mạng tử vong cạm bẫy.

Mũi của hắn bỗng nhiên kéo ra, ngửi đến một cổ mùi máu tươi.

'Bởi vì Luyện Hư cấp bậc tâm thần chi lực, trong di tích rất nhiều đồ vật đều bị duy trì lấy không có mục nát. Những cái kia kẻ trộm mộ thi thể cũng là như thế, xem ra lại có người chết ở nơi này.'

Thế là Tả Kình Thương đi theo cỗ này mùi máu tươi đã đi một đoạn, liền ở một cái thông đạo cửa phát hiện một cỗ nữ thi, nữ thi ngực bị quấy thành một đoàn nát nhừ, nhưng tứ chi, gương mặt như cũ lông tóc không thương, rõ ràng bảo lưu lấy trước người dung mạo, là một tên khó có được thấy một lần mỹ nhân.

Bất quá Tả Kình Thương cũng không có gì tâm tư thưởng thức mỹ nữ, hắn chỉ là lại lần nữa tìm tòi một lần thi thể của đối phương, lại phát hiện trên người đối phương tất cả mọi thứ tựa hồ đều bị lấy đi.

'Nội chiến? Bị người một nhà giết đâu?' nếu thật là như vậy mà nói, cũng thực sự có thể giải thích trước mắt vị mỹ nữ kia tình huống cùng trước đó người đàn ông trung niên kia một người chết ở trong hành lang sự tình.

Tả Kình Thương thật sâu mà nhìn thoáng qua nữ nhân trước người đầu kia đen không thấy đáy hành lang, cuối cùng vẫn là xoay người rời khỏi. Prometheus chung quy chỉ nói cho hắn làm sao đến buồng động lực cùng sau cùng chạy đi lộ tuyến, trong đại sảnh này hành lang hắn hoàn toàn không hiểu rõ chúng nó rốt cuộc thông hướng nào.

Đi vào sau đó, cũng có thể đạt được vượt qua tưởng tượng thu hoạch, nhưng càng có khả năng chính là lọt vào vô cùng cơ quan, cạm bẫy tập kích.

Tả Kình Thương mặc dù truy cầu lực lượng cùng cường đại, nhưng lại có thể rất tốt khống chế dục vọng của bản thân, như loại này phong hiểm xa xa lớn hơn thu hoạch sự tình, chí ít dùng thực lực của hắn bây giờ là sẽ không đi làm.

Thế là hắn trực tiếp đi tới trung ương đại sảnh, ở phía trên mấy khối gạch lên đạp mấy phát, một đạo đen nhánh, xoắn ốc hướng phía dưới thông đạo dưới lòng đất liền theo lấy sàn nhà biến mất, trực tiếp xuất hiện ở trước mặt của hắn.

Tả Kình Thương từng bước mà hướng lấy phía dưới xoắn ốc thông đạo đi tới, sau cùng thân ảnh hoàn toàn biến mất ở trong bóng tối. Mấy phút đồng hồ sau, trung ương đại sảnh biến mất mặt đất cũng lại lần nữa xuất hiện, liền giống như xoắn ốc thông đạo từ trước đến nay đều chưa từng có đồng dạng..