Chương 275: Máu cùng thu hoạch

Chương 275: Máu cùng thu hoạch

Một đường hạ hành, Tả Kình Thương đi xuống mười mét sau đó liền ngừng lại, mặc dù phía dưới còn có sâu không thấy đáy thông đạo, nhưng hắn đã không có ý định đi xuống, bởi vì buồng động lực lối vào đã đến.

Chỉ thấy hắn một ngón tay đâm ra, một điểm tâm thần chi lực trực tiếp điểm ở một viên gạch trên đá, tiếp một khắc, thân thể một trận hoảng hốt, hắn đã đi tới một cái sắt thép chế tạo trong mật thất.

Đây là thông qua tâm thần chi lực khởi động không - thời gian đạo thuật, trực tiếp đem hắn truyền tống đến một cái buồng động lực trong. Tương tự cơ quan ở toàn bộ trong di tích nhiều vô số kể, có thể nói nếu như không sớm biết, chỉ sợ tìm lên mười mấy năm đều rất khó phát hiện nơi này.

Đi tới buồng động lực sau đó, nơi này căn bản cũng không có cơ quan, rốt cuộc mỗi một cái buồng động lực đều là phi thường trọng yếu, quá mức phiền phức cơ quan rất dễ dàng đối với nơi này các loại thiết bị tạo thành phá hư.

Tả Kình Thương dựa theo Prometheus trước đó ở trong giấc mộng chỉ điểm, một đường ở quanh co khúc khuỷu sắt thép trong khe hở bò sát, cuối cùng đi tới một chỗ hình tròn thiết bị xuống, hắn một cái tay dùng lực gõ một cái, liền dùng chấn kình đem phía trên một khối sắt cái cho cạy ra, sau đó toàn bộ người bò vào.

Đây là buồng động lực tản nhiệt miệng, hắn thông qua nơi này tiến vào lò động lực khu vực trung ương, bất quá còn không có đi bao xa, một chuỗi tiếng gầm đã ở phía sau hắn vang lên.

"Đã đến rồi sao?" Tả Kình Thương lập tức xoay người, làm ra một phen cảnh giới tư thái. Nơi này mặc dù không có cơ quan cạm bẫy, nhưng lại là có quái vật trông coi phòng ngự, đúng giờ dọn dẹp bất luận cái gì khả nghi sinh vật.

Mười giây đồng hồ không đến sự tình, tiếng gào thét càng ngày càng gần, chỉ chốc lát sau, liền có ba đạo thân ảnh màu đen xuất hiện trước mặt Tả Kình Thương, đó là ba con kỳ quái dã thú, sở dĩ nói bọn họ kỳ quái, bởi vì bọn họ cũng không phải là thân thể máu thịt, mà là từng đoàn từng đoàn giống như rơm rạ, dây thừng đồng dạng đay rối tụ cùng một chỗ, tạo thành giống như sư tử, lão hổ đồng dạng hình tượng.

Tả Kình Thương biết, đây là dùng linh năng khu động quái vật, nếu như là trước đó mà nói, hắn đối phó còn muốn tốn khá nhiều công sức, thậm chí có bị thương khả năng, nhưng hiện tại nha. . .

Chỉ thấy thân thể hắn loé lên một cái, theo lấy Ảnh Vực Không Thiểm phát động, đã phù quang lược ảnh đồng dạng xuất hiện ở ba con quái vật sau lưng, cái này một cái Ảnh Vực Không Thiểm, bất luận là tốc độ, vị trí, khoảng cách đều đã xa xa vượt qua Tả Kình Thương quá khứ tiêu chuẩn, thậm chí hắn đi tới ba con quái vật sau lưng thì, đối phương đều không có phát hiện sự tồn tại của hắn.

Hiển nhiên đoạn thời gian này, Tả Kình Thương không chỉ là võ công tiến nhanh, đối với đạo thuật lĩnh ngộ cũng càng sâu sắc.

Tiếp lấy thân thể hắn khẽ động tầm đó, toàn thân trên dưới trong cơ thể dâng lên ào ào tiếng nước chảy chi thanh, âm thanh kia phóng đãng không gì sánh được, liền như là là hồ nước giang hà quay cuồng mà tới, lại giống như là biển cả ngược lại nghiêng, sóng thần càn quét mà đến đồng dạng.

Đây chính là Prometheus căn cứ Tả Kình Thương tâm tính, thể trạng lựa chọn truyền cho hắn ba chiêu võ công trong một chiêu, Thiên Hà Đảo Khuynh. Chiêu này tên đạt được là quá khứ Thiên Hà chi Thần chọc thủng lỗ thủng, cho người ở giữa hạ xuống thiên hà, hình thành biển cả điển cố.

Nhưng trong hiện thực tự nhiên không có khả năng nhìn thấy loại cảnh tượng này, cho nên Tả Kình Thương là ở trong cảnh trong mơ vô số lần quan sát sóng thần lĩnh ngộ ý cảnh.

Mấy ngàn mét mấy chục ngàn mét sóng thần, đó là cỡ nào bàng bạc, cỡ nào kinh người vĩ lực, mà đắm chìm ở ý cảnh như thế này bên trong, vận chuyển toàn thân trên dưới máu, dùng huyết mạch lưu động lao nhanh chi lực phối hợp lực lượng cơ bắp tới xuất chưởng, lại sẽ kích phát ra thế nào lực lượng?

Trước không nói loại uy lực này, phổ thông Nhân Tướng võ giả chỉ là nghĩ muốn dựa vào máu lao nhanh lực lượng tới xuất chưởng, chỉ sợ chiêu còn không có ra, toàn bộ người bản thân liền mạch máu bạo liệt chết đi.

Nhưng Tả Kình Thương dựa vào cường đại thể lực, lực khống chế cùng vô số lần tử vong kinh nghiệm, nhưng cố học xong chiêu này, càng thể hiện ra một cổ cuồng bạo tới cực điểm lực lượng.

Biển máu cuồn cuộn tầm đó, trong cơ thể hắn mỗi một tia máu đều lưu động lên tới, ở gân cốt huyết mạch của hắn bên trong lao nhanh lên tới. Phải biết cơ thể người mạch máu liên tiếp lên tới, chừng một trăm ngàn kilomet, có thể nhiễu Trái Đất hai vòng, diện tích bề mặt cũng có 0.5 hecta.

Hiện tại Tả Kình Thương kích phát ra trong này máu lưu động như giang hà lao nhanh lực lượng, mặc dù rất nhiều mao mạch mạch máu bộ phận bởi vì lực khống chế không đủ, còn không cách nào mượn lực, nhưng cho dù là phát huy ra chiêu này ba thành lực lượng, hắn một chưởng này cũng có thể nói là khủng bố đến cực điểm, hầu như bộc phát ra hắn từ trước đến nay không bạo phát ra chưởng lực.

Thiên Hà Đảo Khuynh ý cảnh, biển máu lao nhanh lực lượng.

Liền nhìn đến bàn tay hắn đẩy đưa tầm đó, mắt thường có thể thấy gợn sóng xuất hiện, đó là không khí bị cưỡng ép đè ép, chấn bạo cảnh tượng, mà ở trước mặt của hắn, sư tử hình dạng quái vật còn không có đụng chạm bàn tay của hắn, liền trực tiếp bị không khí đè ép sóng xung kích đánh ra một cái to lớn lõm, thân thể nhịn không được bị thổi lấy bay ngược về đằng sau.

Nhưng không đợi hắn chân chính bay ra ngoài, Tả Kình Thương bàn tay đã nhẹ nhàng vuốt ve ở bàn tay của hắn, sau đó sư tử hình dạng quái vật liền như là trong cơ thể bị đốt cháy một cái bom, toàn bộ thân thể một tiếng oanh hoàn toàn nổ tung, vỡ vụn thành vô số sợi tơ cùng khối vụn rơi xuống đất.

Những thứ này tạo thành sư tử thân thể sợi tơ rơi xuống đất sau đó, như cũ ở giãy dụa co rút, biểu thị ra cường đại sinh mệnh lực, trên thực tế nếu như cho bọn họ một đoạn thời gian phục hồi mà nói, những sợi tơ này sẽ lại lần nữa tổ hợp, lại lần nữa biến về sư tử quái vật. Đây chính là loại quái vật này chỗ đáng sợ.

Bất quá Tả Kình Thương một chưởng này Thiên Hà Đảo Khuynh, chí ít trong vòng mấy tiếng, quái vật này là khôi phục không được.

Hầu như ở Tả Kình Thương một chưởng oanh bạo sư tử quái vật trong nháy mắt, mặt khác một sói một hổ hai con quái vật cũng đồng thời phản ứng lại, chỉ thấy bọn họ run rẩy thân thể, trên người vô số sợi tơ nhao nhao tản ra, giống như thiên võng đồng dạng hướng lấy Tả Kình Thương chiếu đi.

Đối mặt loại tình huống này, Tả Kình Thương cười lạnh một tiếng, chỉ thấy hắn toàn thân trên dưới trong lỗ chân lông toàn bộ toát ra từng tia ánh sáng, tiếp một khắc liền như là một con gai nhím đồng dạng, một nháy mắt phóng xuất ra trên trăm đạo kiếm ánh sáng, mỗi một đạo kiếm ánh sáng đều giống như sợi tơ đồng dạng tinh tế, tương đương đem một kiếm phân thành vô số kiếm.

Đây là Prometheus vì để cho Tả Kình Thương đối phương loại quái vật này, chuyên môn khiến hắn luyện tập chiêu thức, liền nhìn đến 0.5 giây thời gian đều không có cái kia một sói một hổ hai con quái vật cũng đã bị cắt thành vô số mảnh vụn.

Mà Tả Kình Thương trong cơ thể linh năng cũng tiến vào thấp nhất, chỉ sợ hành động kế tiếp đều không thể sử dụng Thần Quang Kiếm.

Nơi xa tựa hồ lại có tiếng gầm vang lên, Tả Kình Thương cực nhanh hướng lấy lò động lực chạy đi, mấy phút đồng hồ sau, một tòa như là trái tim đồng dạng không ngừng nhảy lên, chừng cao hơn mười mét to lớn khối thịt, ở vô số kim loại trang bị bao khỏa phía dưới, xuất hiện ở Tả Kình Thương trước mặt.

Đây thật là di tích nguồn động lực một trong, dùng các loại cổ thú khí quan cùng Mệnh Tùng hợp lại sinh vật lò động lực.

Phía sau tiếng gầm tựa hồ càng ngày càng gần, Tả Kình Thương cực nhanh tiếp cận lò động lực. Giơ tay chém xuống tầm đó, từng tầng cắt mở lò động lực lớp sừng, động tác này hắn cũng không biết lặp lại bao nhiêu lần, mười phút ngắn ngủi trái phải, hắn liền cắt xuống bảy cái Mệnh Tùng, từng cái cất giữ ở áo khoác bên trong ống nghiệm bên trong.

Đến nỗi lò động lực cái khác Mệnh Tùng, hắn lại là không có thời gian quản.

Cho rằng bên trong cái này bảy cái Mệnh Tùng ghép lại với nhau, vừa vặn có thể Quỷ Nhãn Hoàng Tuyền Thiên trong cơ sở nhất lò linh năng, vì hắn chuyển đổi năng lực, trữ linh năng phát huy tác dụng. Nhưng hắn tự nhiên không có khả năng ở dưới loại tình huống này cấy ghép Mệnh Tùng, cho nên tới tay bảy cái Mệnh Tùng sau, cả người hắn trực tiếp một cái nhảy, nhảy vào bên cạnh đường ống bên trong..