Chương 276: Thoát đi

Chương 276: Thoát đi

Liền ở Tả Kình Thương nhảy vào đường ống sau đó không lâu, một chuỗi không khí hô khiếu chi thanh, nương theo lấy mãnh thú cuồng hống lao đến, chỉ thấy một đầu do vô số quái vật, sợi tơ tổ hợp lại với nhau, tựa như là Bát Kỳ rắn lớn, cửu đầu quái đồng dạng to lớn quái vật xuất hiện ở buồng động lực bên trong.

Khi nhìn đến toàn bộ buồng động lực không có vật gì, to lớn lò động lực lên tràn đầy máu tươi, cơ bản đã dừng lại vận hành thì, hắn điên cuồng rống to, khủng bố sóng âm trực tiếp chấn động cả gian buồng động lực đều điên cuồng lay động.

Mà Tả Kình Thương lại đã sớm thuận theo rác rưởi bài tiết miệng cắt ra ngoài. Bởi vì cái này lò động lực ngừng vận chuyển, cũng khiến cho bài tiết miệng tạm thời dừng lại công năng phòng ngự, cái này khiến Tả Kình Thương có thể dựa vào man lực một đường mở ra rất nhiều nguyên bản căn bản mở không ra sắt thép miệng cống.

Bất quá tối đa một phút thời gian, một cái khác hệ thống động lực liền sẽ tiếp quản nơi này, cho nên Tả Kình Thương nhất định phải nắm chắc thời gian rời khỏi.

Nhưng liền ở Tả Kình Thương rất nhanh di động, toàn bộ người mang theo vô số quang ảnh biến hóa bay lượn thời điểm. Bốn đạo tượng đá đột nhiên xuất hiện ở Tả Kình Thương trước mặt.

Vốn là Tả Kình Thương còn nghĩ muốn trực tiếp đi vòng qua, nhưng cái kia bốn đạo tượng đá mặt ngoài hòn đá trong khoảnh khắc rơi xuống, liền giống như từng tầng vôi rơi xuống đồng dạng, trong khoảnh khắc lộ ra bọn họ da, đó là toàn thân vàng ròng bộ dáng bốn cá nhân thể. Bọn họ vừa mới chấn vỡ trên người thạch tầng, trong miệng liền hô lên âm hưởng to lớn.

Rống! Rống! Rống! Rống!

Bốn đạo rống to sóng âm, hoàn mỹ chồng chất cùng một chỗ, giống như một đạo sóng xung kích đồng dạng, dùng vận tốc âm thanh cuốn về phía Tả Kình Thương, khiến người sau không thể không dừng lại một chút.

'Kim Quang Hống. . .' Tả Kình Thương âm thầm nhíu mày, đây là hắn ở trong giấc mộng chán ghét nhất đụng đến quái vật một trong. Trên thực tế hắn tình nguyện gặp đến vô số cơ quan cạm bẫy cũng tốt hơn quái vật, rốt cuộc cơ quan cạm bẫy chỉ cần học thuộc lòng, không kích khởi bọn họ liền có thể, những quái vật kia lại là không quan tâm, sẽ tùy thời tùy chỗ công kích thậm chí truy kích ngươi.

Mà trước mắt Kim Quang Hống, liền là Amalican dùng trước người liền là võ đạo cao thủ người thi hài, dựa vào vàng ròng rèn đúc, nội bộ dùng điện năng khu động, sau đó lại đưa đến rất nhiều bộ lạc nguyên thủy bên trong, để cho bọn họ đem nó cho rằng Thần Ma tới cúng bái, ngưng tụ tâm thần chi lực.

Bọn họ chẳng những có thể sử dụng trước người tâm cảnh, thậm chí thể lực cũng vượt qua cơ thể người đỉnh phong. Nếu như là trước đó Tả Kình Thương, đối phó một cái liền đầy đủ nguy hiểm, bốn cái cùng một chỗ lên hắn hẳn phải chết không nghi ngờ.

Liền nhìn đến Tả Kình Thương ngừng lại một chút trong nháy mắt, bốn con Kim Quang Hống oanh một thoáng cùng lao đến. Nhanh nhất một con bị ấn lên một con đầu hổ, trong khi xuất thủ toàn thân tản mát ra từng tia dòng điện, Tả Kình Thương chỉ có một phút thời gian, vô tâm cùng bọn họ giao thủ, một cái Ảnh Vực Không Thiểm liền vòng qua thân thể của hắn.

Nhưng là hắn mới vừa từ bóng trong thoáng hiện ra tới, lại là một quyền, một chân, một chưởng đồng thời mang lấy tiếng gió bén nhọn, lực lượng mãnh liệt, thúc phồng lên đủ để đem một khối sắt thép đều đánh nứt lực lượng công kích về phía Tả Kình Thương.

Thương thương thương! Liên tiếp ba vang, Tả Kình Thương trong tay gai xương ở ba con Kim Quang Hống trên người lưu lại một đạo bạch ấn, toàn bộ người đã bị bức trở về, ngón tay của hắn thậm chí đều cảm giác được tê dại một hồi, gai xương lên cũng xuất hiện vết rạn.

"Hừ hừ, các ngươi nghĩ muốn đánh đúng không?"

Kim Quang Hống tự nhiên không có khả năng nói chuyện, trả lời hắn chỉ là điên cuồng gầm rú.

"Mười giây đồng hồ giải quyết các ngươi." Nói chuyện đồng thời, Tả Kình Thương cởi xuống bản thân áo khoác màu đen, sau đó liền nhìn đến thân thể của hắn không ngừng biến lớn, cơ bắp giống như thổi hơi đồng dạng phồng lớn lên tới, toàn bộ người trong nháy mắt từ một mét tám biến thành hai mét bảy.

Một cổ vô biên bá đạo, lực lượng, dương cương cùng cuồng bạo từ Tả Kình Thương trên người trào ra.

Tiếp một khắc, năm thân ảnh đã lại lần nữa va chạm ở cùng một chỗ, một tiếng kinh thiên động địa nổ mạnh bạo ra tới, toàn bộ di tích tựa hồ đều tùy theo chấn động một tia.

. . .

Hơn mười phút sau, nguyên bản hố trời hành lang, gương chỗ tại dưới bệ đá, nguyên bản bình tĩnh mặt nước đột nhiên biến đến sóng cả cuộn trào mãnh liệt lên tới, sóng cả vỗ đánh tầm đó, tựa hồ hình thành một cái vòng xoáy.

Đây là bởi vì ở dưới bệ đá một bên trong nước vách đá bên trong, một vách tường đột nhiên xoay chuyển mở ra, một con to lớn thân ảnh màu đen từ trong một tiếng oanh xông ra.

Mấy giây sau, vòng xoáy bên trong, một con to lớn giống như người khổng lồ đồng dạng bàn tay đột nhiên duỗi ra, bắt tại bệ đá biên giới, sau đó một đạo thân ảnh màu hoàng kim cũng bị vung lên.

Đó là một con toàn thân trên dưới bị đánh ra trên trăm cái lõm, tứ chi bị tươi sống bẻ gãy, hầu như thành một đám bùn nhão Kim Quang Hống.

Mà ném ra con này Kim Quang Hống Tả Kình Thương, bàn tay hơi hơi kéo một cái, toàn bộ người 2.7 mét hơn cao thân ảnh to lớn, lập tức từ dưới mặt nước bay ra, sau đó một tiếng phanh rơi vào trên bệ đá. Liền nhìn đến hắn toàn thân trần trụi, trong miệng còn ngậm lấy bản thân áo khoác.

Rốt cuộc hắn một cái tay nắm lấy Kim Quang Hống, một cái tay leo lên, áo khoác cùng đồ vật bên trong chỉ có thể ngậm lên miệng.

Tiếp lấy liền nhìn đến hắn toàn thân trên dưới cơ bắp giống như gợn sóng đồng dạng phát ra một trận chấn động, trên người hắn tất cả giọt nước đều trực tiếp bị bắn đi ra.

Sau đó Tả Kình Thương từng bước hướng đi chính giữa bệ đá gương, toàn bộ người cũng ở từng bước một tầm đó không ngừng co lại, thu nhỏ, sau cùng lại lần nữa biến về một mét tám bình thường hình thể, cũng sẽ trong miệng ngậm lấy áo khoác để xuống mặc lên tới.

Sau đó hắn nhìn hướng trong gương một mảnh hư vô một quyền đậpqua, vô hình tâm thần chi lực theo lấy Tả Kình Thương một quyền này oanh ra, giống như một trận Siberia băng phong bạo đồng dạng, thổi quét ở trên gương.

Tâm tượng không - thời gian bên trong, Prometheus hơi nhếch khóe môi lên lên, thành sao?

Tấm gương kia nguyên lai liền là di tích chân chính lối vào, chỉ có thông qua nơi đó tiến vào không gian tâm tượng, lại tiến vào di tích mới là con đường chính xác.

Bất quá Tả Kình Thương một quyền này, lập tức đem di tích cơ chế phòng ngự hấp dẫn qua tới, Prometheus thì nắm chắc thời gian nghĩ biện pháp phóng thích Lý Tầm Nhất mấy người.

Mà ở trong quá trình này, Tả Kình Thương thì muốn lại một lần nữa tiến vào tâm tượng không - thời gian, thu đến vô cùng khảo nghiệm cùng công kích.

Hầu như ở ngắn ngủi một giây đồng hồ bên trong, Lý Tầm Nhất mấy người bốn đạo thân ảnh xuất hiện ở trên bệ đá, mà Tả Kình Thương thân ảnh đầu tiên là biến mất, tiếp lấy lại lần nữa xuất hiện, nhưng cái này ở trong mắt người ngoài ngắn ngủi một giây đồng hồ cũng không biết thời gian, cũng không biết hắn rốt cuộc trải qua cái gì, sắc mặt tái nhợt, bên trong hai mắt tất cả đều là tơ máu.

Lý Tầm Nhất sắc mặt cũng rất không dễ nhìn: "Rốt cuộc chuyện gì xảy ra?"

Tả Kình Thương lắc đầu một cái: "Không có thời gian nói nhiều, đi nhanh." Nói lấy, hắn liền đầu tiên nắm lên giống như ngốc đồng dạng A Hổ, trừ ngoài ra lại đem áo khoác bên trong thanh kia thủy ngân dường như kiếm dài ném cho Lý Tầm Nhất.

"Đây là cho ngươi."

Cũng không đợi Lý Tầm Nhất trả lời, hắn có đem suy yếu hầu như nói không ra lời Thẩm An An, Thanh Nguyệt Khâu toàn bộ bắt tới. Lại hướng đi Kim Quang Hống vị trí.

Hơn mười giây sau, liền nhìn đến một đạo kiếm quang từ hố trời bên trong xông ra, mà Tả Kình Thương thì là một cái tay khiêng lấy Kim Quang Hống cùng A Hổ, một cái tay ôm lấy Thanh Nguyệt Khâu cùng Thẩm An An, cùng từ hố trời bên trong chạy ra.

Liền ở bọn họ ra tới trong nháy mắt, chấn động dữ dội từ sâu trong lòng đất truyền ra..