Chương 277: Nghỉ ngơi

Chương 277: Nghỉ ngơi

Theo lấy hố đất dưới mặt đất điên cuồng chấn động, bốn phía nhánh cây cũng đi theo co rút lên tới, liền giống như tất cả hoa cỏ cây cối toàn bộ sống lại đồng dạng.

Liền ở Lý Tầm Nhất, A Hổ mấy người ánh mắt khiếp sợ bên trong, nương theo lấy một trận gió nhẹ càn quét mà qua, tất cả hoa cỏ cây cối trong nháy mắt biến đến khô vàng, điêu tàn, giống như là thời gian bị tăng nhanh vô số lần đồng dạng.

Hơn nữa khô vàng điêu tàn chỉ là bắt đầu, theo lấy vô số nhánh cây, lá cây, đóa hoa rơi xuống đất, bọn họ toàn bộ dần dần hóa thành tro tàn, ở từng đợt trong gió nhẹ, bị quét sạch sành sanh.

Trước trước sau sau bất quá là vài phút thời gian, nương theo lấy mặt đất điên cuồng chấn động, toàn bộ Quỷ Khốc cốc hải dương màu xanh lục liền biến mất không thấy, hết thảy đều để lộ ra vô cùng quỷ dị cùng thần bí.

Lý Tầm Nhất sợ hãi thán phục nói: "Rốt cuộc là chuyện gì xảy ra? Đúng rồi. . ." Hắn đột nhiên quay đầu tới hỏi: "Các ngươi ở di tích bên trong gặp phải cái gì?"

Khi Lý Tầm Nhất hỏi đến cái vấn đề này thì, Thanh Nguyệt Khâu cùng Thẩm An An đều là sắc mặt biến đổi, tựa hồ vạn phần không muốn đề cập trong di tích gặp phải chuyện gì.

Tả Kình Thương thì nói: "Ta bị truyền tống đến trong cổ mộ, gặp phải một ít cơ quan cùng quái vật, cuối cùng là dựa vào một ít đồ ăn linh năng còn sống. Bất quá nơi đây không thích hợp ở lâu, chúng ta vẫn là trước tiên rời đi lại nói."

Thế là một đoàn người hoặc là nói là Tả Kình Thương cùng Lý Tầm Nhất cùng gấp rút lên đường, đại khái hoa hơn mười phút sau liền đi tới thấp nhất biên giới.

Trên đoạn đường này bọn họ liền nhìn đến những nơi đi qua, tất cả rừng cây đều đã biến mất không thấy, chỉ lưu lại một tầng thật dầy tro tàn, cùng vô số lưu tại thấp nhất cao cao to to cột đá.

Chỉ có Tả Kình Thương mới biết được, cây này thân gỗ thân liền là phòng ngự bình chướng, một khi khởi động mà nói sẽ trực tiếp phát động công kích, hắn vừa bắt đầu ở trong Quỷ Cốc cảm thấy không thích hợp, liền là bởi vì những cây cối này.

Bất quá trước tiên ở di tích nguồn động lực bị Tả Kình Thương hủy đi một cái, vì bảo trì năng lượng cung ứng ổn định, cho nên trước đó xuất phát những cây cối này cũng trực tiếp bị từ bỏ.

Đến địa phương sau đó, Tả Kình Thương mấy người liền có thể nhìn đến, trước đó bọn họ lưu xuống dây thừng lại là vẫn còn, mà lần này bao quát A Hổ, Thanh Nguyệt Khâu mấy người lại là không có cách nào leo đi lên, chỉ có thể khiến trong bốn người duy nhất còn lưu giữ lại dư lực Lý Tầm Nhất đem bọn họ từng cái dùng phi kiếm đưa lên.

Tả Kình Thương nhìn lấy tự do khống chế phi kiếm Lý Tầm Nhất, trong lòng âm thầm phán đoán đến: "Bọn họ cũng hẳn là bị đưa vào tâm tướng không - thời gian bên trong cảnh trong mơ, gặp phải trong lòng bản thân sơ hở công kích. Chẳng qua trước mắt nhìn lên, A Hổ tâm linh sơ hở quá lớn, ngược lại là Lý Tầm Nhất ra tới sau đó, còn có thể duy trì hành động."

Thế là mấy người đi lên sau đó, Tả Kình Thương lúc này mới khiêng lấy Kim Quang Hống trực tiếp bò lên. Liền nhìn đến hắn năm ngón tay cùng nhau mở ra, dùng lực một trảo, liền như là một đôi thiết trảo đồng dạng, năm ngón tay cùng cắm vào vách đá bên trong.

Dùng thể lực của hắn bây giờ, mặc dù cơ thể cường độ vẫn là như cũ, nhưng lượng lên đề cao thật lớn, đặc biệt là sợi cơ bắp lượng lớn kiềm chế, toàn bộ người giống như là do siêu cấp cao su làm đồng dạng, liền xem như mấy chục tấn container đụng tới, đoán chừng cũng liền là khiến hắn hơi hơi biến hình mà thôi.

Chỉ thấy hắn một người một cái tay, không ngừng móc bắt tại vách đá phía trên, dưới chân bạo lực nhảy, toàn bộ người liền như là một con viên hầu đồng dạng, nhanh chóng hướng lấy đỉnh núi leo lên mà đi, ngắn ngủi nửa phút đồng hồ không đến thời gian, liền đã leo lên đỉnh núi.

Nhìn đến Tả Kình Thương biểu hiện ra đến tốc độ cùng lực lượng, Lý Tầm Nhất nháy nháy mắt hỏi: "Ngươi thật giống như. . . Biến đến so trước kia càng mạnh."

Tả Kình Thương tùy ý nói: "Đích xác ở di tích bên trong tìm đến một ít đồ ăn linh năng cùng bí tịch võ công, sơ sơ tăng cường một ít thể lực."

Di tích bên trong gặp đến kỳ ngộ, cái này ở cái thế giới này mặc dù không thường thấy, nhưng cũng là thường xuyên có thể nghe đến sự tình, Lý Tầm Nhất không để bụng, gật đầu nói: "Không thể ở đuổi đường, nhất định phải để cho bọn họ mấy cái nghỉ ngơi một chút."

Tả Kình Thương nhìn lấy nằm xuống đất Thẩm An An, Thanh Nguyệt Khâu mấy người, cũng gật đầu một cái, mặc dù có Prometheus hỗ trợ, nhưng cũng không biết bọn họ ở trong giấc mộng rốt cuộc ngốc bao lâu, trải qua cái dạng gì khảo nghiệm, nhưng là từ trạng thái tinh thần cùng thân thể trạng thái tới xem, bọn họ đích xác đều đạt đến cực hạn, không nghỉ ngơi một thoáng mà nói quá mức nguy hiểm.

Thứ hai nơi này đã xem như là Quỷ cốc bên ngoài, di tích lực ảnh hưởng hữu hạn, đối phó người bình thường vẫn được, hẳn là còn đối phó không được bọn họ.

Nghĩ đến nơi này, Tả Kình Thương gật đầu một cái: "Tốt a, chúng ta nghỉ ngơi một giờ đồng hồ, có vấn đề gì cũng chờ nghỉ ngơi tốt lại nói."

Thế là mấy người toàn bộ nằm vật xuống ở trên mặt đất, hoặc là trực tiếp ngủ thiếp đi, hoặc là giống như Lý Tầm Nhất đồng dạng ngồi xếp bằng bắt đầu minh tưởng.

Chỉ có Tả Kình Thương đứng tại nguyên chỗ cũng không có nghỉ ngơi, bởi vì hắn căn bản không cần nghỉ ngơi.

Trọn vẹn hơn nửa giờ về sau, Thẩm An An mới thở ra một hơi, mặc dù hắn vẫn là muốn hảo hảo tu dưỡng, bất quá chí ít hiện tại xem như là khôi phục một điểm, liền lập tức không kịp chờ đợi hỏi: "Cái kia màu vàng đồ vật là cái gì?"

"Là ta ở di tích bên trong bắt được đồ vật, tựa như là Amalican người làm ra tới cương thi, ta cảm thấy ngươi khả năng hữu dụng, liền cho ngươi mang ra tới." Tả Kình Thương lạnh nhạt nói, trong lòng thì nghĩ đến: 'Đây cũng là cảm ơn các ngươi hỗ trợ.'

Nghe được lời này, Thẩm An An mặc dù đầy mặt mệt nhọc, trong mắt lại là tinh quang đại mạo: "Thật, vậy mà là Amalican cương thi con rối!"

"Không tệ." Tả Kình Thương nói: "Bất quá vật này ngươi nghĩ muốn mà nói, Ác Thệ giới liền không thể muốn."

Tả Kình Thương một câu nói, lập tức đem Thẩm An An kéo vào kịch liệt mâu thuẫn bên trong. Bên cạnh Lý Tầm Nhất cũng lấy ra trước đó Tả Kình Thương cho hắn kiếm dài nói: "Đây là cho ta?"

"Dù sao ta cũng không cần đến, thuận tay liền mang ra."

"Thanh kiếm này. . . Hẳn là Thanh U phái phi kiếm, ta đích xác cần vật này, đã ngươi đưa ta, ta cũng không khách khí. Bất quá trở về sau đó tiền cũng không cần cho ta, sau đó ngươi nếu là có chuyện gì, cũng tùy thời có thể đến tìm ta."

. . .

Liền ở Tả Kình Thương mấy người thoát đi di tích thời điểm, nơi xa Cách Tang tộc trong thôn trại, hơn năm trăm tên bản địa chiến sĩ cảm giác được mặt đất chấn động, lập tức toàn bộ từ trong thôn trại xông ra.

Một tên ở trần, tô lấy vô số thứ thân, mang lấy răng thú dây chuyền bản địa tướng quân đi giữa, liền nhìn đến miệng hắn mở ra, mỗi cái răng đều là bị cẩn thận mài giũa qua tam giác răng nanh, như là một đầu dã thú đồng dạng.

Càng khiến người kinh dị chính là, trên tay của hắn còn nắm lấy nửa cái nướng chín bàn tay, miệng há ra, liền từ trên bàn tay cắn xuống một ngụm thịt tới.

"Cách Tang tộc những thứ này ngu ngốc, kia nơi nào là cái gì Thần Linh nổi giận, căn bản chính là di tích cổ đại bị kích khởi."

Ở phía sau hắn, duy nhất còn sống sót thương đội Ngô lão đầu nhìn đến một màn này, đã sợ đến cứt đái tận chảy, khóc không thành tiếng. Vài ngày trước những thứ này bản địa binh sĩ bị Đỗ Thiên Vũ nổ lớn hấp dẫn qua tới sau đó, nhìn thấy Cách Tang tộc trong thôn trại bọn họ liền trực tiếp cầm tù bọn họ.

Hiện tại trừ hắn bên ngoài, những người khác đều đã chết cái sạch sẽ.

Cái kia bản địa tướng quân nhìn đến Ngô lão đầu dọa đến cứt đái cùng lưu, trong miệng mắng một tiếng, nói: "Vô dụng Đại Tề khỉ, trong máu của các ngươi trừ ích kỷ, bẩn thỉu, nhát gan liền không có những vật khác sao?"

Tiếp lấy hắn hỏi hướng bên cạnh phó quan nói: "Sách Hầu còn chưa có trở lại a?" Nhìn đến phó quan lắc đầu, hắn một tay đem trong tay ăn đến một nửa bàn tay ném đi, vặn vẹo một thoáng cổ, thân thể phát ra từng đợt lốp bốp âm thanh, như là từng đợt sấm rền ở bên trong thân thể của hắn vang lên.

Đặc biệt là trên lưng hắn một bộ dữ tợn, hung hoành quỷ thần hình xăm, theo lấy hắn cơ bắp vặn vẹo, tản mát ra một cổ khí tức của tà ác.

"Mặc kệ, nhất định là những cái kia trộm mộ kích khởi cơ quan, chúng ta đi qua nhìn một chút. Đem bọn họ toàn bộ giết chết, lại thu được di tích bên trong bảo vật.".