Chương 278: Dũng sĩ đồ đằng

Chương 278: Dũng sĩ đồ đằng

Liền ở bản địa quân đội dám hướng Quỷ Khốc cốc phương hướng thời điểm, Tả Kình Thương mấy người lại như cũ ở nghỉ ngơi bên trong.

Mà liền ở bọn họ nghỉ ngơi đoạn thời gian này, cũng phát hiện Quỷ Khốc cốc ngoại vi thảm thực vật cũng bắt đầu khô héo, Tả Kình Thương biết đó là bởi vì ngoài sơn cốc những cây cối kia thảm thực vật cũng tất cả đều là từ trong di tích kéo dài ra tới.

Bất quá như vậy cũng khiến bọn họ lữ trình kế tiếp sẽ mau hơn rất nhiều, đoán chừng chỉ cần không đầy nửa giờ thời gian liền có thể trước quay về Cách Tang tộc thôn trại.

Bên kia Lý Tầm Nhất còn ở quan sát lấy trong tay tới từ Thanh U kiếm phái một vị nào đó đệ tử phi kiếm. Thẩm An An lại là cắn răng nói: "Tính toán một chút, Ác Thệ giới cho ngươi. Bất quá cái này màu vàng cương thi ta nhưng mang không nổi, ngươi đến lúc đó phải nghĩ biện pháp trước giúp ta cùng Hồng Khôi cùng một chỗ chở về Hải Kinh."

"Đây là tự nhiên."

Thẩm An An sau cùng lại sâu sắc quan sát một thoáng trong tay Ác Thệ chiếc nhẫn, trong mắt lộ ra không thôi thần sắc. Nhưng là chuyện này đối với nàng đến nói chỉ là một kiện pháp bảo cường đại, mà cái kia Amalican Kim Quang Hống lại là có thể trợ giúp nàng ở luyện thi chi đạo lên tiến thêm một bước.

Sau cùng, nàng chỉ có thể một mặt bất đắc dĩ cởi xuống trong tay chiếc nhẫn, nghĩ muốn ném cho Tả Kình Thương, lại do dự mà nói: "Không bằng lại cho ta mang mấy ngày, dù sao ta cũng tế luyện tốt, trên đường đụng đến phiền toái, còn có thể dùng cái này chiến đấu nha."

Tả Kình Thương tùy ý nói: "Tùy ngươi, bất quá viên này Ác Thệ giới nếu như các ngươi đều không cần mà nói, vậy ta liền thu xuống. Đến Hải Kinh sau đó, ta sẽ lại một người chia ba trăm ngàn tiền cho các ngươi."

Ở trong miệng của hắn, tựa hồ viên này Nam Thánh môn Thập Giới một trong, ở trong mắt hắn cùng đá đều không có phân biệt đồng dạng. Trên thực tế hắn hiện tại đầy đầu đều là trong ngực cái kia bảy viên Mệnh Tùng, hận không thể lập tức đem bọn họ cấy ghép, tốt tạo thành Quỷ Nhãn Hoàng Tuyền Thiên lên lò linh năng, đề cao thật lớn thực lực của bản thân.

Bất quá nghĩ thì nghĩ, hắn đương nhiên không có khả năng lập tức liền làm như thế, chỉ có thể kiềm chế xuống bản thân tâm tư, đợi đến quay về đến Hải Kinh ngoài thành phòng thí nghiệm lại làm như vậy.

Nghĩ đến nơi này, hắn dứt khoát hướng đi A Hổ, muốn nhìn một chút đối phương thế nào.

Nhưng là từ vừa rồi bắt đầu, A Hổ tựa hồ tựa như là mất hồn đồng dạng, ở chúng nhân ngồi xuống thời điểm nghỉ ngơi, hắn cũng giống như một đứa ngốc đồng dạng ngồi ở tại chỗ không nhúc nhích.

Tả Kình Thương đi tới trước mặt hắn, dùng tay ở trước mặt của hắn quơ quơ, lại phát hiện mắt của đối phương động đều không động một thoáng. Nhìn đến một màn này Tả Kình Thương lông mày nhịn không được nhíu chặt.

Thẩm An An hô nói: "A Hổ, ngươi không phải là dọa sợ a, làm sao ra tới sau đó một câu nói cũng không có."

Bên cạnh Thanh Nguyệt Khâu nói: "Hắn giống như. . . Có điểm không đúng."

"Hắn chỉ sợ nhìn đến bản thân không nguyện ý nhìn thấy đồ vật." Tả Kình Thương lắc đầu một cái: "Loại này trên tâm linh vấn đề phiền toái nhất, chỉ có qua mấy ngày lại xem một chút, các ngươi biết nhà hắn ở nơi nào a?"

Từ một điểm này nhìn tới, A Hổ hiển nhiên là trong mấy người tâm linh sơ hở lớn nhất một cái. Bất quá cũng không thể nói liền là tâm linh của hắn tu vi yếu, cái này tất nhiên là cùng đối phương trải qua, quá khứ có quan hệ. Chỉ sợ A Hổ quá khứ, kinh lịch qua một ít phi thường bất hạnh sự tình.

Lý Tầm Nhất lắc đầu một cái biểu thị không biết, Thẩm An An tựa hồ nghĩ muốn nói cái gì đó, bất quá đúng lúc này, Tả Kình Thương lỗ tai đột nhiên chấn động một cái, sau đó đứng lên tới, nhìn hướng Cách Tang tộc phương hướng.

"Có người đến, rất nhiều người, cưỡi ngựa." Tả Kình Thương nói: "Người đến bất thiện, các ngươi ở nơi này nghỉ ngơi, ta đi giải quyết a."

Thẩm An An cùng Thanh Nguyệt Khâu cơ hồ là tinh bì lực tẫn, vừa mới hồi phục lại một ít. Lý Tầm Nhất nghĩ muốn hỗ trợ, lại bị Tả Kình Thương ngăn lại.

"Không có việc gì, rất nhanh liền kết thúc."

Một bên khác bản địa quân đội, hết thảy hơn năm trăm người, toàn bộ cưỡi ngựa, lao vụt ở một tầng thật dầy tro tàn bên trong.

Dẫn đầu bản địa tướng quân cưỡi ngựa cưỡi ở phía trước nhất, mắt thấy Quỷ Khốc cốc càng ngày càng gần thì, đột nhiên có một tên nam tử mặc áo bào đen chậm rãi đi tới, xuất hiện ở trước mặt bọn họ. Mà ở nam tử sau lưng hơn một trăm mét nơi, thì là mấy tên Đại Tề nam nữ.

Chỉ nghe hắn hét lớn một tiếng: "Quy củ cũ, nam giết sạch, nữ lưu lại!"

Hống hống hống hống! Phía sau hắn, những cái kia bản địa các binh sĩ lập tức phát ra hưng phấn tiếng gầm rú, liền giống như đàn sói đồng dạng hướng lấy Tả Kình Thương phương hướng xông đi qua, còn không có tiếp cận, cũng đã phân thành ba cỗ, chính giữa cổ kia xông hướng Tả Kình Thương, trái phải hai cổ thì là lách qua hắn, xông hướng phía sau hắn Lý Tầm Nhất mấy người.

Tả Kình Thương nhìn lấy hướng bản thân xông qua tới bản địa chiến sĩ, trong miệng cười lạnh liên tục, một đạo hàn quang liền ở sau đầu của hắn bốc lên mà tới, vô số bông tuyết, vụn băng liền ở trong khoảnh khắc tạo thành Băng Phách Đống Ma Tràng phù văn.

Vốn là Tả Kình Thương tâm thần chi lực, ở Nhân Tướng võ giả cũng liền là trung du vị trí, toàn dựa vào cường đại thể phách mới có thể có cường đại tâm thần chi lực. Nhưng là hiện tại tu luyện qua Thần Ma Kinh Biến Tả Kình Thương, nó thể lực tăng trưởng là quá khứ nhiều ít lần, đại não của hắn ở phong phú năng lượng cùng dinh dưỡng dưới kích thích, lại sẽ cho Tả Kình Thương cung cấp ra bao nhiêu tâm thần chi lực đâu?

Liền nhìn đến Tả Kình Thương toàn thân ánh sáng màu lam lóe lên, phương viên trong vòng trăm mét, liền như là biến thành một cái lĩnh vực của tử vong, tất cả kỵ sĩ một khi bước vào cái này Hàn Băng Địa Ngục, liền ở một giây đồng hồ bên trong đông thành băng thi thể, sau đó từ trên ngựa rơi xuống xuống.

"Nhân Tướng võ giả!"

"Là Đại Tề Nhân Tướng võ giả!"

"Không nên tới gần hắn!"

"Dùng cung tên! Dùng cung tên!"

Liền nhìn đến một mảnh rối loạn bên trong, kỵ binh phía trước nghĩ muốn dừng lại tới, kỵ binh phía sau lại không ngừng hướng phía trước đụng vào, mà ở trong quá trình này, một cỗ lại một cỗ băng thi thể nằm ở trên đất, trên mặt như cũ lưu lấy trước khi chết không gì sánh được vẻ mặt sợ hãi.

"Một đám phế vật!" Cái kia vốn là còn nhìn lấy kỵ sĩ xung phong bản địa tướng quân, nhìn đến một màn này liền là nhíu mày lại, miệng mở ra, lộ ra dã thú nổi giận đồng dạng biểu tình.

Liền nhìn đến hắn trực tiếp nhảy xuống ngựa, toàn bộ người giống như một chiếc xe tăng đồng dạng xông đi qua.

"Đều cút ngay cho ta!"

Chỉ thấy tên này bản địa tướng quân những nơi đi qua, những kỵ binh kia chẳng khác nào thuỷ triều bị hắn tách ra, liền xem như cao tốc va chạm ngựa, cũng bị hắn tiện tay một nhịp trực tiếp ngã xuống ra ngoài.

Mà dưới chân của hắn, hầu như mỗi một bước bước ra đều sẽ dẫm đến mặt đất chấn động, liền như là một đầu to lớn vô cùng cẩu hùng đồng dạng.

Nhưng cùng khiến người kinh ngạc chính là sau lưng của hắn hình xăm, tựa hồ là một con vặn vẹo, mập mạp lại cực kỳ cường hãn gấu ngựa, hiện tại tựa hồ đã sống lại, đang tản ra khí thế kinh người. Trong mắt mọi người tựa hồ cũng có thể nhìn đến một đầu gấu to hư ảnh ở sau lưng của hắn hiển hiện ra.

Thanh Nguyệt Khâu nhìn đến một màn này, khẽ cau mày: "Là dũng sĩ đồ đằng."

Lý Tầm Nhất đối với những thứ này bản địa chiến lực lại không quá rõ ràng, hỏi: "Cái gì là dũng sĩ đồ đằng?"

"Đại lục mới bản địa trí tuệ không cao, rất ít có Nhân Tướng võ giả. Bất quá bọn họ Luyện Khí đại thành sau đó, lại là có thể trở thành dũng sĩ đồ đằng."

Bên cạnh Thẩm An An nói: "Đó là những cái kia bản địa liên minh từ từng cái bộ lạc bên trong chọn lựa ra cường đại nhất dũng sĩ, cũng liền là Luyện Khí đại thành võ giả.

Sau đó ở trên người của bọn họ đâm lên một ít cổ thú vật tổ, cũng đạt được cổ thú máu còn có bí dược bôi lên, sau cùng chịu đến phù thuỷ liên tục một trăm ngày bí cầu khẩn kiện sau, lại thông qua mười hai loại thí luyện.

Loại nghi thức này sau đó, mười cái dũng sĩ bên trong chỉ sẽ sống sót một cái, nhưng sống sót cái kia, mỗi ngày tế luyện bản thân vật tổ, dần dà, liền có thể có vật tổ trung cổ thú uy nghiêm cùng lực lượng.

Có thể nói mỗi một cái dũng sĩ đồ đằng đều là những cái kia bộ lạc tinh nhuệ trong tinh nhuệ, mặc dù bọn họ không có tâm thần chi lực, nhưng thuần túy thể lực so đấu, bọn họ còn muốn ở Nhân Tướng võ giả phía trên."

Thanh Nguyệt Khâu thì có chút lo âu nói: "Cái này dũng sĩ đồ đằng vật tổ là Nộ Trảo Cự Hùng, loại này cổ thú sau khi trưởng thành, có thể một chưởng đem cương giáp chính diện đánh nát, A Tả trạng thái hiện tại cũng không biết thế nào.

Lý đại ca, làm phiền ngươi đi giúp một thoáng hắn a."

Trên chiến trường, liền nhìn đến cái kia dũng sĩ đồ đằng thị uy dường như từng bước bước ra xuống, thậm chí liền bọn họ nơi này cũng có thể cảm giác được hơi hơi chấn động.

Nhưng liền ở Lý Tầm Nhất gật đầu một cái, đang muốn phát huy ngự kiếm chi thuật thì, trên chiến trường cũng đã phát sinh biến hóa mới..