Chương 279: Đối chưởng

Chương 279: Đối chưởng

Liền ở Lý Tầm Nhất đám người nói chuyện công phu, tên kia dũng sĩ đồ đằng đã một đường đâm mở hơn mười tên kỵ binh, bước vào Tả Kình Thương Băng Phách Đống Ma Tràng bên trong.

Nhưng là đủ để đem người thường đông thành băng thi thể tâm cảnh, rơi vào tên này dũng sĩ đồ đằng trên người, lại chỉ là lạnh đến hắn run lập cập, sau đó ha ha cười như điên nói: "Đại Tề võ giả, đây chính là võ công của các ngươi a? Ta Sinbad sẽ khiến các ngươi biết, cái gì mới thật sự là lực lượng."

Hắn những lời này, lại là một ngụm lưu loát Đại Tề lời nói, hiển nhiên đại lục mới đám thổ dân ở đối kháng Đại Tề thời điểm, cũng đang không ngừng tiến hành học tập.

Cái kia tên là Sinbad dũng sĩ đồ đằng, vậy mà thật là dựa vào giống như gấu to đồng dạng tố chất thân thể, gánh trụ nhiệt độ thấp tổn thương, hiển nhiên dùng hắn thể trạng tới nói, phổ thông nhiệt độ thấp công kích tối đa cũng liền khiến hắn hắt cái xì hơi hoặc là cảm giác cái bốc lên mà thôi.

Mà ở nói ra câu nói này sau đó, Sinbad chợt một chưởng vỗ ở trên mặt đất, nương theo lấy một tiếng ầm vang nổ mạnh, toàn bộ mặt đất tựa hồ đều chấn động một cái, vô số đá vụn, bụi mù nương theo lấy một chưởng này phóng lên tận trời, Sinbad một chưởng này trực tiếp đập ra một cái hố nhỏ.

Bản thân hắn cũng ở một kích kinh người này sau đó, cực nhanh hướng lấy Tả Kình Thương xông đi qua.

Sinbad cái này hống một tiếng, một phách, một xông động tác, đã có một loại võ đạo vận chuyển chính xác, lại có một loại nguyên thủy thú tính. Liền giống như một con to lớn cẩu hùng đồng dạng, đầu tiên là gầm rú uy hiếp, tiếp lấy vỗ đánh kinh hãi, thông qua đại địa chấn động chấn động đối phương khí huyết, hạ bàn, lại dùng khí thế chấn nhiếp đối phương, sau đó lại toàn bộ người xông đi qua.

Cái này rất giống là trong rừng rậm gấu to săn, chỉ là rống một thoáng chụp một cái, liền có thể đem động vật dọa ngốc, sau đó ung dung một chưởng vỗ chết đối phương.

Sinbad hiển nhiên là được các loại ba mùi, dựa vào hắn cường tráng cơ bắp, khí thế kinh người, còn có Nộ Trảo Cự Hùng vật tổ lực lượng, lúc thường không biết có nhiều ít địch nhân là bị hắn như thế hống một tiếng, một nhịp sau cùng một chưởng liền trực tiếp giết chết.

Hiện tại hắn một đường đông đông đông xông tới, lại cũng nhìn đến Tả Kình Thương ngây ngốc đứng ở nơi đó, giống như bị dọa sợ đồng dạng.

'Hừ, các ngươi những thứ này Đại Tề võ giả, chỉ biết chơi làm cái gì tâm thần chi lực, khoa chân múa tay, lần này liền xem ta một chưởng đem ngươi vỗ thành thịt nát.'

Dũng sĩ đồ đằng hiển nhiên là đại lục mới bản địa lực lượng tinh nhuệ. Cái này cũng rất bình thường, một cái văn minh truyền thừa lâu dài, tự nhiên là sẽ có bản thân lực lượng cường đại, mà không có bản thân lực lượng cường đại, rất nhanh liền sẽ biến mất ở lịch sử bên trong.

Nếu như đại lục mới bản địa không có nắm giữ loại lực lượng này mà nói, chỉ sợ sớm ở vài thập niên trước, liền bị Đại Tề triệt để đánh bại tịnh thống trị, cũng không có hiện tại thuộc địa.

Liền nhìn đến Sinbad liên tục mấy cái chạy nước rút đi tới Tả Kình Thương trước mặt thì, Tả Kình Thương vẫn như cũ là không nhúc nhích đứng ở nơi đó, ngây ngốc nhìn lấy Sinbad, cũng không biết ở nghĩ cái gì.

Bất quá Sinbad lại là không quan tâm những chuyện đó, hướng thẳng đến Tả Kình Thương sau đầu một chưởng vỗ xuống, kịch liệt vang lên tiếng gió, như là đạn đạo cắt qua trên bầu trời âm thanh, lại giống như thì bom ở trong không khí nổ tung tiếng vang.

Một tiếng phanh nổ mạnh, Sinbad một chưởng này rắn rắn chắc chắc oanh tại Tả Kình Thương trên ngực, chăn nệm lớn bàn tay hầu như đem Tả Kình Thương toàn bộ ngực đều bao trùm.

Nhưng là một chưởng này bắn trúng, Sinbad trên mặt lại không có mảy may hưng phấn, mà là lộ ra vô cùng kinh ngạc, bởi vì liền ở một chưởng này phía dưới, hắn không có chút nào cảm giác được loại kia quen thuộc xương cốt vỡ tan, máu bắn tung toé cảm giác.

Hắn thu về bàn tay thời điểm, liền nhìn đến Tả Kình Thương như cũ hoàn hảo không chút tổn hại đứng ở nơi đó, chỉ bất quá ngực quần áo sơ sơ hơi hơi Nữu Nữu một thoáng, liền giống như bị người lôi kéo một thoáng.

"Làm sao có thể! Ta một chưởng này bổ xuống, liền xem như cầm lấy tinh cương đại thiết thuẫn ngăn cản, đều có thể liền người lẫn thuẫn một chưởng bổ chết, hắn làm sao có thể một chút sự tình đều không có!"

Trong giây lát này, Sinbad trên mặt hoàn toàn là không thể tin. Hắn tự nhiên sẽ không biết, dùng Tả Kình Thương hiện tại thân thể mật độ cùng cơ bắp số lượng, hoàn toàn liền là một khối siêu cấp cao su, thậm chí liền chính hắn dưới trạng thái này, đều rất khó dựa vào thuần túy đánh ngất tổn thương đến bản thân, càng đừng nói người khác.

Cảm nhận được Sinbad một chưởng này lực lượng, Tả Kình Thương lại là ở trong lòng bản thân phán đoán nói: "Một mét tám trạng thái lực phòng ngự, xem ra phổ thông đánh ngất đã triệt để không có hiệu quả, chỉ có dùng vũ khí sắc bén cắt chém mới được."

Tiếp lấy hắn liền nhìn đến đầy mặt không tin Sinbad, mang lấy một mặt hung hãn chi khí, đã chưởng thứ hai lại lần nữa đánh về phía lồng ngực của hắn, tựa hồ là không tin bản thân một chưởng vậy mà sẽ không có hiệu quả chút nào.

Nhìn đến Sinbad một chưởng này, Tả Kình Thương thân thể hơi chấn động một chút, liền ở đối phương một chưởng vỗ ra trong nháy mắt, đã phát động Diêm Ma Kim Thân, dựa vào hắn hiện tại kết cấu thân thể cùng thể lực, Diêm Ma Kim Thân quả thực là bị phát huy đến một loại cực hạn.

Liền nghe đến Sinbad cổ tay phát ra cùm cụp một tiếng, đã toàn bộ sưng phồng lên, hắn không thể tưởng tượng nổi nắm lấy bàn tay của bản thân, không thể tin được bản thân lại bị xuất chưởng lực phản chấn cho chấn thương, ý thức ở trong nháy mắt ở vào một loại không thể nào tiếp thu được trống không bên trong.

Mà Tả Kình Thương bên kia thử nghiệm xong xuôi Diêm Ma Kim Thân hiệu quả, cũng không có ý định lại lãng phí thời gian. Chỉ thấy trong cơ thể hắn máu lưu động, nương theo lấy từng trận sóng máu dậy sóng âm thanh, đã một chưởng vỗ hướng Sinbad.

Máu lực lượng, cơ bắp lực lượng, mang lấy Thiên Hà Đảo Khuynh ý cảnh, hóa thành một cổ kinh thiên động địa vĩ lực, xé rách không khí, đánh về phía Sinbad sau đầu.

"Ngươi cũng tới đón ta một chưởng a."

Nhìn đến cái này vô cùng đơn giản một chưởng vỗ tới, Sinbad đồng tử hầu như co rút lại thành một cái điểm nhỏ, bất luận là cái kia trong không khí từng đợt truyền tới sóng to gió lớn âm thanh, vẫn là mũi nơi truyền tới không khí bị rút khô, cổ kia hầu như cảm giác hít thở không thông, đều thuyết minh đối phương một chưởng này chỗ đáng sợ.

Tốt

Liền ở dưới tình huống như vậy, Sinbad trong miệng phát ra một tiếng cuồng hống, liền nhìn đến hắn bắp thịt cả người nhô lên, khí huyết dũng động, sau lưng gấu to khí thế tựa như biến thành thực chất, đang phát ra từng đợt phẫn nộ cuồng hống.

Mà hai tay của hắn đồng thời gồ lên toàn lực, cũng mặc kệ trên cổ tay tình trạng vết thương, đã dùng bắp thịt toàn thân đồng thời phát lực, mang lấy đủ để oanh sập một tòa cửa thành lực lượng, hướng lấy Tả Kình Thương đánh tới bàn tay hung hăng đánh tới.

Mặc dù Sinbad đã dùng hết toàn lực, gần như trong nháy mắt liền làm ra chính xác nhất một loại phương thức ứng đối, nhưng hắn lại tính sai một việc.

Hắn tuyệt đối! Tuyệt đối! Không nên cùng Tả Kình Thương quyết đấu chính diện.

Một tiếng oanh nổ mạnh, từng đạo sóng khí từ hai người va chạm địa phương bức xạ ra tới, hai cánh tay đồng thời đứt gãy, trong miệng ngược lại phun một ngụm máu tươi Sinbad đã bay ra ngoài, thân ở giữa không trung thời điểm, trái tim đã hoàn toàn vỡ tan, chết không thể lại chết.

"Ở trên thể lực vượt qua Nhân Tướng võ giả dũng sĩ đồ đằng, lại bị miểu sát đâu?"

"Vẫn là trước tiếp đối phương hai chưởng dưới tình huống."

Lý Tầm Nhất cùng Thanh Nguyệt Khâu, Thẩm An An từng người kinh dị liếc nhau một cái, không ai từng nghĩ tới kết quả này. Mà một bên kia năm trăm kỵ binh càng là sa vào trong một mảnh hỗn loạn, liền nhìn đến Tả Kình Thương một cái cất bước, liền nhảy đến đám người trung tâm, tiếp lấy bước chân hơi hơi giẫm mạnh mặt đất, Gợn Sóng Hàn Ý bộc phát.

Kinh người hàn ý hướng lấy bốn phương tám hướng lan tràn, trong khoảnh khắc liền lại vượt qua trên trăm tên kỵ sĩ trực tiếp bị đông cứng thành khối băng, trong cơ thể máu cùng dịch thể toàn bộ bị đông cứng thành thể rắn, toàn bộ người tản mát ra từng trận hàn khí rơi xuống đất, sau đó ngã thành vô số mảnh vụn..