Chương 280: Trở về

Chương 280: Trở về

"Quái. . . Quái vật!"

"Giết hắn!"

"Vì tướng quân báo thù!"

"Bộ lạc vạn tuế!"

Có người kêu la lấy phát tiết sợ hãi của bản thân, sau đó hướng lấy Tả Kình Thương xông đi qua, nhưng càng nhiều người lại là chạy tứ tán, thậm chí liền đầu cũng không dám về một thoáng.

Nhưng bất luận lựa chọn của bọn họ là cái gì, lại đều không thể thay đổi bản thân kết quả. Theo lấy Gợn Sóng Hàn Ý thoáng cái giết trên trăm kỵ binh sau đó, tâm cảnh sa vào làm lạnh bên trong, thế là Tả Kình Thương toàn bộ người hơi động một chút, toàn bộ người đã mang lấy lực lượng khổng lồ đuổi kịp đám người điên cuồng.

Tùy ý một quyền oanh bạo một người đầu, tùy ý một chân đá mặc một cái bụng người, tiếp lấy miệng mở ra, theo lấy 'Mãng' một tiếng, sóng âm rống to bên trong, hơn mười tên chạy trốn binh sĩ trực tiếp bị chấn choáng trên mặt đất, khó mà động đậy.

Tiếp lấy người khác theo quyền đi, toàn bộ người giống như dịch chuyển tức thời đồng dạng, bước chân bắn ra, nương theo lấy dưới chân bụi bặm, phi thạch chấn bạo chi thanh, toàn bộ người đã trong lúc đó xuất hiện ở mấy chục mét có hơn, sau đó song quyền vừa thu vừa phóng tầm đó, đầy trời quyền ảnh chợt hiện, nắm đấm nhiễu loạn không khí hình thành vô hình sóng xung kích, trực tiếp đem bốn phía đám binh sĩ toàn bộ đều đánh bay ra ngoài.

Giờ khắc này Tả Kình Thương bộc phát ra lực lượng, hầu như giống như một đầu viễn cổ Tyrannosaurus đồng dạng, thậm chí so cái kia càng mạnh, hầu như trống trơn dựa vào cá nhân thể lực, liền có thể đem trước mắt năm trăm người bản địa binh sĩ triệt để đánh tan.

Nơi xa, Lý Tầm Nhất trong ánh mắt lóe qua vẻ kinh ngạc: "Tả Chí Thành gia hỏa này, làm sao đột nhiên biến cường nhiều như vậy, lực lượng của hắn, lực bộc phát, quả thực đã vượt qua cơ thể người cực hạn. Nhưng là đừng nói Luyện Hư, hắn rõ ràng liền Pháp Tướng đều không có đạt đến, rốt cuộc là chuyện gì xảy ra."

Thẩm An An cùng Thanh Nguyệt Khâu trong mắt, cũng lóe qua nồng đậm vẻ suy tư, đối với Tả Kình Thương đột nhiên tăng trưởng lực lượng, cùng hắn ở di tích bên trong rốt cuộc trải qua cái gì, cảm giác được càng ngày càng hiếu kì.

Không có bao lâu, Tả Kình Thương ước chừng đánh giết một trăm bảy tám chục người sau, dư lại đám thổ dân để lại đầy mặt đất xác chết chạy cái sạch sẽ. Tả Kình Thương mặc dù có thể tiếp tục truy kích, đem bọn họ từng cái giết chết, nhưng vậy quá mức tiêu phí thời gian lại không có ý nghĩa gì.

Bởi vì chờ bọn họ lại lần nữa hội tụ lên, hoặc là chạy về phụ cận đại bộ lạc, tìm đến truy binh, lại truy kích Tả Kình Thương mấy người thì, Tả Kình Thương bọn họ đã sớm rời đi nơi này.

Đánh tan cái này một phần nhỏ bản địa quân đội sau, Tả Kình Thương đi tới trước đó bị hắn một chưởng đánh chết tên kia dũng sĩ đồ đằng trước mặt.

Cái kia dũng sĩ đồ đằng mặc dù chịu Tả Kình Thương một chưởng, xương ngực đứt gãy, trái tim vỡ vụn, nhưng bề ngoài cơ bắp, tứ chi nhìn đi lên, vậy mà như cũ duy trì lấy thân thể cơ bản hình dạng, nhìn đi lên liền giống như lông tóc không thương đồng dạng, hiển hiện ra cường đại gân xương da kết cấu.

Tả Kình Thương xem xong trên mặt đất dũng sĩ đồ đằng một mắt, liền ngồi xổm xuống đem đối phương thân thể lật lại, liền nhìn đến đối phương sau lưng, một trương giống như sống lại gấu to hình xăm, đang trừng lấy một đôi trừng mắt, hung ác trừng lấy hắn.

Hiển nhiên trương này hình xăm trình độ kỹ thuật đã đạt đến một loại trình độ đăng phong tạo cực, không ngừng đâm ra gấu to sống động hình thái, còn sẽ Nộ Trảo Cự Hùng cuồng bạo nhất, phẫn nộ một khắc kia tinh thần, khí thế, ý chí toàn bộ đều đâm vào Sinbad trên da.

Liền ở Tả Kình Thương nghiên cứu cái này Nộ Trảo Cự Hùng vật tổ thời điểm, nơi xa Lý Tầm Nhất mấy người cũng đỡ lấy A Hổ đi tới.

Thanh Nguyệt Khâu nhìn đến Tả Kình Thương động tác, liền giải thích nói: "Đây chính là ta trước kia cùng ngươi nói qua dũng sĩ đồ đằng, mỗi năm biên quan đại chiến, cũng không biết có nhiều ít quân nhân chết ở trên tay của bọn họ."

Thẩm An An vuốt ve lấy trong tay Ác Thệ giới nói: "Chúng ta nhanh lên một chút rời khỏi a, tiết kiệm bọn họ lại phái ra truy binh, cành mẹ đẻ cành con." Trên thực tế có Tả Kình Thương, Lý Tầm Nhất lại tăng thêm Ác Thệ giới, phổ thông ngàn người quân đội, bọn họ đã là hoàn toàn không sợ.

Nhưng chiến đấu như vậy trừ tiêu hao thể lực, linh năng, đối với bọn họ đến nói không có chút ý nghĩa nào, căn bản cái gì cũng không chiếm được. Cho nên né tránh mới là minh xác lựa chọn.

Tả Kình Thương cũng gật đầu một cái: "Chờ một chút, cái này vật tổ rất có ý tứ, ta muốn mang trở về nghiên cứu một chút." Nói lấy, Tả Kình Thương đã rút ra dao găm bên hông, hướng lấy Sinbad phần lưng cắt đi, liền nhìn đến hắn toàn bộ động tác như là hành vân lưu thủy, thuần thục ghê gớm, dao găm nhẹ nhàng hoạt động tầm đó, nhẹ nhẹ nhàng nhàng liền đem đối phương trên lưng tầng kia da cho chậm rãi cắt đi.

Thẩm An An nhìn lấy Tả Kình Thương động thủ ở giữa hành vân lưu thủy, chẳng những chỉ cắt một tầng mỏng như lụa mỏng da, càng có thể rõ ràng nhìn đến Sinbad trên lưng cơ bắp, nội tạng đều hoàn hảo không chút tổn hại.

Trong miệng nàng líu lưỡi nói: "Tả Chí Thành, ngươi cái tên này thường xuyên cho người lột da a?" Chính nàng liền là luyện thi mọi người, tự nhiên là sẽ không nhìn đến loại chuyện này sợ hãi.

Tả Kình Thương nghe đến Thẩm An An vấn đề, trong tay dao găm không ngừng, liền như là một thanh chính xác cây thước đồng dạng, tiếp tục đem dư lại da cho lột xuống tới, như là vén lên một tầng áo ngoài đồng dạng nhẹ nhõm.

Trong miệng hắn nói: "Người này gân xương da rèn luyện giống như cương cân thiết cốt đồng dạng, phần lưng hầu như không có chất béo, cho nên lấy xuống cũng tương đối dễ dàng. Ta rốt cuộc cũng quá lâu không có chơi một tay này, nếu như hắn là người mập mạp lớp mỡ quá dày mà nói, chỉ sợ ta sẽ đem da làm phá."

Đang lúc nói chuyện, Tả Kình Thương đã đem trong tay tầng kia da cho cuốn lại, từ cắt chém đều vén lên, thậm chí ngay cả một tia máu đều không có nhỏ xuống, hiển hiện ra một loại cao siêu kỹ xảo.

"Đáng tiếc, sớm biết hắn là một tên dũng sĩ đồ đằng, ta liền lưu lại hắn một mạng, ép hỏi ra bọn họ tu luyện vật tổ phương pháp."

Bên cạnh Thanh Nguyệt Khâu nhìn đến một màn này, liền nói: "Vậy cũng không có gì, Hải Kinh thành trong nhà tù vẫn là có mấy cái dũng sĩ đồ đằng. Cũng đích xác ép hỏi ra rất nhiều chuyện, nếu như ngươi nghĩ muốn mà nói, ta có thể dẫn ngươi đi xem một chút."

"Úc, vậy liền cảm ơn." Tả Kình Thương khóe miệng dâng lên một tia mỉm cười: "Ta hiện tại đích xác đối với đại lục mới lực lượng cùng lịch sử đều phi thường cảm thấy hứng thú. Đúng, lần này thám hiểm ngươi không có gì thu hoạch, nếu như ngươi nghĩ muốn mà nói, ta có thể đem Ác Thệ giới xem như ngươi phần kia thu hoạch cho ngươi, chỉ cần ngươi trả lại ra tương ứng tài liệu cùng tiền liền được rồi, trong nhà ngươi hẳn là không thiếu tiền hoặc là đạo thuật tài liệu a?"

Thanh Nguyệt Khâu lắc đầu một cái, vỗ vỗ bên hông bản thân hồ lô nói: "Không cần, ta dùng quen cái này."

Thế là tiếp xuống Tả Kình Thương mấy người quay về đến Cách Tang tộc thôn trại, thu dọn đồ đạc, bắt đầu trở về Hải Kinh thành.

Cùng lúc đó, Thiên Hà phái trong mật thất, xếp bằng ở một khối trên bồ đoàn Bạch Nhất Tâm trong tay nắm lấy Thiên Hà phái bảo vật trấn phái Nhật Nguyệt Ấn, đột nhiên cười ha ha.

"Nghĩ không ra ta một lần này lui chuyển Nhân Tướng, lại có thể mượn nhờ Nhật Nguyệt Ấn phá rồi lại lập, nhất cử đạt đến Nhân Tướng đỉnh phong, chỉ đợi ta ngưng tụ ra bản thân chân lý võ đạo, liền có thể một bước bước vào Pháp Tướng cảnh giới.

Hiện tại Thanh Nguyệt gia hai cái gia hoả đều đi Bắc Hoang truy kích Diêm Ma Thánh tử, Hải Kinh thành chỉ có Hà Tự Tại một người. Ta hiện tại liền trước đi giải quyết Tả Chí Thành, lại đi Bắc Hoang hội hợp sư huynh, chia một chén canh.".