Chương 281: Tinh Thần Bạch Cốt Đao (Quyển thứ sáu: Tranh hùng)

Chương 281: Tinh Thần Bạch Cốt Đao (Quyển thứ sáu: Tranh hùng)

Bạch Nhất Tâm sau khi xuống núi, tự nhiên không có lập tức liền đi Hải Kinh tìm kiếm Tả Chí Thành. Hắn đã cùng đối phương giao thủ qua một lần, cũng thật sâu mà biết lấy đối phương thể lực cường hoành khủng bố.

Mặc dù hiện tại nghe nói Tả Chí Thành bị Diêm Ma Thánh tử truy sát sau, tâm linh lưu lại ám ảnh, trốn ở Hải Kinh thành đóng cửa không ra. Nhưng Bạch Nhất Tâm như thế nào lại vì vậy mà xem thường cái này đã đánh bại chồng của bản thân.

'Ta Thì Lưu chi pháp có thể có thể cùng Tả Chí Thành ở chính diện đối hám thì chiếm đến thượng phong, lại tăng thêm Nhật Nguyệt Ấn, trên lý luận tới nói ta đã tất thắng không thể nghi ngờ. Bất quá hắn thân thể khí huyết quá mức cường tráng, nghĩ muốn giết hắn mà nói, lại mang lên một chuôi thượng hạng binh khí mới là sách lược vẹn toàn.'

Bạch Nhất Tâm mặc dù tự phụ chỉ cần bắt đến cơ hội cùng Tả Chí Thành cận thân vật lộn, bằng hiện tại Nhân Tướng đỉnh phong tu vi cùng Nhật Nguyệt Ấn phụ trợ, có thể đủ vững vàng chiếm thượng phong. Nhưng đối phương khí huyết cường đại, cường độ thân thể cao hơn nhiều hắn, chỉ sợ phổ thông chưởng pháp quyền cước là thu thập không được Tả Chí Thành.

Nhưng binh khí liền không đồng dạng, nếu như có một thanh tiện tay lợi hại binh khí, trực tiếp liền có thể cho Tả Chí Thành tước đứt gân xương, hắn thể lực lại mạnh cũng vô dụng.

Thế là mấy ngày sau, Bạch Nhất Tâm một thân một mình đi tới Trung Trị phương Tây một tòa to lớn trang viên bên trong. Dựa vào cao thâm tu vi võ đạo, còn có cường đại tâm thần chi lực, trên đoạn đường này hắn tựa như tiến vào chỗ không người, những cái kia phổ thông hộ viện, gia đinh bị tâm thần chi lực của hắn quét qua, căn bản trong ánh mắt đều nhìn không thấy hắn, trong lỗ tai đều nghe không được hắn.

Lớn như vậy trang viên, hắn liền giống như một tên u linh đồng dạng đi tới đi lui, tựa như là nhàn nhã tản bộ đồng dạng.

Cuối cùng, hắn đi tới trang viên phương Bắc một tòa lầu các trước ngừng lại, gác lửng trước cửa chính, một tên tóc trắng xoá lão giả đang đối với một ván không trọn vẹn thế cuộc nhíu mày khổ tư không thôi.

Mãi đến Bạch Nhất Tâm chủ động dừng lại bước chân, lui đi tâm thần chi lực, hắn mới phản ứng lại, ngẩng đầu nhìn hướng Bạch Nhất Tâm. Cái này vừa nhìn, hắn liền cảm giác đầu óc của bản thân một trận trời đất quay cuồng, thời khắc này, chính hắn quá khứ, hiện tại, tương lai, một đời sinh lão bệnh tử tựa hồ đều xuất hiện ở trước mắt.

Thời gian, tựa như là một đạo Trường Hà đồng dạng, dùng một loại cực nhanh tốc độ ở trước mắt của hắn trôi qua, thậm chí mang lấy sinh mệnh lực của hắn cùng tiến vào một mảnh hư vô bên trong.

Tận đến giờ phút này, cảm giác lấy sinh mệnh lực của bản thân tựa hồ cũng theo lấy thời gian Trường Hà trôi qua mà đi, lão giả mới sắc mặt đại biến, cắn đầu lưỡi một cái nói: "Phương nào lớn mật cuồng đồ, cũng dám tự tiện xông vào ta Trung Trị Bạch phủ, không muốn mạng sao?"

Bất quá liền ở hắn một tiếng này kêu sợ hãi sau đó, trước mắt tầng tầng huyễn tượng toàn bộ đều biến mất không thấy, một tên dường như thiếu niên, dường như trung niên, lại như lão niên nam tử áo trắng xuất hiện ở trước mặt của hắn.

"Thi bá, là ta, ta trở về."

"Đại. . . Đại thiếu gia!" Nhìn đến trước mắt đạo thân ảnh này, bị gọi là Thi bá lão giả thoáng cái kích động nói: "Thiếu gia, ngài không phải là ở Thiên Hà phái bế quan tu hành a? Vết thương của ngài thế khỏi hẳn sao?"

Nguyên lai Bạch Nhất Tâm không chỉ là Thiên Hà phái nhân vật trọng yếu, đồng thời cũng là Trung Trị địa khu đại tộc Bạch gia thiếu gia. Giống như bọn họ như vậy, môn phái, gia tộc ở kinh tế, chính trị từng cái phương diện có các loại liên hệ chặt chẽ, quả thực không thể bình thường hơn được.

Rốt cuộc Thiên Hà phái lại mạnh, cũng nhất định phải dựa vào người đi duy trì, không có khả năng bản thân một cái môn phái liền độc chiếm tất cả chỗ tốt. Giống như vậy từ các đại gia tộc trong thu người, lại đem đệ tử ưu tú phái đến mỗi cái chính trị cùng thương nghiệp trong lĩnh vực, liền là một loại cả hai cùng có lợi. Khiến cho bản thân cùng toàn bộ Trung Trị cao tầng đều kết hợp cùng một chỗ, hình thành một trương chặt chẽ không gì sánh được, cũng vô cùng cường đại mạng lưới lợi ích.

Nghe đến Thi bá nói lời nói, Bạch Nhất Tâm thản nhiên nói: "Cùng Tả Chí Thành một trận chiến mặc dù ta bại, nhưng cái này lại cũng không có gì. Bất luận là thượng cổ thời đại Thần Ma, vẫn là trung cổ mỗi cái đại hoàng triều, cái nào cường giả là thuận buồm xuôi gió? Trải qua ngăn trở mới có thể trưởng thành.

Cho nên ta một lần này cũng là nhân họa đắc phúc, Tả Chí Thành một lần này chẳng những không thể hủy ta, ngược lại trở thành ta tốt nhất đá mài đao. Ta lần này tới, liền là vì tới lấy Tinh Thần Bạch Cốt Đao, sau đó lại đi Hải Kinh thành chém giết Tả Chí Thành."

Thi bá nghe vậy, lại nhíu mày, có chút khó khăn nói ra: "Nhưng là lão gia lệnh ta ở Đao các trông coi Tinh Thần Bạch Cốt Đao, vạn nhất liền như thế bị thiếu gia cầm đi mà nói. . . Huống chi Tinh Thần Bạch Cốt Đao chính là trấn tộc Thần binh, không thể khẽ mở, vạn nhất lọt vào cái khác cao thủ ngấp nghé mà nói. . ."

Bạch Nhất Tâm lạnh lùng chau mày, sau đó mới lạnh nhạt nói: "Cha đại nhân bên kia, ta trở về sau đó tự nhiên sẽ đi phân trần. Hắn nếu là biết ta lấy đao mục đích, cũng sẽ không nhiều nói cái gì.

Huống chi một lần này đông đảo cao thủ truy sát Diêm Ma Thánh tử, chính là ta lấy đao sau đó thi thố tài năng thời điểm, sau trận chiến này, tam địa tầm đó thế lực triệt để xào bài, đến lúc đó ta cùng sư huynh chiếm thượng phong, tự nhiên cũng không có ai sẽ tới ngấp nghé Tinh Thần Bạch Cốt Đao."

Nguyên lai cái này Tinh Thần Bạch Cốt Đao uy lực vô cùng lớn, Bạch gia nhân sợ hãi cái khác cao thủ ngấp nghé, trở thành chúng thỉ chi đích, cho nên một mực có không khẩn cấp quan đầu không thể khẽ động tộc huấn. Có thể nói toàn bộ Bạch gia, biết trong nhà bản thân có lá bài tẩy này, cũng liền lác đác mấy người.

Bất quá Bạch Nhất Tâm dù sao cũng là Bạch gia hiện tại duy nhất Nhân Tướng võ giả, bất luận là ở Thiên Hà phái vẫn là Bạch gia, địa vị của hắn đều vô cùng cao thượng, tự nhiên biết Tinh Thần Bạch Cốt Đao tồn tại.

Huống chi hắn lần này đối với Tả Chí Thành sát tâm không gì sánh được nồng đậm, cũng lười cùng cha mẹ bản thân tranh luận, giao lưu, cho nên trực tiếp liền tới lấy đao, cái này cũng từ mặt bên hiển hiện ra hắn đối với Tả Chí Thành tất sát chi tâm.

Thi bá khe khẽ thở dài, liền nói: "Đã thiếu gia muốn dùng Tinh Thần Bạch Cốt Đao, lão nô lẽ tự nhiên đồng ý. Bất quá thiếu gia thân là Thiên Hà phái nhân vật số hai, Nhân Tướng tuyệt đỉnh, tự nhiên không tốt không có một tên tùy tùng, liền do lão nô làm một lần thiếu gia đao nô, vì thiếu gia bưng một đầu Tinh Thần Bạch Cốt Đao a."

Chỉ chốc lát sau, Thi bá liền mang lấy một cái hộp đao xuất hiện trước mặt Bạch Nhất Tâm, Bạch Nhất Tâm mở ra cái nắp, xán lạn ngời ngời ánh sao liền từ đao trong hộp bắn mạnh mà ra, chỉ thấy một thanh toàn thân trắng như tuyết, dài hơn một mét, rộng hai ngón tay, toàn thân trên dưới tản mát ra điểm điểm tinh quang hình thù kỳ lạ cốt đao, đang lẳng lặng nằm trước mặt Bạch Nhất Tâm.

Bạch Nhất Tâm lấy ra cốt đao, tay cầm chuôi đao, liền cảm giác được từng tia linh lực ở hắn cùng thân đao tầm đó lưu chuyển.

"Tốt tốt tốt." Bạch Nhất Tâm trong ánh mắt lập loè lấy một tia khó lường khí tức, từng chữ nói: "Cái này Tinh Thần Bạch Cốt Đao không hổ là Lưu Tinh Thiên Thần Thú xương sống lưng chỗ làm, Tả Chí Thành, một lần này ta sẽ cho ngươi biết cái gì là chân chính khủng bố."

. . .

Một bên khác Tả Kình Thương mấy người lên đường gọng gàng, dùng tốc độ nhanh nhất hướng lấy Hải Kinh đuổi, thế là ở một phen trèo đèo lội suối sau đó, cũng cuối cùng quay về đến Hải Kinh thành. Thanh Nguyệt Khâu tự nhiên là đi về trước Ảnh Tử binh đoàn tổng bộ nghỉ ngơi chỉnh đốn, thuận tiện trợ giúp Tả Kình Thương tìm hiểu một thoáng Địa Ngục Môn tình huống của hiện tại.

Mà Thẩm An An mấy người, dự định trước cùng Tả Kình Thương quay về đến đối phương phòng thí nghiệm nơi này, nghỉ ngơi thật tốt một thoáng, sửa sang một chút di tích thu hoạch lại nói..