Chương 282: Chải vuốt

Chương 282: Chải vuốt

Trong phòng khách, Thẩm An An một mặt không thôi đem Ác Thệ giới giao cho Tả Chí Thành, bĩu môi nói: "Ta đem tế luyện phương pháp viết ở phía trên này, ngươi đến lúc đó chiếu lấy làm liền là." Nói lấy, nàng liền đem một quyển sách nhỏ giao đến Tả Chí Thành trong tay.

Tả Chí Thành nhận lấy sách nhỏ cùng chiếc nhẫn, nói: "Một hồi ta sẽ khiến Lâm Nguyệt Tịch đem ngân phiếu giao đến trong tay của các ngươi. Tiếp xuống các ngươi có tính toán gì?"

Lý Tầm Nhất nói: "Đáng tiếc lần này không có tìm đến Chúng Thần sơn manh mối, ta dự định tiếp tục du lịch, thuận tiện ma luyện kiếm thuật, cũng tìm một chút xem còn có cái gì di tích manh mối."

Thẩm An An thì nói: "Ta Hồng Khôi xấu, đến tốn thời gian sửa tốt, sau đó nghĩ biện pháp phân tích một chút con kia vàng cương thi." Nói lấy, nàng đáng thương nhìn lấy Tả Chí Thành nói: "Tả Chí Thành, không bằng đoạn thời gian này ngươi liền thu lưu ta a, bao ăn bao ở liền được."

"Ta đương nhiên không có vấn đề." Tả Chí Thành nói: "Bất quá A Hổ tình huống một mực không có khởi sắc, ta tạm thời chỉ có thể đem hắn an trí ở nơi này, nghĩ biện pháp trị liệu một thoáng. Các ngươi biết hắn tới từ nơi nào a?"

Lý Tầm Nhất lắc đầu một cái, Thẩm An An thì nói: "Ta là ở Trung Trị gặp phải hắn, hắn vào lúc đó bị người đuổi giết, là ta cứu hắn. Nhưng hắn cụ thể là cái tình huống gì, ta mặc dù hỏi qua, hắn lại từ trước đến nay không có nói qua."

Tả Chí Thành thở dài: "Vậy liền không có cách nào, tạm thời liền khiến hắn ở nơi này hảo hảo dưỡng thương a."

"Vậy cứ như vậy đi, ta ở trên đường cũng sẽ hỏi thăm một chút A Hổ sự tình." Lý Tầm Nhất đứng lên tới, thủ quyết hơi hơi vừa bấm, phi kiếm thay đổi đã đi tới chân của hắn trước: "Vậy ta đi trước, sau này còn gặp lại."

Lý Tầm Nhất nói đi là đi, phi kiếm dưới chân khẽ động, toàn bộ người đã mang lấy một trận ngân quang bay ra ngoài.

Tiếp xuống Tả Chí Thành đem Thẩm An An cùng A Hổ toàn bộ đều an bài đến một cái khác sân nhỏ, bản thân tự nhiên lập tức quay về đến phòng thí nghiệm dưới đất bên trong.

"Đại nhân."

Bàn thì nghiệm trước, toàn thân áo bào đen Từ Hồng Phi chậm rãi quỳ xuống, một mặt sùng kính nhìn lấy Tả Chí Thành.

Tả Chí Thành hỏi: "Tình huống thế nào?"

Từ Hồng Phi nói: "Đoạn thời gian này ta mỗi ngày đêm khuya ra ngoài điều tra tình huống, mặc dù tiến triển không nhanh, dứt khoát vẫn là tìm được hai tên có Mệnh Tùng tố thể. Ta đã khiến người đem bọn họ trộn lẫn ở mặt khác trong mười người, cùng một chỗ thuê qua tới."

Từ khi đem Mệnh Tùng 'Bất Phôi' cấy ghép đến Từ Hồng Phi trên người sau đó, Tả Chí Thành liền phái hắn ra ngoài mỗi ngày vì bản thân tìm kiếm Mệnh Tùng. Ở Tả Chí Thành rời đi đoạn thời gian này, Từ Hồng Phi tự nhiên cũng không có dừng lại chuyện này.

Tả Chí Thành gật đầu một cái: "Không tệ, mấy ngày kế tiếp ta đều sẽ ở phòng thí nghiệm, ngươi có vấn đề gì đều có thể hỏi ta." Nói lấy, hắn đem trong ngực những cái kia bình bình lọ lọ từng cái cầm ra tới.

Mà nhìn đến trong đó bảy cái Mệnh Tùng thì, Từ Hồng Phi toát ra thần sắc kinh dị. Bất quá Tả Chí Thành không có nói, hắn cũng sẽ không chủ động đi hỏi.

Nhìn lấy trước mắt trên bàn thí nghiệm bảy cái Mệnh Tùng, Tả Chí Thành cuối cùng toát ra một cái nụ cười hài lòng.

"Cái này bảy cái Mệnh Tùng liền có thể tổ hợp thành Quỷ Nhãn Hoàng Tuyền Thiên trong, cơ sở nhất lò linh năng. Đến lúc đó trong thân thể năng lượng có thể bị thống nhất dự trữ lên tới, cũng lẫn nhau chuyển hóa. Thật là không thể tưởng tượng nổi. . ." Nhìn lấy trong tay một cái Mệnh Tùng, Tả Chí Thành trong mắt lộ ra thưởng thức thần sắc.

Bất quá hắn cũng không có lập tức bắt đầu cấy ghép, mà là quay đầu nói: "Đoạn thời gian này biểu hiện của ngươi không tệ." Đối phương đã ở hắn rời đi đoạn thời gian này không có bị Minh Vương Xà ăn hết, tự nhiên là thuyết minh hắn không có làm bất luận cái gì Tả Chí Thành không cho phép hắn làm sự tình.

Từ Hồng Phi hạ thấp đầu, một mặt cung kính nói: "Đại nhân, đây là ta phải làm."

"Bất Phôi Mệnh Tùng trọng yếu nhất liền là tư liệu sống thu thập, ngày mai ta sẽ hỏi Thẩm An An muốn một ít sớm dung luyện tốt đặc chủng vật liệu thép, ngươi mấy ngày nay cũng không cần lại đi ra, lưu tại trong phòng thí nghiệm hấp thu hết bọn họ, tăng lên thực lực lại nói."

"Đa tạ đại nhân ban thưởng." Từ Hồng Phi nói: "Bất quá tìm kiếm Mệnh Tùng sự tình hoa không được sự tình quá nhiều, ta nghĩ ta vẫn là mỗi lúc trời tối đều ra ngoài một lần a."

"Ừm?" Tả Chí Thành liếc Từ Hồng Phi một mắt, bốn phía không khí tựa hồ đều ở trong nháy mắt lạnh xuống.

Từ Hồng Phi cũng ở thời khắc này cảm nhận được áp lực lớn lao, bất chấp khó khăn nói: "Đại nhân, là ngươi cứu mạng ta, khiến ta có hiện tại lực lượng, khiến ta có thể đi báo thù rửa hận.

Ta không có cái gì có thể báo đáp phương pháp của ngươi, chỉ có thể tận tâm hoàn thành ngài giao cho nhiệm vụ của ta. Đây là ta tự nguyện."

"Ta biết, ngươi đi xuống đi." Tả Chí Thành phất phất tay, người sau liền chậm rãi mà lui vào trong hắc ám.

Đối với Từ Hồng Phi, Tả Chí Thành có hài lòng cũng có không hài lòng địa phương. Hài lòng tự nhiên là đối phương trung thành tuyệt đối, điều này nói rõ hắn đối với Từ Hồng Phi giáo dục còn đầy thành công, hoặc là nói Từ Hồng Phi người này, thuộc về tương đối dễ dàng đi cực đoan, dễ dàng khống chế người.

Nhưng loại người này chỉ có thể làm tử sĩ, làm vệ sĩ, tính năng động không đủ, là nô tài không phải là nhân tài.

"Ta cũng không phải muốn tìm một đám nô tài." Tả Chí Thành trong lòng suy nghĩ lấy, có phải hay không là hẳn là lại thu mấy người đứa trẻ, hảo hảo bồi dưỡng một thoáng. Rốt cuộc bất luận là vì đối kháng Thận Tông, vẫn là ở cái thế giới này đạt được một khối tự do đất đai.

Thủ hạ có người, có nhân tài đều là rất trọng yếu. Nếu không người cô đơn, chung quy chỉ có thể là chỉ lo thân mình.

Bất quá sơ sơ suy nghĩ một chút, Tả Chí Thành vẫn là trước tiên cầm lên trước mắt ống nghiệm, dự định buổi tối hôm nay trước cấy ghép một cái Mệnh Tùng, tranh thủ năm đến bảy ngày thời gian, đem lò linh năng cấy ghép hoàn thành.

"Nhất định phải nắm chắc thời gian, hoàn thành lò linh năng, tạm thời đem thực lực tăng lên tới bình cảnh sau đó, ta liền phải đuổi đi Địa Ngục Môn. Bây giờ bảy đại thế lực tập thể vây công Diêm Ma Thánh tử, chia cắt Địa Ngục Môn di sản, đến chậm một bước đều là tổn thất thật lớn."

Bất luận là Địa Ngục Môn khả năng tồn tại pháp bảo, khống chế cổ thú phương pháp, còn có Địa Ngục Môn trong những cái kia tuyệt thế võ đạo, tỷ như Lục Đạo Luân Hồi Pháp, Địa Ngục Niết Bàn, Minh Thần Chi Hống, đều là có thể gia tăng Tả Chí Thành sức chiến đấu, khiến hắn phi thường muốn có được võ công.

"Mặc dù võ đạo khó tu, nhưng tu luyện đạo pháp có hơn, đều là có thời gian tu luyện võ đạo. Căn cứ Prometheus cách nói, nghĩ muốn tiến giai Pháp Tướng, liền cần lĩnh ngộ bản thân chân lý võ đạo, nếu như có thể học rộng khắp những điểm mạnh của người khác, thậm chí bắt lấy một cơ hội này đọc đến Địa Ngục Môn Lục Đạo Luân Hồi Pháp, đối với ta võ đạo tiến bộ nhất định có chỗ tốt rất lớn."

Tả Chí Thành hiện tại tăng lên thực lực mục tiêu rất rõ ràng, một mặt là thu thập Mệnh Tùng, tổ hợp Quỷ Nhãn Hoàng Tuyền Thiên. Một mặt là võ đạo tu luyện, liền là Thần Ma Kinh Biến cùng nghĩ biện pháp lĩnh ngộ chân lý võ đạo, tăng lên cảnh giới. Phương diện này hắn trừ mỗi ngày ma luyện võ công bên ngoài, liền là học rộng khắp những điểm mạnh của người khác, nghĩ biện pháp hấp thu mỗi cái nhà các phái võ công tinh hoa.

Lại chải vuốt một bên mục tiêu của bản thân, Tả Chí Thành thủ đoạn nhẹ nhàng chấn động, hang rắn bên trong Minh Vương Xà đã chậm rãi bò ra tới, phun ra nuốt vào lấy lưỡi rắn nhìn lấy Tả Chí Thành.

'Tiếp xuống liền do ngươi tới bảo vệ ta a.' Tả Chí Thành cầm lấy Mệnh Tùng, chậm rãi mà nằm đến trên bàn thí nghiệm.

Một lát sau, mấy đạo chỉ phong thổi tắt phòng thí nghiệm đế đèn, trong một mảnh hắc ám, trên bàn thí nghiệm không ngừng truyền tới máu thịt vặn vẹo, da xé rách âm thanh.

Hết thảy liền đều ở cái này sâu không thể nhận ra trong bóng tối tiến hành, tựa hồ có một cỗ tuyệt thế ma thai đang nhảy một cái nhảy một cái, chậm rãi thai nghén đồng dạng..