Chương 283: Chặn đường

Chương 283: Chặn đường

Mấy ngày sau, Từ Hồng Phi đi bộ ở sâu không thấy đáy trong hắc ám.

Ở đây cơ hồ thuần túy trong bóng tối, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì nguồn sáng có thể tra xem, liền là ở như vậy đến dưới tình huống, Từ Hồng Phi dựa vào mấy tháng tới đối với phòng thí nghiệm dưới đất đến quen thuộc, như cũ từng bước hướng lấy bàn thí nghiệm đi tới.

Dựa vào tu luyện đạo thuật mang đến linh năng thị giác, hắn có thể rõ ràng xem rõ ràng, liền ở phía trước hắn khoảng hai mươi mét trên bàn thí nghiệm, một đạo to lớn giống như mặt trời dường như to lớn nguồn sáng, đang thời thời khắc khắc phóng thích ra vô cùng quang cùng nhiệt, thể hiện ra tự thân vô cùng cường đại lực lượng.

'Loại này cường đại. . . Loại lực lượng này. . . Bao la như vậy, tuyệt vời như vậy. . .'

Tắm gội ở cái này chỉ có linh năng thị giác, mới có thể nhìn đến kinh người quang huy cùng khí huyết phía dưới, Từ Hồng Phi trong ánh mắt tản mát ra thật sâu vẻ sùng kính. Hắn té quỵ dưới đất, hướng lấy Tả Chí Thành phương hướng kể rõ nói: "Đại nhân, ta gần nhất đã lục soát xong thành Đông, tăng thêm một lần trước hai người, hết thảy phát hiện ba tên Mệnh Tùng người nắm giữ, trước mắt bọn họ phân biệt ở trang viên phòng giặt quần áo. . ."

Hang rắn phương hướng, Minh Vương Xà chậm rãi mở mắt ra, màu vàng đồng tử dọc ở trong hắc ám tản mát ra lục quang nhàn nhạt, hắn hướng Từ Hồng Phi vị trí chỗ tại nhìn thật sâu một mắt, liền quỳ người xuống, tiếp tục ngủ nông.

"Ta nói qua, loại chuyện này, ngươi không cần mỗi ngày hướng ta báo cáo, ngươi chỉ cần phụ trách thu thập quá trình liền được rồi." Tả Chí Thành âm thanh từ trong bóng tối truyền tới. Mặc dù là không có nguồn sáng trong hắc ám, nhưng là đối với Tả Chí Thành đến nói hoàn cảnh an toàn nhất.

Bởi vì liền ở loại này những người khác đều hoàn toàn cái gì đều nhìn không tới trong hoàn cảnh, hắn lại có thể thấy rõ hết thảy. Bao quát dưới chân Từ Hồng Phi cặp mắt kia vành mắt trong sùng bái cùng nóng rực.

"Đúng vậy, nhưng là. . ." Từ Hồng Phi do dự nói: "Bọn họ với tư cách đại nhân tài phú, ta cảm thấy có cần thiết khiến đại nhân mỗi ngày đều rõ ràng tình trạng của bọn họ."

Hoàn toàn yên tĩnh trong bóng tối, tựa hồ có nặng nề tiếng hít thở vang lên, linh năng thị giác xuống, trên đài nhiệt lượng tựa hồ trở nên càng thêm dâng trào, từng đợt lực lượng mãnh liệt gợn sóng khuấy động ở bốn phía trên vách đá.

"Ân ~~~~" một tiếng trầm thấp tiếng rên rỉ từ Tả Chí Thành trong cổ họng vang lên, ẩn chứa một ít cảm giác thống khổ. Bất quá chỉ là hơi hơi loé lên mà qua, liền biến mất không thấy.

Liền nghe đến Tả Chí Thành lạnh lẽo ngữ khí lại vang lên: "Từ Hồng Phi, ta thu xuống sinh mệnh của ngươi, không phải là khiến ngươi tới làm tạp công. Trong trang viên mỗi một người trạng thái, tự nhiên sẽ có Lâm Nguyệt Tịch nói cho ta.

Ta cần, là lực lượng của ngươi cùng trí tuệ của ngươi, vì ta giết chết khó dây dưa địch nhân, vì ta ngăn cản đòn công kích trí mạng, vì ta hoàn thành chỉ định nghiên cứu, mà không phải là cả ngày đem sự tình lãng phí ở những cái kia vô vị việc nhỏ lên.

Từ ngày mai trở đi, mỗi ngày đạo thuật huấn luyện, lại tăng thêm hai giờ. Cơ thể người cải tạo học tập gia tăng ba giờ."

"Ta minh bạch." Từ Hồng Phi thật sâu mà hạ thấp đầu nói, tựa hồ đối với giấc ngủ của bản thân thời gian lại một lần bị giảm bớt, không có chút nào quan tâm.

"Còn có, thay ta thu thập một ít chiến trường tình báo, có lẽ, là thời điểm thu thập một ít máu mới gia nhập."

"Chiến trường?" Từ Hồng Phi suy nghĩ một chút, trả lời: "Ta minh bạch, ta sẽ thu thập nơi mới trên đường lớn ác liệt nhất chiến trường tình báo."

"Đã minh bạch, vậy liền cút đi."

Trong bóng tối, tựa hồ lại có kiềm nén tiếng rên rỉ nhớ tới, linh năng thị giác trong ngọn lửa cũng hơi hơi run rẩy một thoáng.

Từ Hồng Phi hạ thấp đầu, không đủ thân thể chậm rãi mà lui ra ngoài. Đi tới phòng thí nghiệm bên ngoài sau, hắn mới ngẩng đầu lên, nhìn hướng bầu trời, một vòng cong cong trăng sáng, đang lẳng lặng treo ở trong bầu trời đêm, tản mát ra từng đợt thanh lãnh ánh sáng mang.

'Tiếp xuống, bắt đầu thu thập thành Nam địa khu a.'

Tả Chí Thành khiến hắn không cần nhiều quản trong trang viên Mệnh Tùng người nắm giữ trạng thái, nhưng thu thập Mệnh Tùng sự tình, hắn mỗi lúc trời tối vẫn là muốn làm. Dựa theo từ Ảnh Tử binh đoàn bên trong đạt được tư liệu, hắn đã lục soát xong xuôi thành Đông trong khu vực, hoài nghi có Mệnh Tùng người cùng những người này người nhà.

Tiếp xuống liền là thành Tây địa khu, nghĩ đến nơi này, Từ Hồng Phi mũi chân hơi hơi một điểm, toàn bộ người đã chạy ra ngoài, động tác của hắn ở trong hắc ám cũng phi thường nhanh nhẹn cùng mạnh mẽ, toàn bộ đều là đại khai đại hợp, thẳng tới thẳng lui phong cách, hoàn toàn là Tả Chí Thành bộ kia tính thực dụng năng lực vận chuyển phương pháp.

Mà trải qua mấy tháng tu luyện hắn, lúc này cơ thể cường độ cũng đạt đến màu tím 5% cấp bậc, mặc dù đối mặt cao thủ như cũ không đủ, nhưng ở thế giới của phàm nhân trong, tất cả không có tiên thiên nhất khí người, đã là tuyệt đối không có khả năng chiến thắng hắn. Mà lại tăng thêm Mệnh Tùng 'Bất Phôi' tăng thêm, vậy cơ hồ là phổ thông Luyện Khí võ giả đều không phải là đối thủ của hắn.

Thuần thục xuyên qua trang viên phòng vệ, Từ Hồng Phi một đường đi bộ, hướng lấy thành Nam phương hướng đuổi đi. Trong đêm khuya, trên đường căn bản một cái người đi đường đều không có, nhưng Từ Hồng Phi lại đột nhiên ngừng lại, bởi vì liền ở vừa rồi, hắn tựa hồ nghe thấy tiếng bước chân.

Từ Hồng Phi quay đầu đi, phát hiện không có vật gì, nhưng là chờ hắn quay đầu lúc tới, lại nhìn thấy một tên nam tử áo trắng đã đứng trước mặt của hắn, tản mát ra một loại đặc biệt khí chất, một loại khiến người nhìn không thấu tuổi khí chất.

Nhưng nhìn không thấu tuổi không quan hệ, bởi vì Từ Hồng Phi tu luyện có đạo thuật, ở hắn linh năng thị giác bên trong, có thể thấy rõ, trên người đối phương tản mát ra cuồn cuộn nhiệt lượng, giống như một con quả cầu lửa to lớn đồng dạng cuồn cuộn không dứt.

"Cao thủ. . . Luyện Khí đại thành? Không. . . Trình độ này có khả năng là Nhân Tướng."

Nhìn đến Từ Hồng Phi ngạc nhiên lại cảnh giới dáng vẻ, Bạch Nhất Tâm chỉ là cười lạnh. Hắn lần này vì đối phó Tả Chí Thành mà tới, thậm chí mang theo Thiên Hà phái Nhật Nguyệt Ấn, mang nhà bản thân truyền Tinh Thần Bạch Cốt Đao, có thể nói là đối với Tả Chí Thành coi trọng tới cực điểm.

Cho nên hắn vừa đến Hải Kinh, hoàn toàn không có giống như trước dạng kia phong cách, trực tiếp đến cửa quang minh chính đại giết người, mà là trốn đi, vụng trộm quan sát Tả Chí Thành trạng thái.

Nhưng là Tả Chí Thành hoàn toàn không có bước ra tới một bước, toàn bộ ngoài trang viên bao vây lại có thủ vệ tầng tầng bảo vệ, khiến hắn càng ngày càng nghi hoặc, cũng càng ngày càng không nguyện ý trực tiếp xông vào đi.

'Ta tựa hồ biến đến càng ngày càng cẩn thận, cẩn thận. Bất quá đây cũng là một loại tốt biến hóa, là ta ở hấp thu ngăn trở sau đó, tâm tính trở nên càng thêm trầm ổn, khí quyển.

Chân Long có thể duỗi có thể co, có thể lớn có thể nhỏ, huống chi chỉ cần có thể giết chết Tả Chí Thành, nho nhỏ cẩn thận cùng nhẫn nại cũng không tính là cái gì.'

Bạch Nhất Tâm yên tĩnh thể ngộ lấy bản thân tâm linh biến hóa, tựa hồ hoàn toàn không có đem trước mắt Từ Hồng Phi để vào mắt.

Mãi đến Từ Hồng Phi ở đối phương khí thế chèn ép xuống, hô hấp càng ngày càng nặng nề, sau cùng nhịn không được hỏi: "Ngươi là ai?"

Bạch Nhất Tâm lúc này mới nhẹ nhàng liếc Từ Hồng Phi một mắt, chậm rãi nói: "Nói ra Tả Chí Thành tình huống của hiện tại, ta có thể khiến ngươi chết thống khoái điểm. Ngươi cũng không cần nghĩ muốn chạy trốn hoặc là kêu cứu, võ công của ta không phải là ngươi có thể tưởng tượng, một khi ngươi có bất luận cái gì ý nghĩ thế này, ta liền bảo ngươi sống không bằng chết.".