Chương 284: Bức bách cùng cắn lưỡi

Chương 284: Bức bách cùng cắn lưỡi

Nghe đến Bạch Nhất Tâm lời nói này, Từ Hồng Phi trong mắt lóe lên một chút giận dữ, liền đã khởi động 'Bất Phôi' Mệnh Tùng đạo thuật, chỉ thấy từ đầu của hắn bắt đầu, Từ Hồng Phi da dần dần bị một lớp bụi màu đen bao phủ, đó là lợi dụng 'Bất Phôi' Mệnh Tùng trong đoạn thời gian này hấp thu các loại đặc chủng đặc chủng kim loại.

Ở trên thân thể bài tiết ra một tầng này kim loại sau, Từ Hồng Phi cơ hồ là đao thương bất nhập trạng thái, phổ thông võ công hầu như đã đối với hắn không có biện pháp.

Nhưng là đối mặt Từ Hồng Phi một tay này đạo thuật, Bạch Nhất Tâm lại chỉ là lộ ra một tia nhàn nhạt vẻ ngoài ý muốn, như cũ dùng một loại hết thảy đều ở trong lòng bàn tay ngữ khí nói: "Không sai không sai, ngươi vậy mà còn biết như thế một tay đạo thuật, trách không được mấy ngày nay buổi tối một mực phái ngươi ra tới, xem ra ngươi là Tả Chí Thành tâm phúc a."

Nghe đến Bạch Nhất Tâm nói lời nói này, Từ Hồng Phi nhướng mày. Hiển nhiên là đối phương cũng không phải là ngày đầu tiên theo dõi hắn, mà là mấy ngày nay một mực ở âm thầm quan sát trang viên tình huống, mới sẽ biết hắn mỗi lúc trời tối đều muốn ra tới.

Nhìn đến Từ Hồng Phi cau mày dáng vẻ, Bạch Nhất Tâm lạnh lùng nói: "Ngươi đừng tưởng rằng ngươi sẽ như vậy một tay rách nát đạo thuật liền có thể chống đối với ta. Đừng nói là ngươi, liền xem như chủ nhân của ngươi Tả Chí Thành tới, hiện tại cũng không phải là đối thủ của ta."

Từ Hồng Phi cười lạnh nói: "Ngươi thật sự rất mạnh, chí ít so ta mạnh hơn, nhưng là cùng đại nhân so lên, ngươi cũng bất quá là ếch ngồi đáy giếng mà thôi."

"Tự tìm cái chết." Nghe đến Từ Hồng Phi lời nói này, Bạch Nhất Tâm lông mày nhíu lại, trong mắt đã là tức giận bùng cháy mạnh. Hắn hiện tại trong lòng hận nhất sự tình, liền là bại bởi Tả Chí Thành, mà Từ Hồng Phi lời nói này quả thực là điểm trúng nghịch lân của hắn.

Chỉ thấy hắn lông mày nhíu lại thời khắc, một đạo thiên hà đã ở sau lưng của hắn bốc lên mà tới, tạo thành một đạo hình vòng đồ án, không ngừng lăn lộn dũng động.

Theo lấy tâm cảnh phát động, Từ Hồng Phi tốc độ tư duy cũng thoáng cái trở nên chậm xuống tới, mà Bạch Nhất Tâm cũng một cái chạy nước rút đi tới trước mặt hắn, một chỉ điểm ra, như là thời gian như bóng câu qua khe cửa, thiên hà lưu chuyển, khiến nhân sinh thành một cổ thời gian lưu chuyển, không thể ngăn cản cảm giác.

Đây là Thiên Hà phái vô thượng chỉ pháp, thời gian chỉ.

Vốn là Bạch Nhất Tâm tố chất thân thể liền xa tại Từ Hồng Phi phía trên, hắn lần này phát động tâm cảnh, Từ Hồng Phi căn bản không hề có chút sức chống đỡ, chỉ cảm thấy trước mắt bóng đen lóe lên, một cỗ đại lực điểm ở trên trán của hắn, cả người hắn đã một tiếng phanh bay ra ngoài.

Liền nhìn đến hắn va chạm ở trên một cây đại thụ, đại thụ phát ra một tiếng ca sát, hoàn toàn đứt gãy thành hai đoạn, hướng lấy mặt đất ngã xuống. Mà Từ Hồng Phi liền cảm giác được đầu của bản thân một mảnh ầm ầm, tựa hồ bị một kích đánh thành bột nhão đồng dạng.

Mà Bạch Nhất Tâm sau một kích, trong hai mắt tức giận cũng dần dần tản đi, lúc này mới nhìn lấy ngã trên mặt đất nửa ngày không đứng dậy được Từ Hồng Phi nói: "Ngươi rất tốt, nghĩ muốn kích nộ ta giết ngươi a? Nhưng ta lại sẽ không cho ngươi cái cơ hội này, Tả Chí Thành sự tình, ta sẽ từng cái từng cái từ ngươi trong miệng hỏi lên."

Nói đồng thời, Bạch Nhất Tâm trong lòng lại nghĩ đến: "Tiểu tử này, thân này đạo thuật cùng Hủy Diệt Pháp Vương giống nhau như đúc, là dài tương đồng Mệnh Tùng a? Thật đúng là khéo léo.

Bất quá ta hôm nay mang Tinh Thần Bạch Cốt Đao tới, liền xem như Hủy Diệt Pháp Vương khởi tử hoàn sinh, cũng không phải là đối thủ của ta, huống chi là như thế một cái miệng còn hôi sữa tiểu tử thúi."

Nghĩ đến nơi này, Bạch Nhất Tâm càng là dùng một loại mèo hí chuột đồng dạng hình thái nhìn lấy trên mặt đất Từ Hồng Phi, đột nhiên một chân đạp qua, bàn chân đạp ở đầu của đối phương lên, thoáng cái cảm giác được tâm linh đều thoải mái một điểm.

"Đây mới thực sự là báo thù, chỉ là Tả Chí Thành tâm phúc thủ hạ, liền cho ta loại này tâm linh thư sướng cảm giác. Nếu là đánh bại Tả Chí Thành, tâm linh của ta lại sẽ viên mãn đến mức nào? Nhất định có thể khiến tâm linh của ta càng thêm viên mãn, không có chút nào sơ hở."

Bạch Nhất Tâm nghĩ đến nơi này, liền càng ngày càng chờ mong Tả Chí Thành lại lần nữa gặp đến bản thân thời điểm dáng vẻ, hắn muốn dùng mèo hí chuột thủ pháp, từng chút từng chút nhổ đối phương vây cánh, sau cùng ở một ngụm ăn hết Tả Chí Thành. Thật chậm chậm thể hội loại này tâm linh thư sướng cảm giác.

Cái gọi là tự tin khí chất, tất thắng tín niệm, tự nhiên đều là muốn hết lần này lần khác thắng lợi tới đặt vững. Nếu như ngươi cái gì thắng lợi đều không có, liền tự mình nghĩ bản thân tự tin, tất thắng, đó không phải là thật tự tin, đó là cuồng vọng, là hư vọng, bị người đâm một cái liền phá.

Mà Bạch Nhất Tâm hiện tại liền là muốn dùng Tả Chí Thành làm bản thân đá mài đao, khiến tâm linh của bản thân thư sướng, lại lần nữa đắp nặn bản thân tự tin, tất thắng, bất bại ý chí, tăng cường tâm thần chi lực của mình.

Thế là liền nhìn đến Bạch Nhất Tâm đạp ở Từ Hồng Phi trên đầu bàn chân chậm rãi dùng lực, không ngừng mà đè ép, vặn chuyển, Từ Hồng Phi hai tay dùng lực bắt lấy Bạch Nhất Tâm cổ chân, nghĩ muốn đem đối phương cổ chân dịch chuyển khỏi, nhưng là Bạch Nhất Tâm chân liền như là một ngọn núi đồng dạng nặng nề, hắn cảm giác bản thân tựa như là kiến càng lay cây.

Đại não sọ não ra truyền tới chi chi a a âm thanh, tựa hồ đầu của bản thân là bất cứ lúc nào cũng sẽ bị đè ép nổ tung đồng dạng.

Bạch Nhất Tâm lãnh khốc mà nói: "Tiểu tử, ta hỏi ngươi một lần nữa Tả Chí Thành tình báo."

"Ô. . . Ô. . ."

"Ừm?" Bạch Nhất Tâm nghe đến đối phương bị đạp ở trên mặt đất bùn cát trong mặt phát ra âm thanh ô ô, sơ sơ buông lỏng dưới chân lực lượng, khiến đối phương có thể nói ra lời.

"Ta. . . Cái gì cũng không biết."

Nói đồng thời, hắn buông ra bàn tay của bản thân, một thanh từ trong ngực lấy ra một con dao găm, hướng lấy Bạch Nhất Tâm cổ chân hung hăng đâm tới.

"Ngu xuẩn mất khôn." Bạch Nhất Tâm bắp chân hơi thu lại một chút, liền ở đối phương dao găm đâm ra trong nháy mắt, dùng một loại giây đến đỉnh phong nắm chắc, đạp ở kiếm của đối phương sống lưng lên, đem dao găm đè xuống đất.

"Ngươi cho rằng ngươi không muốn nói, liền nói không ra sao?"

Liền nhìn đến Bạch Nhất Tâm bên trong hai mắt, từng tia ánh sáng tựa hồ thoáng hiện ra tới, đó là chỉ có sinh vật mới có thể nhìn đến tâm thần chi quang: "Nói cho ta tất cả cùng Tả Chí Thành có quan hệ sự tình."

Bạch Nhất Tâm trong giọng nói tựa hồ mang theo mãnh liệt tính mê hoặc chất, vô số thời gian vặn vẹo ở Từ Hồng Phi trong đại não tạo ra. Đây là Nhân Tướng đỉnh phong cấp bậc cao thủ, mới có thể thoát khỏi tâm thần mình chi lực trên thuộc tính đơn nhất tính, cưỡng ép dùng tâm thần chi lực mê hoặc người thường.

Ở Bạch Nhất Tâm hướng dẫn xuống, đại não không ngừng chịu đến tàn phá Từ Hồng Phi hé miệng, tựa như là có đồ vật gì đó ở cưỡng ép khống chế hắn mở miệng đồng dạng: "Đại. . . Đại. . . Đại nhân. . . Đại nhân hắn. . ."

Bạch Nhất Tâm cười lạnh một tiếng, trong hư không tựa hồ vang lên sấm sét đồng dạng một tiếng vang thật lớn, cuồng bạo tâm thần chi lực hướng thẳng đến Từ Hồng Phi thân thể vọt tới.

Nhưng liền ở Bạch Nhất Tâm cho rằng Từ Hồng Phi sắp nói ra cái gì thời điểm, hắn đột nhiên sắc mặt biến đổi, duỗi tay kéo một cái, cạy ra miệng của đối phương, liền nhìn đến một đoạn đẫm máu đầu lưỡi bị Từ Hồng Phi phun ra ngoài, máu tươi bắn tung tóe ở Bạch Nhất Tâm trên áo choàng, nhìn thấy mà giật mình.

Bạch Nhất Tâm trên mặt tức giận dâng lên: "Ngươi cái này đáng chết tạp chủng. . ." Dứt lời, hắn nâng lên chân phải, lại lần nữa hướng lấy Từ Hồng Phi ngực đạp đi.

Nhưng lần này, một con phấn nộn, hồng nhuận, lại giống như Thần Phật đồng dạng no đủ bàn tay giống như từ trong hư vô đột nhiên xuất hiện đồng dạng, ngăn ở Bạch Nhất Tâm dưới chân, dùng lực lượng của hắn vậy mà đều không thể tiến thêm.

"Chém đầu, rút gân, lột da."

"Ngạt thở, bị sốc, xuất huyết nhiều, virus lây nhiễm."

"Ngươi chọn tốt sau cùng dùng cái nào kiểu chết sao?".