Chương 285: Đao chém

Chương 285: Đao chém

"Tả ~~ Chí ~~ Thành ~~" một đạo giống như Cửu U bên trong Địa Ngục vang lên, mang lấy vô tận sát ý âm thanh từ Bạch Nhất Tâm trong miệng chậm rãi vang lên.

Trước mắt xuất hiện ở Bạch Nhất Tâm trước mặt, một cái tay ngăn cản lại công kích của đối phương, đồng thời mở miệng nói chuyện, chính là hắn chuyến này tất sát mục tiêu Tả Chí Thành.

Liền ở Bạch Nhất Tâm phun ra câu nói này đồng thời, một cỗ đại lực từ lòng bàn chân của hắn xuống bốc lên mà tới, cỗ lực lượng này cường đại, chi đáng sợ, quả thực liền như là thì núi lửa bộc phát, đất rung núi chuyển, dùng Bạch Nhất Tâm thể lực cường hãn, vậy mà đều không chút huyền niệm nào chống cự không được, toàn bộ người lăng không lật ngược, không tự chủ được hướng lui lại đi.

Tả Chí Thành một chiêu bức lui Bạch Nhất Tâm, quay đầu nhìn hướng trên đất nằm lấy Từ Hồng Phi, nhìn đến trong miệng đối phương phát ra âm thanh ô ô, nhướng mày: "Phế vật, trở về lại cho ngươi nối lên đầu lưỡi."

Ở hắn có lẽ, Từ Hồng Phi chết gánh không có chút ý nghĩa nào, ngược lại là lãng phí bản thân ở trên người hắn đầu tư, còn không bằng hư vu ủy xà, tìm kiếm cơ hội.

Nói đồng thời, hắn đã một chân đá vào Từ Hồng Phi trên người, một cổ nhu hòa lực lượng trực tiếp đẩy đưa Từ Hồng Phi, đem hắn một chân đá đến hơn hai mươi mét bên ngoài trên đất trống.

Mặc dù Tả Chí Thành trong miệng mắng chửi người, nhưng động tác lên vẫn là đem người đưa ra chiến trường, chẳng khác gì là trước bảo đảm Từ Hồng Phi an toàn, mà Từ Hồng Phi vừa rơi xuống đất sau, liền từ trong túi cầm ra kim sang dược cầm máu, tiếp lấy liền chạy đi.

Hắn biết bản thân lưu ở nơi này cũng là liên lụy Tả Chí Thành, cho nên chạy trước, khiến Tả Chí Thành có thể không hề cố kỵ buông tay chiến đấu.

Mà đổi thành một bên, hầu như ở Tả Chí Thành xuất hiện trong nháy mắt, trong tay nâng lấy đao hộp Thi bá đã xuất hiện sau lưng Bạch Nhất Tâm, cũng đem đao hộp đưa đến Bạch Nhất Tâm trước mặt.

"Thiếu gia, ta đi ngăn cản hắn mật báo."

Khi hắn nhìn đến Từ Hồng Phi muốn đi thì, dưới chân một trận đấm đá, toàn bộ người đã giống như một con liệt mã đồng dạng, hướng lấy Từ Hồng Phi lao nhanh mà đi, đem vốn là đứng thẳng trung bình tấn phát kình, dùng ở lao vụt bộ pháp phía trên.

Thi bá thời khắc này biểu hiện ra xuất thần nhập hóa kỹ năng cơ bản, liền ngay cả Tả Chí Thành trong lòng cũng không thể không tán thưởng một câu tốt trung bình tấn.

Bất quá một tay này trung bình tấn công phu mặc dù lợi hại, nhưng thả trước mặt Tả Chí Thành vẫn như cũ là xa xa chưa đủ xem.

"Ta khiến ngươi đã đi a?"

Sáu cái chữ, bật hơi lên tiếng cần một giây nhiều chuông, nhưng là khi Tả Chí Thành vừa mới phun ra chữ thứ nhất thì, cả người hắn loé lên một cái, phát huy Ảnh Vực Không Thiểm sau đó, đã chặn ở Thi bá trước mặt.

Khi hắn nói ra chữ thứ hai thì, toàn thân gân cốt co lại, tay phải mãnh liệt co rút tầm đó, mang lấy mãnh liệt mùi máu tanh, giống như một đầu lớn roi sắt đồng dạng, hướng lấy lao nhanh Thi bá lăng không rút đi. Cái kia nồng đậm mùi máu tanh đập vào mặt mà tới, cũng không phải là huyễn tượng khí thế, mà là chân thật.

Bởi vì đây là Tả Chí Thành dùng Thiên Hà Đảo Khuynh tâm pháp, dung nhập Thánh Tổ Tán Thủ Tiên Kình, huyết đào cuồn cuộn lưu động khuấy động, thậm chí có máu phân tử thấu thể mà ra hình thành mùi máu tươi.

Một chiêu này phát lực là hung mãnh không gì sánh được, nếu như nói Thi bá thời khắc này giống như là một con kiêu ngạo liệt mã chạy vội ở thảo nguyên phía trên mà nói, như vậy Tả Chí Thành liền là tay cầm roi máu Ma vương, muốn một cái roi sắt đem cái này không phục mình liệt mã sinh sinh bạo rút mà chết.

Một tiếng oanh xen lẫn một chuỗi lốp bốp giòn vang, Thi bá toàn bộ người đã thất khiếu chảy máu, tựa như một bãi bùn nhão đồng dạng bay ra ngoài, một tiếng phanh rơi xuống đất, triệt để khí tức hoàn toàn không có.

Tận đến giờ phút này, Tả Chí Thành câu nói kia mới vừa vặn nói xong, hắn nhìn cũng không nhìn nát thành thịt nát Thi bá một mắt, trực tiếp cặp mắt chăm chú nhìn chằm chằm chậm rãi rút đao Bạch Nhất Tâm, nói: "Vốn là mấy ngày nay ta liền cảm giác được có cao thủ ở bên ngoài nhìn trộm ta, nghĩ không ra vậy mà là ngươi.

Ngươi vẫn không trả lời ta đâu, ngươi nghĩ qua chết như thế nào sao."

Nguyên lai Tả Chí Thành dựa vào ánh mắt hồng ngoại, còn có tâm thần chi lực cảm ứng, cũng cảm giác được có cao thủ đang dòm ngó bản thân, bất quá vì để sớm Nhật Hoàn thành lò linh năng, hắn cũng không có để ý những thứ này, trên thực tế nếu như không phải là Từ Hồng Phi nguy cơ sớm tối, hắn cũng lười ra tới, đánh gãy bản thân lò linh năng xây dựng.

Bạch Nhất Tâm đồng dạng cũng không có nhìn chết đi gia nô một mắt, chỉ là một cái tay chậm rãi mà vuốt ve lấy trong tay Tinh Thần Bạch Cốt Đao, trong miệng lạnh nhạt nói: "Tả Chí Thành, ngươi cho rằng ngươi làm thịt ta một cái nô tài, liền có thể cùng ta diễu võ giương oai sao? Loại này nô tài, trong nhà ta muốn bao nhiêu có bấy nhiêu.

Ngươi cũng đừng cho rằng ngươi đã sớm phát hiện ta, bởi vì đó là ta cố ý muốn để ngươi phát hiện, như vậy dẫn ngươi ra tới, mới tốt thoát khỏi Hổ Lang quân những phế vật kia, tiết kiệm ta đại khai sát giới, ảnh hưởng Nam Vịnh cùng Trung Trị quan hệ."

Nói lấy, hắn nhẹ nhàng một ngón tay gõ đánh trên Tinh Thần Bạch Cốt Đao, thân đao chấn động, tản mát ra từng đợt như khóc như kể, tựa như gào thét âm thanh. Bất luận là linh năng thị giác, ánh mắt hồng ngoại, vẫn là bản thân thân là võ giả cảm ứng, Tả Chí Thành cũng có thể cảm giác được cây đao này trên thân đao, tựa hồ thời thời khắc khắc đều ở tản mát ra một cổ âm độc không gì sánh được lực lượng.

"Tả Chí Thành, cái này Tinh Thần Bạch Cốt Đao chính là dùng Lưu Tinh Thiên Thần Thú xương sống lưng chỗ chế, hấp thu vô số ngôi sao tia sáng, lực lượng nguyên từ, am hiểu nhất phá hư khí huyết, hủy người căn cơ, thậm chí có chém giết tâm thần chi lực lực lượng.

Cũng được, ta liền trước chém ngươi một cánh tay, khiến ngươi biết bản thân rốt cuộc là cùng ai đang nói chuyện, tránh khỏi ngươi lại tiếp tục vọng cuồng tự đại xuống."

Bạch Nhất Tâm nói xong câu nói này trong nháy mắt, Thì Lưu tâm cảnh đã lại lần nữa phát động, Tả Chí Thành tốc độ tư duy không thể tránh khỏi bị suy yếu, mà Tả Chí Thành Băng Phách Đống Ma Tràng mặc dù phát động hơi muộn một điểm, nhưng cũng tốt xấu phát động.

Nhưng là từng luồng có thể đem người đông thành băng côn hàn ý hướng lấy Bạch Nhất Tâm bao phủ tới, lại phát hiện từng luồng nóng bỏng đến như kim châm, lại âm hiểm, triền miên không gì sánh được lực lượng quay chung quanh ở Bạch Nhất Tâm bên người, vậy mà khiến Tả Chí Thành tâm cảnh công kích trong lúc nhất thời không đánh vào được.

Đây chính là Tinh Thần Bạch Cốt Đao lực lượng, phải biết cái gọi là Lưu Tinh Thiên Thần Thú bản thân liền sinh hoạt ở vô tận trong cao không, dựa vào hấp thu năng lượng mặt trời cùng các loại giữa vũ trụ bức xạ sinh tồn.

Mà chuôi này ngôi sao xương trắng nói dùng xương sống lưng của nó chỗ chế, tự nhiên có thể kích phát ra vô tận tính chất phá hư bức xạ, xạ tuyến, loại này ngôi sao tia sáng ở băng tần lên vừa vặn có thể trung hoà võ giả tâm thần chi lực, cho nên mới được xưng tụng Bạch gia trấn tộc chi bảo.

Một bên khác Tả Chí Thành nhướng mày, đã lại lần nữa một ngón tay cách không điểm xuất, chính là một chiêu Đạn Chỉ Băng Lôi.

Đối mặt Tả Chí Thành một chiêu này, Bạch Nhất Tâm hai tay đột nhiên vừa kéo, nương theo lấy ánh đao màu trắng cuốn ngược mà tới, tập kích mà đến hàn ý trong nháy mắt bị hết thảy vì hai, một đạo to lớn tâm thần khu vực chân không xuất hiện ở Bạch Nhất Tâm cùng Tả Chí Thành trước mặt, khiến Tả Chí Thành tất cả tâm thần công kích mất đi hiệu quả.

'Cây đao này, có chém ra sức mạnh tâm thần?' Tả Chí Thành làm ra cái này phán đoán đồng thời, Bạch Nhất Tâm thân ảnh tựa hồ ở trong nháy mắt nhanh lên vô số lần, trong khoảnh khắc hóa thành từng đạo tàn ảnh xuất hiện ở Tả Chí Thành bốn phía.

'Không phải là hắn biến nhanh, mà là tốc độ suy nghĩ của ta trở nên chậm, hiện tại mới xuất toàn lực. . . Vừa rồi hai đao là ở thị uy a?'

Tả Chí Thành nghĩ đến một nửa thời điểm, Thì Lưu bao phủ phía dưới, to lớn đao quang càn quét mà đến, hầu như đem Tả Chí Thành trước mắt biến thành trắng lóa như tuyết.

Nhưng càng kinh khủng chính là thân đao chưa đến, từng luồng âm lãnh, ác độc, lại triền miên tới cực điểm lực lượng đã từ trên thân đao tập kích đến trên thân thể của hắn, ngôi sao tia sáng bắt đầu phá hư nguyên khí tinh huyết của hắn..