Chương 286: Nhật Nguyệt Ấn

Chương 286: Nhật Nguyệt Ấn

Bạch Nhất Tâm một đao này, không chỉ là thể lực bộc phát, tâm thần chi lực tập kích, càng dung nhập xương trắng ngôi sao đao ác độc bức xạ lực lượng, có thể nói là nhân đao hợp nhất, người bình thường chỉ sợ còn không có bị hắn một đao chém xuống, đã triệt để tử vong.

Huống chi Lưu Tinh Thiên Thần Thú sinh hoạt ở mấy trăm ngàn mét ngoại quyển lên, vì đối kháng nơi này nhiệt độ thấp, bức xạ, thậm chí các loại vẫn thạch lưu tinh va chạm, thân thể của bọn họ cực độ kiên cố, mà thôi Lưu Tinh Thiên Thần Thú xương sống lưng chỗ chế tạo Tinh Thần Bạch Cốt Đao, lại sẽ sắc bén tới trình độ nào?

Hầu như ở thân đao khoảng cách Tả Chí Thành còn có một mét thì, lưỡi đao vạch phá không khí dẫn phát sóng xung kích, liền trực tiếp cắt mở Tả Chí Thành trên đầu vài sợi tóc.

Sắc bén đến cái trình độ này.

Cũng liền là đối mặt cái này kinh người một đao sau, Tả Chí Thành cuối cùng bày ra bản thân từ di tích lao ra sau đó, cái kia kinh thiên động địa thực lực.

Thì Lưu lĩnh vực bên trong, Tả Chí Thành tốc độ tư duy ở biến chiêu lên không thể so với qua được Bạch Nhất Tâm, nhưng hắn cũng không nghĩ qua muốn biến chiêu, chỉ thấy bộ ngực hắn hơi hơi hạ xuống, tiếp một khắc, từng đạo khí lưu từ miệng của hắn bên trong phun ra ngoài, là Tả Chí Thành thôi động máu, phổi rống to.

Cái này dựa vào Tả Chí Thành sâu không thấy đáy thể lực, thôi động máu, phổi phát lực mãnh liệt rống to cường đại đến mức nào.

Chỉ thấy cái này rống một phát, sóng âm cuốn ngược, mắt thường có thể thấy một đoàn bạch khí từ Tả Chí Thành trong miệng bị phun ra nuốt vào ra tới, giống như là một đầu nuốt mây nhả khói Cự long đồng dạng. Kinh người thổ tức dùng Tả Chí Thành làm trung tâm, hướng lấy bốn phương tám hướng càn quét mà đi, những nơi đi qua, cây cỏ tung bay, rừng cây chấn động mãnh liệt, một mảnh cát bay đá chạy cảnh tượng.

Mà lấy Bạch Nhất Tâm khoảng cách, bản thân hắn càng là đứng mũi chịu sào, thân thể cả người bị sóng âm khẽ quét mà qua, tựa hồ liền xương, khớp xương đều bị thoáng cái chấn động mềm nhũn.

Bất quá hắn không hổ đã là Nhân Tướng tuyệt đỉnh đại cao thủ, chỉ là hơi dừng lại một chút, thân thể cả người đã lại lần nữa bị tập hợp thành một luồng, thiên hà cuồn cuộn âm thanh cũng từ trong lòng của hai người vang lên, trong tay xương trắng ngôi sao đao mang lấy năm tháng trôi qua ý cảnh, gia tốc hướng lấy Tả Chí Thành chém đi.

Hơi dừng lại mặc dù lập tức liền bị Bạch Nhất Tâm dùng chiêu thức cùng tâm thần biến hóa cho bù đắp rơi, nhưng đối với Tả Chí Thành loại cao thủ này tới nói, cho dù là như thế một giây đồng hồ cũng chưa tới hơi dừng lại một chút, đã đầy đủ hắn lại lần nữa phát huy sát chiêu. Hắn căn bản không có đi tự hỏi làm sao phá giải Bạch Nhất Tâm chiêu thức, làm sao phòng thủ đối phương thế công.

Bởi vì hắn biết bản thân chỉ cần tự hỏi một chút mà nói, liền là rơi vào hạ phong.

Cho nên từ đầu tới đuôi, hắn chỉ là dựa vào bản năng của bản thân mà động, trong lòng của hắn chỉ có một cái ý nghĩ.

'Đánh chết ngươi!'

Cho nên cơ hồ là ở thổ khí ra tiếng, chấn động khắp nơi đồng thời, một đạo thẳng tắp tia sáng đã từ Tả Chí Thành trong mắt trái bắn ra tới, Thần Quang Kiếm dùng tốc độ ánh sáng đâm ra, dùng kinh người khí thế đâm hướng Bạch Nhất Tâm giữa lông mày.

Một kiếm này hầu như đã là tất trúng, mà lấy Thần Quang Kiếm sắc bén, hầu như ở bắn trúng trong nháy mắt, liền có thể đục lỗ Bạch Nhất Tâm não xương đỉnh đầu, đem đối phương triệt để đánh chết.

Nhưng liền ở Bạch Nhất Tâm não xương đỉnh đầu sắp bị Thần Quang Kiếm đục lỗ trước mấy cái sát na, đạo ánh sáng kia tuyến tốc độ vậy mà càng ngày càng chậm, càng ngày càng chậm, Bạch Nhất Tâm bên hông, một viên nho nhỏ ấn vuông đang lập loè lấy vô cùng quỷ dị trong suốt gợn sóng.

Tiếp một khắc, thời gian tựa hồ đảo lui1 giây, lại lần nữa quay về đến Thần Quang Kiếm bắn ra trước một sát na, Bạch Nhất Tâm đầu lệch đi, đã né tránh cái này tất sát một kiếm.

Nhật Nguyệt Ấn, viên này do Luyện Hư cao thủ chế tạo ra Thiên Hà phái ba đại trấn phái pháp bảo một trong, mặc dù không thể khống chế thời gian, nhưng lại có thể ở tất cả thời khắc nguy cơ, khiến người sử dụng sớm dự báo 1 giây tương lai.

Vừa mới cảnh tượng, không phải là Tả Chí Thành thật bắn ra Thần Quang Kiếm, mà là Bạch Nhất Tâm nhìn đến tương lai.

Cho nên Bạch Nhất Tâm né tránh cái này tất sát một kiếm, trong tay Tinh Thần Bạch Cốt Đao thế đao không ngừng, tiếp tục hướng lấy Tả Chí Thành ngực cắt đi. Mũi dao hầu như đã vào thịt một tấc, lại lập tức cảm giác được dâng trào không gì sánh được lực lượng từng đợt từng đợt, do bốn phương tám hướng đè ép qua tới, chèn ép ở trên thân đao, tựa hồ muốn ngăn cản Tinh Thần Bạch Cốt Đao tiếp tục đâm đi vào.

Đây là Tả Chí Thành mật độ cao đến biến thái sợi cơ bắp đang điên cuồng chống cự dị vật xâm lấn, Bạch Nhất Tâm hai tay vận kình, mũi dao lại vào một tấc, chịu đến áp lực đã là trước một khắc gấp hai. Bất quá theo lấy thân đao bức xạ phóng thích, lượng lớn khí huyết cơ bắp bị phá hư, sợi cơ bắp sức chống cự cũng càng ngày càng yếu.

Mà đổi thành một bên Tả Chí Thành, ý thức của hắn tựa hồ đã là một mảnh trống không, đã không có đi quản vì cái gì Bạch Nhất Tâm có thể né tránh Thần Quang Kiếm, cũng không có đi quản đang từng tấc từng tấc đâm vào bản thân trong lòng Tinh Thần Bạch Cốt Đao.

Vừa mới thổ khí ra tiếng, Thần Quang Kiếm chợt hiện đều hầu như là sự tình trong nháy mắt, hắn hoàn toàn liền là phóng thích một chuỗi công kích đến một nửa, liền giống như một đài chỉ có một cái chỉ thị người máy đồng dạng, chỉ sẽ tiếp tục chấp hành công kích, mãi đến công kích kết thúc hoặc là bản thân tử vong.

Đây chính là hắn đối phó Thì Lưu sách lược, mặc kệ đối phương làm sao công kích, liền ỷ vào thân thể của bản thân cường độ, dựa theo dự định chiêu thức một chuỗi đánh xuống, đem đối phương đánh chết tươi.

Cho nên bật hơi, kiếm ánh sáng sau đó, Tả Chí Thành không chút do dự tiếp tục phát lực, hai chân trong cơn chấn động, toàn bộ mặt đất tựa hồ đều chấn động kịch liệt lên tới, Bạch Nhất Tâm có một loại chấn động sắp giáng lâm cảm ứng.

Prometheus giao cho Tả Chí Thành chiêu thứ hai —— Địa Hống Tiêm Bá Chưởng.

Cái này vốn là là đã luyện đặc biệt Luyện Hư chi lực, mới có thể mượn nhờ đại địa chi lực phát huy võ đạo tuyệt học, nhưng Tả Chí Thành dựa vào Mệnh Tùng Địa Sát, nhưng cố ở trong giấc mộng mấy trăm ngàn lần tu luyện sau, học xong một chiêu này.

Trong giây lát này, mặt đất sở dĩ chấn động, liền là bởi vì phương viên mấy chục trượng đại địa lực lượng đều bị Tả Chí Thành hai chân cho mượn đi.

Nơi này nói đại địa chi lực, không phải là cái gì nguyên khí linh khí, mà là hành tinh chuyển động thì kéo động hành tinh trên mặt ngoài vật chất cùng một chỗ chuyển động trọng lực, lực hướng tâm. Cổ kia vô cùng vô tận lực lượng đột nhiên ở Tả Kình Thương trên người bộc phát ra tới, giống như là toàn bộ mặt đất ở dưới chân của hắn phát lực, mang lấy một cổ hành tinh chuyển động khí thế, thúc đẩy lấy hắn tiến lên đồng dạng.

Cái này tối thiểu là nặng mấy chục ngàn tấn lực lượng ở trong khoảnh khắc bộc phát, nếu như là người thường mà nói, chỉ sợ mượn lực trong nháy mắt liền sẽ bị trọng lực đè ép thành một đống thịt băm, nhưng Tả Chí Thành thân thể cũng sẽ không có sự tình, chẳng những không có việc gì, hắn song chưởng đánh ra uy thế càng là hung mãnh tới cực điểm, chỉ là một đôi bàn tay bằng thịt đè ép không khí dẫn tới cương phong chấn bạo, hầu như dẫn tới chân không hiệu quả, chèn ép Bạch Nhất Tâm không cách nào hô hấp, không cách nào nghe đến, càng không cách nào mở mắt ra.

Liền giống như một chưởng này đem Bạch Nhất Tâm mang vào Vô Gian Địa Ngục bên trong, tước đoạt thị giác của hắn, thính giác, khứu giác đồng dạng.

Một đôi bàn tay bằng thịt, uy mãnh đến trình độ này.

Bạch Nhất Tâm mắt mặc dù không cách nào mở ra, nhưng hai mắt đỏ bừng, toàn thân trên dưới phát ra từng đợt tơ máu, hắn vậy mà là muốn lần nữa bộc phát tiềm lực, một hơi thở đuổi tại Tả Chí Thành song chưởng đập chết hắn trước đó, dùng Tinh Thần Bạch Cốt Đao đâm xuyên Tả Chí Thành trái tim.

Đây là cỡ nào tự tin, cỡ nào dũng cảm, lại là cỡ nào cừu hận!.