Chương 287: Tàn phá

Chương 287: Tàn phá

Đáng tiếc, liền ở Bạch Nhất Tâm lực bộc phát lượng, nghĩ muốn một đao đâm xuyên Tả Chí Thành trái tim thời điểm, trước mắt một đạo quang ảnh lóe qua, Bạch Cốt Đao một thoáng thất bại, mà Tả Chí Thành thân ảnh ở loé lên một cái tầm đó, đã xuất hiện ở Bạch Nhất Tâm sau lưng.

Ảnh Vực Không Thiểm sau đó, Địa Hống Tiêm Bá Chưởng hùng hồn chưởng lực đã qua gắt gao ấn ở Bạch Nhất Tâm trên lưng.

Cho đến lúc này, Tả Chí Thành trong hai mắt như cũ không có mảy may cảm tình gợn sóng, tựa hồ chỉ là một cái mặc kệ đối thủ như thế nào xuất chiêu, đều chỉ là làm theo ý mình, thi hành mệnh lệnh người máy đồng dạng.

Bất quá Nhật Nguyệt Ấn đã sớm lại lần nữa phát động, Bạch Nhất Tâm sớm nhìn đến một giây đồng hồ sau tương lai, liền nhìn đến Tả Chí Thành Ảnh Vực Không Thiểm trước đó, hắn tựa như cùng một con bị hoảng sợ linh hầu đồng dạng, nghĩ muốn dùng một loại cực nhanh rút đao rút đi.

Đồng thời, Thì Lưu lại lần nữa phát động, nhưng lần này lại là cảm giác thời gian bị tăng nhanh, Tả Chí Thành chỉ cảm thấy một trận hoảng hốt, thời gian tựa hồ đều bị gia tốc, hắn còn không kịp phản ứng, Địa Hống Tiêm Bá Chưởng đã một chiêu lực tẫn, theo lấy một tiếng oanh vang động, bị Tả Chí Thành song chưởng đẩy ra không gian giống như đốt một quả bom, từng đạo sóng khí lăn lăn lộn lộn hướng lấy bốn phía bay tới.

Mà Bạch Nhất Tâm ở Thì Lưu vặn vẹo cảm giác thời gian trong nháy mắt, đã thối lui đến mười mét bên ngoài, một mặt khiếp sợ nói: "Ngươi dùng đây là võ công gì! Làm sao có thể có cường đại như vậy uy lực!"

Nhìn lấy ánh mắt bên trong toát ra vẻ chấn động Bạch Nhất Tâm, Tả Chí Thành trái phải vặn một thoáng cổ, phát ra cùm cụp cùm cụp âm thanh, chậm rãi thứ nói: "Đến là không nghĩ tới, ngươi vậy mà có thể tiếp được ba chiêu này, cũng tốt, ta liền lại nhiều chơi đùa với ngươi a."

Nói đồng thời, Tả Chí Thành thân thể bắt đầu chậm rãi lớn lên, từ một cái một mét tám tư thái biến thành biến thành hai mét mốt trạng thái, trọn vẹn cao lớn ba mươi centimet, liền nhìn đến trên người hắn mặc áo khoác màu đen tựa hồ cũng biến thành áo bó, vững vàng bao vây lấy hắn toàn thân trên dưới, giống như đá cẩm thạch đồng dạng góc cạnh rõ ràng cơ bắp.

Hơn nữa cái này hoàn toàn không phải là đơn thuần cao lớn, mà là liền khung xương, cơ bắp đều lớn lên, nẩy nở biến hóa, là Tả Chí Thành giải phóng một bộ phận lực lượng, từ một cái người bình thường biến thành một cái tiểu cự nhân.

Nương theo lấy Tả Chí Thành cái này một chuỗi biến thân, một cổ tràn ngập lực lượng cảm giác từ trong cơ thể của hắn trào ra, có thể nói bất luận là ai, cho dù là một cái đối với võ công dốt đặc cán mai người bình thường, chỉ cần thấy được Tả Chí Thành hiện tại đến bức này thân thể, đều sẽ cảm giác được đối phương trong cơ thể, ẩn chứa như núi kêu biển gầm lực lượng khổng lồ.

Huống chi là Bạch Nhất Tâm như vậy Nhân Tướng tuyệt đỉnh cường giả, chỉ là nhìn đến Tả Chí Thành cái này xương cốt tăng trưởng, cơ bắp bành trướng biến hóa, sắc mặt của hắn đã kịch liệt biến hóa, thậm chí có thể cảm giác được một cổ khiến người hít thở không thông cảm giác áp bách đập vào mặt mà tới, khiến hắn nhịn không được tâm thần kịch liệt quay cuồng.

Một tiếng ca sát, tựa hồ là khiếp sợ có chút không khống chế được thân thể, Bạch Nhất Tâm dưới chân một tiếng ca sát đem mặt đất giẫm ra từng đạo vết rạn. Hai mắt của hắn bên trong lóe qua một tia ẩn núp phi thường sâu, tựa hồ liền chính hắn đều không thể cảm giác được sợ hãi, hỏi: "Cái này. . . Đây là võ công vẫn là đạo thuật!"

"Có phân biệt a?" Tả Chí Thành nhếch nhếch miệng, lộ ra một cái nụ cười tàn nhẫn.

Tiếp một khắc, theo lấy thân thể hắn hướng phía dưới hơi hơi chìm xuống, một cổ lực lượng kinh khủng bị Tả Chí Thành trực tiếp oanh tại trên mặt đất, toàn bộ mặt đất tựa hồ đều nghiêng một thoáng, Bạch Nhất Tâm cảm giác được hai chân tựa hồ đều đi theo mềm một thoáng.

Vậy liền dường như là chấn động thời điểm, người sẽ chân mềm té ngã đồng dạng, hiện tại Tả Chí Thành vậy mà trống trơn là dựa vào bản thân đến lực lượng cơ thể, làm đến tựa như chấn động đồng dạng hiệu quả, mà theo lấy hai chân của hắn một thoáng dùng lực, đột nhiên bộc phát lực lượng tăng thêm Ảnh Vực Không Thiểm kỹ xảo, toàn bộ người một cái chạy nước rút lấp lóe, liền đã đi tới Bạch Nhất Tâm trước mặt.

Tả Chí Thành một thoáng này biến thân, giải phóng một bộ phận cơ thể lực lượng, lực bộc phát thoáng cái tăng lên gấp hai, sức chiến đấu hoàn toàn liền là mang tính bạo tạc tăng trưởng.

Tiếp lấy liền nhìn đến hắn duỗi tay một trương, một trương bàn tay lớn phô thiên cái địa hướng lấy Bạch Nhất Tâm chộp tới, Bạch Nhất Tâm thậm chí chỉ có thể cảm giác được mắt tối sầm lại, tựa hồ toàn bộ ý thức đều bị cái này từ trên trời giáng xuống hắc ám chỗ bao trùm.

Nếu như nói Bạch Nhất Tâm Thì Lưu là dựa vào tâm thần chi lực vặn vẹo cảm giác thời gian, khiến đối thủ tốc độ tư duy theo không kịp hành động của hắn tốc độ, như vậy Tả Chí Thành một thoáng này liền là trực tiếp dùng nhanh đến mức khó mà tin nổi tốc độ, nhanh đến đối phương tư duy đều theo không kịp tốc độ, vồ một cái về phía Bạch Nhất Tâm đầu.

Kịch liệt khí lưu phun ra nuốt vào, thậm chí trực tiếp đem Bạch Nhất Tâm áo ngoài hoàn toàn xé rách, bất quá liền ở Tả Chí Thành bàn tay sắp chống ở trán của hắn lên thời điểm, thân là Nhân Tướng tuyệt đỉnh tu vi võ đạo, bản năng chiến đấu, khiến hắn cuối cùng phản ứng lại.

Nhưng liền ở Bạch Nhất Tâm tay phải huy động, nghĩ muốn một đao hướng lấy Tả Chí Thành chém giết quá khứ thời điểm, lại phát hiện bàn tay đột nhiên hơi hơi chợt nhẹ.

'Làm sao có thể!'

'Lúc nào!'

Liền ở Bạch Nhất Tâm hoàn toàn không có phát hiện thời điểm, cũng không biết rốt cuộc là thế nào quá trình, hắn chỉ biết hắn nghĩ muốn vung đao thời điểm, Tinh Thần Bạch Cốt Đao đã bị Tả Chí Thành ôm đồm trong tay, mà trong tay của hắn đã là không có vật gì.

Tốc độ nhanh đến Bạch Nhất Tâm đều hoàn toàn không có phát giác, mà ở Bạch Nhất Tâm hoàn toàn ý thức được tất cả những thứ này thì, bàn tay khổng lồ đã bắt lấy đầu của hắn, đem cả người hắn nâng lên giữa không trung.

Thời gian quay về đến một giây đồng hồ trước, biết tương lai một giây đồng hồ Bạch Nhất Tâm trong hai mắt hung quang đại thịnh, hầu như ở Tả Chí Thành năng lực vận chuyển tiến lên đồng thời, đã xoát một đao chém giết ra ngoài, một đao này hội tụ tâm thần chi lực, Bạch Nhất Tâm lực lượng cơ thể cùng Tinh Thần Bạch Cốt Đao bản thân bức xạ lực lượng.

Một đao này đao ý có thể vặn vẹo người cảm giác thời gian, lưỡi đao có thể chém giết người nhục thân, trong thân đao lực lượng có thể phá hư tinh huyết, tựa như nguyền rủa.

Một đao này chém ra, quả thực là quỷ thần thất dịch, Bạch Nhất Tâm hầu như có một loại trước mắt liền xem như một ngọn núi, hắn cũng có thể đem dãy núi chém đứt cảm giác.

Nhưng là thân đao vừa mới hoạt động ba tấc khoảng cách, liền ở đao ý này bộc phát, hầu như muốn phát triển mạnh mẽ trước một khắc, một mực bàn tay khổng lồ vượt lên trước ấn ở trên tay của hắn, như núi như biển đồng dạng lực lượng khuynh tiết mà ra, khiến hắn chính là chém không ra một đao này. Cùng lúc đó, Tả Chí Thành một bàn tay khác đã lại lần nữa hướng lấy khuôn mặt của hắn bao phủ qua tới.

Thời gian lại lần nữa quay về đến một giây đồng hồ trước, biết được thứ nhất cùng lần thứ hai ký ức sau Bạch Nhất Tâm lần này lui về phía sau nhảy, giống như linh dương quải giác đồng dạng vô thanh vô tức chém ra một đao, đồng thời cảm giác thời gian gia tốc, còn không đợi đến Bạch Cốt Đao đi tận, liền là ngực một trận đau nhức kịch liệt, trước mắt sa vào vô biên hắc ám.

Xuất đao, chạy trốn, bộc phát, liều chết. . . Hầu như ở Bạch Nhất Tâm có bất luận lựa chọn gì thời điểm, Nhật Nguyệt Ấn liền để cho hắn biết một giây đồng hồ sau đó kết quả.

Bại. . . Bại. . . Bại. . . Bại. . . Bại, vô luận thủ đoạn dạng gì, vô luận cái dạng gì bộc phát, cái dạng gì chiêu thức, đối mặt trước mắt Tả Chí Thành, Bạch Nhất Tâm phát hiện bản thân đắc lực lượng nhu nhược liền giống như đồng dạng đứa trẻ nhỏ đồng dạng, căn bản đối với đối phương hình thành không được bất luận uy hiếp gì.

Đối phương chỉ cần nhẹ nhàng nhấc nhấc tay, phất phất chưởng, liền có thể dễ dàng mà đánh bại hắn.

Trong ký ức vô số lần thất bại, khiến sắc mặt của hắn tro tàn, dần dần mất đi thần thái.

Cuối cùng ở Tả Chí Thành cảm quan bên trong, liền là hắn một chưởng bắt ra, trực tiếp vặn chặt cổ của đối phương, đem đối phương giống như gà con đồng dạng nhấc lên, Bạch Nhất Tâm lại không có bất luận cái gì phản kháng.

Nhật Nguyệt Ấn năng lực dự báo, vô số lần thất bại, còn có Tả Chí Thành ở tương lai trong ký ức cái kia gần như sâu không thấy đáy thực lực, ngược lại là triệt để phá hủy Bạch Nhất Tâm lòng tin..