Chương 288: Lò linh năng hoàn thành

Chương 288: Lò linh năng hoàn thành

Một lần lại một lần, thông qua Nhật Nguyệt Ấn một giây dự báo năng lực, khi biết bản thân vô luận như thế nào dốc hết toàn lực, đều không thể chiến thắng trước mắt Tả Chí Thành sau, nguyên bản đã bù đắp nội tâm sơ hở Bạch Nhất Tâm thoáng cái mặt xám như tro.

Nếu như không có Nhật Nguyệt Ấn, hắn chỉ là một chiêu thất thủ bị cầm mà nói, dùng tính cách của hắn, tâm tính nhất định là các loại không phục, nghĩ muốn lại lần nữa tìm cơ hội khiêu chiến thậm chí giết chết Tả Chí Thành.

Nhưng Nhật Nguyệt Ấn quan hệ, để cho hắn biết bản thân vô luận như thế nào cũng không có khả năng chiến thắng Tả Chí Thành, thậm chí trước mắt Tả Chí Thành còn không có dùng ra toàn lực.

Vậy liền giống như Kiều Phong đụng đến lão tăng quét rác, liền tính thua cũng sẽ không mất đi dũng khí khiêu chiến, nhưng khi trước mắt hắn xuất hiện gia hỏa không phải là lão tăng quét rác, mà là Frieza thời điểm, như vậy trừ tuyệt vọng cũng chỉ có tuyệt vọng.

Cái kia cho người cảm giác, là mất hết can đảm, làm sao đều thắng không được cảm giác.

Bạch Nhất Tâm liền không có chút nào phản kháng bị Tả Chí Thành nắm ở trong tay, cho đến lúc này trong miệng như cũ lẩm bẩm: "Không được. . . Chiêu này cũng không được. . . Nếu như dùng Thiên Hà mà nói. . . Vẫn chưa được. . . Ngược lại là Sát Na Thì Quang. . . Cũng không được. . .

"Đánh không thắng. . . Đánh không thắng. . ."

Cho nên Tả Chí Thành nâng lấy Bạch Nhất Tâm cổ, kỳ quái nhìn đối phương mê mang mà tuyệt vọng cặp mắt, cũng có chút cảm thấy nghi hoặc.

Đột nhiên, Bạch Nhất Tâm nhìn lại, một mặt không cam lòng hỏi: "Tả Chí Thành, ngươi bộ này thân thể biến lớn, tăng trưởng thể lực, rốt cuộc là võ công gì? Lớn gân, máu thịt bành trướng ta có thể lý giải, nhưng vì cái gì ngươi liền xương cốt, lực bộc phát đều có thể đi theo tăng trưởng? Đây rốt cuộc là võ công gì? Chẳng lẽ. . . Chẳng lẽ là đạo thuật? Ngươi không nói, ta chết cũng không cam tâm."

Tả Chí Thành cười cười: "Ngươi vẫn là làm cái quỷ hồ đồ a." Nói xong, hắn liền ở Bạch Nhất Tâm không cam lòng trong ánh mắt, một chưởng trước đem hắn kích choáng qua.

Hắn tự nhiên sẽ không lập tức giết chết đối phương, Bạch Nhất Tâm với tư cách Thiên Hà phái nhân vật số hai, đã nắm giữ vô số Thiên Hà phái võ công, bí pháp, hắn đương nhiên muốn từng cái ép hỏi ra tới, còn có trên tay hắn kiện này trường đao màu trắng, cũng muốn ép hỏi ra cách dùng tới.

Tả Chí Thành một tay xách lấy Bạch Nhất Tâm, một tay nhấc lấy Tinh Thần Bạch Cốt Đao, liền hướng phòng thí nghiệm phương hướng đi trở về.

Đi tới một nửa thì, lỗ tai của hắn hơi động một chút, liền nghe đến hàng loạt nhân mã lao nhanh mà đến âm thanh. Có thể nhìn đến vài dặm địa chi bên ngoài, một đầu thật dài rồng lửa, là trên trăm tên Hổ Lang quân kỵ sĩ cầm hỏa rõ ràng trượng hướng lấy hắn mới vừa rồi cùng Bạch Nhất Tâm chiến đấu phương hướng chạy tới chi viện.

Hiển nhiên là Từ Hồng Phi sớm chạy trốn, sau đó thông tri bọn họ.

Mấy phút đồng hồ sau, Hổ Lang quân các kỵ sĩ liền đuổi tới Tả Chí Thành trước mặt, dẫn đầu chính là hiện tại phụ trách bảo vệ trang viên an toàn Hổ Lang quân một vị thống lĩnh, cái kia thống lĩnh nhìn đến Tả Chí Thành, lập tức vung tay lên, bốn phía quân sĩ hết thảy tập thể ngừng lại, vậy mà không có một đám ngựa lỗ mãng, biểu thị ra hoàn mỹ huấn luyện cùng kỷ luật.

Cái kia thống lĩnh nhảy xuống ngựa thớt, đi tới Tả Chí Thành trước mặt, chắp tay nói: "Đại nhân, ngài không có việc gì?"

"Đi tản bộ một chút, nhặt đến một chút đồ vật mà thôi." Tả Chí Thành lạnh lùng nói: "Không có chuyện gì, các ngươi đều lui về a."

"Tuân mệnh." Cái kia thống lĩnh hơi hếch lên Tả Chí Thành một tay nhấc lấy Bạch Nhất Tâm, cũng không dám nhìn nhiều, lại không dám hỏi nhiều, trực tiếp liền suất lĩnh Hổ Lang quân bọn kỵ binh lui trở về.

Dưới bóng đêm, Tả Chí Thành liền vượt mấy bước, đã tiếp tục thi triển ra Ảnh Vực Không Thiểm, toàn bộ người dường như lộ ra không lộ ra, giống như du tẩu ở Minh giới cùng nhân gian bên trong khe hở đồng dạng, ngắn ngủi mấy cái hô hấp công phu, liền đã quay về đến trong phòng thí nghiệm.

Mà Bạch Nhất Tâm đến tập kích tiếp theo bị bắt được tin tức, liền như là một hạt cát bụi rơi xuống ở trong mặt nước đồng dạng, trừ Tả Chí Thành cùng Từ Hồng Phi bên ngoài, rốt cuộc không có người biết, hầu như không có dẫn tới bất kỳ gợn sóng nào, cũng đã bị hắc ám nuốt mất, triệt để tiêu thanh mịch tích.

Quay về đến trong phòng thí nghiệm, Tả Chí Thành một tay đem Tinh Thần Bạch Cốt Đao cắm trên mặt đất, một tay đem hôn mê Bạch Nhất Tâm tiện tay ném một cái, nhìn hướng bên cạnh nửa quỳ trên mặt đất Từ Hồng Phi.

Khi nhìn đến đối phương khóe miệng như cũ ở chảy ra máu thì, hắn nhịn không được nhíu mày một cái: "Từ Hồng Phi, ngươi liền sẽ không động não a? Nếu như không phải là ta đuổi tới, ngươi chỉ sợ đã chết rồi. Ta khiến ngươi tu luyện võ công đạo thuật, không phải là cho cao thủ đi chịu chết."

"Chiến đấu phương pháp, phương thức, sách lược, đều cực kỳ trọng yếu, ngươi có 'Bất Phôi' Mệnh Tùng, hoàn toàn có rất nhiều càng tốt phương pháp.

Chờ lần này ngươi thương dưỡng tốt, ta sẽ an bài ngươi đi huấn luyện thực chiến."

Từ Hồng Phi đầu lưỡi bị cắn rơi, cũng không thể nói chuyện, chỉ có thể thật sâu mà cúi đầu xuống tới.

Tả Chí Thành hừ lạnh một tiếng nói: "Tiếp lấy." Nói lấy, Tả Chí Thành đem một cái bình nhỏ ném cho Từ Hồng Phi, Từ Hồng Phi tiếp qua tới vừa nhìn, phát hiện thủy tinh bình nhỏ trong tràn đầy dịch thể trong suốt, mà hắn trước đó bị phun ra đầu lưỡi liền ở trong đó.

'Đại nhân. . . Đem đầu lưỡi của ta nhặt trở về a. . .'

"Buổi sáng ngày mai, ta sẽ kêu Thẩm An An giúp ngươi đón lên đầu lưỡi, lần sau đừng ngốc như vậy." Nói xong, Tả Chí Thành đã lại lần nữa chìm vào trong hắc ám: "Này Bạch Nhất Tâm ăn xuống nhuyễn cốt tán sau đó, thả tới hang rắn bên trong, Minh Vương Xà sẽ nhìn lấy hắn. Khi ta hoàn thành lò linh năng, lại đến ép hỏi hắn."

. . .

Bảy ngày sau, phòng thí nghiệm dưới đất, Tả Chí Thành toàn thân trần trụi bị ngâm ở một thùng màu xanh nhạt dịch thể trong suốt bên trong, loại chất lỏng này do lượng lớn quả linh năng, dưỡng khí bổ máu, khơi thông gân cốt các loại dược liệu chỗ tạo thành.

Đây là Đạo Kinh trong ghi chép, trợ giúp người tu luyện cấy ghép Mệnh Tùng sau, thích ứng mới khí quan phương thuốc. Chỉ là trong đó dược liệu bộ phận, một ngày chế biến xuống liền muốn tiêu phí mười ngàn tiền, tăng thêm quả linh năng mà nói, Tả Chí Thành đoạn thời gian này hầu như mỗi ngày đều phải hao phí năm, sáu chục ngàn tiền, tương đương với người bình thường mua mười bộ phòng ở tiền.

Nếu như không phải là hắn trước đó tích lũy to lớn tài phú, lại có Hải Long bang buôn lậu, mậu dịch sinh ý, sao có thể như vậy không ngừng tiêu hao.

Đột nhiên, trong chất lỏng Tả Chí Thành mở mắt ra, toàn bộ người từ trong đứng lên tới, âm thanh ào ào ào vang lên, từng đạo chất lỏng từ trên thân thể của hắn chảy xuống.

Hắn vừa sải bước ra, bên cạnh Từ Hồng Phi đã sớm đưa ra khăn lông.

Nơi này là chính hắn nhắc đến xuống phòng thí nghiệm, Tả Chí Thành tự nhiên không thể trực tiếp chấn động cơ bắp, đem chất lỏng loạn vung. Hắn nhận lấy khăn lông, đem trên thân thể cái kia chất lỏng sềnh sệch từng cái lau khô, trong miệng nói: "Đem đồ vật đều xử lý."

Từ Hồng Phi gật đầu một cái, liền đi vận chuyển vứt bỏ dược tra, mặc dù Thẩm An An đem đầu lưỡi của hắn tiếp trở về, nhưng dù sao cũng là răng cắn, tiếp khẩu phi thường mất trật tự, Từ Hồng Phi ăn cơm lúc nói chuyện, như cũ sẽ cảm thấy đau đớn, thế là gần nhất lời của hắn nói càng ngày càng bớt đi.

Một bên khác Tả Chí Thành thì đem quần áo từng kiện mặc lên tới.

Đồng thời, hắn có thể cảm nhận được trong cơ thể từng đợt sôi trào mãnh liệt, giống như trường giang đại hà đồng dạng lực lượng đang không ngừng lao nhanh, thân thể của hắn liền giống như một tòa núi lửa hoạt động đồng dạng, tựa hồ tùy thời tùy chỗ đều sẽ phun trào.

Lò linh năng cuối cùng cấy ghép hoàn tất, liền ở Tả Chí Thành lồng ngực vị trí, mà đồng dạng cũng ở lồng ngực trái tim công năng cũng sẽ bị dần dần thay thế, trong cơ thể máu sẽ ở mấy ngày kế tiếp triệt để thay máu, chuyển đổi thành một loại khác ẩn chứa năng lượng cùng dinh dưỡng càng thêm phong phú, càng thêm hữu hiệu màu xanh lá linh huyết.

Bất luận là Dạ Hải, Mặc Cốt, Địa Sát vẫn là Chỉ Xích, tất cả Mệnh Tùng năng lượng cung ứng đều sẽ dựa vào lò linh năng đánh ra linh huyết tới cung ứng, thân thể của hắn cũng sẽ có thể dự trữ cùng chuyển đổi càng nhiều năng lượng. Mang ý nghĩa tất cả đạo thuật công suất đều sẽ đề cao thật lớn.

Mà khi cái này thay máu quá trình hoàn thành sau đó, trái tim của hắn sẽ mất đi tác dụng, bị hoàn toàn lấy ra ném đi. Đồng thời toàn bộ thân thể theo lấy lò linh năng dồi dào cung cấp năng lượng, sức chịu đựng thể lực linh năng đều dồi dào đến một cái mức độ khó mà tin nổi..