Chương 289: Thiên Hạo Thái Quang Thần Lôi Hỏa

Chương 289: Thiên Hạo Thái Quang Thần Lôi Hỏa

Mà hoàn thành lò linh năng cải tạo, trừ cái này toàn thân trên dưới dồi dào lực lượng bên ngoài, Tả Chí Thành cảm nhận liền là đói, không gì sánh được đói bụng. Điều này đại biểu lấy hắn lò linh năng năng lượng xa xa không có gửi đầy, hắn cần năng lượng to lớn tồn trữ đến trong thân thể của hắn.

Hai ba bước ở giữa, Tả Chí Thành đã hướng đi phòng chứa đồ, trực tiếp cầm một cái quả linh năng liền ăn lên tới. Ngắn ngủi một phút thời gian, đã có hơn mười cái quả linh năng bị hắn một ngụm ăn hết.

Từng đạo nhiệt lưu bị hắn hấp thu, sau đó từ dạ dày bị hấp thu đến lò linh năng, lại từ lò linh năng dự trữ lên tới.

Mặc dù chỉ là sơ sơ làm dịu một thoáng trong cơ thể cảm giác đói bụng, nhưng Tả Chí Thành lại dừng lại ăn uống. Rốt cuộc những thứ này đồ ăn linh năng đều là phi thường trân quý, Tả Chí Thành dự định cảm giác đói bụng làm dịu một ít sau đó, tiếp xuống liền thông qua các loại thức ăn thông thường tới năng lượng dự trữ.

'Có lẽ. . . Ta hẳn là tìm một cái tốt đầu bếp.'

Lò linh năng có cường đại hấp thu năng lực cùng dự trữ năng lực, mà Tả Chí Thành duy nhất phải làm liền là tận khả năng bổ sung năng lượng, sau đó ở trong chiến đấu, thỏa thích vung vẩy các loại linh năng.

Rốt cuộc chỉ cần suy nghĩ một chút Quỷ Khốc cốc, suy nghĩ một chút số kia mười kilômét vuông sơn cốc, trong đó hoa cỏ cây cối đều là do trong di tích lò động lực cung cấp năng lượng, mặc dù Tả Chí Thành trong cơ thể cái này lò linh năng chỉ là lò động lực một bộ phận, nhưng hắn có thể hấp thu, phân giải, dự trữ linh năng, cũng tất nhiên là một cái phi thường khủng bố con số.

Ở đem trong phòng thí nghiệm nguyên một cái tháng đồ ăn dự trữ đều ăn xong sau đó, Tả Chí Thành cuối cùng cảm giác được cổ kia cảm giác đói bụng tạm thời biến mất một ít.

'Còn chưa đủ. . . Như vậy hấp thu quá chậm, quá lãng phí thời gian.'

Đột nhiên, Tả Chí Thành mắt sáng lên: "Vẫn là thử một chút ánh sáng a." Nói lấy, cả người hắn giống như quỷ mị vặn vẹo một thoáng, đã cấp tốc hướng lấy ngoài phòng thí nghiệm chạy đi, vừa đến mặt đất, hắn hai chân dùng lực đạp mạnh, toàn bộ người đã bay vọt đến mái nhà.

Tiếp một khắc, Dạ Hải hoàn toàn phát động, nồng đậm hắc ám lập tức bao phủ toàn bộ nóc nhà. Vô số ánh sao, ánh trăng giống như từng đạo cá bơi đồng dạng bị Tả Chí Thành trên người mỗi một cây lỗ chân lông hấp thu quá khứ, không kịp chờ đợi tiến vào lò linh năng bên trong.

Bọn họ sẽ giống như vừa rồi đồ ăn đồng dạng, trở thành tốt nhất nhiên liệu, toàn bộ bị lò linh năng chế tạo thành hiệu suất cao linh năng, sau đó ứng dụng ở các loại đạo thuật cùng võ công phía trên.

Đây là lần thứ nhất, Tả Chí Thành càn rỡ như thế, không hề cố kỵ hấp thu lấy trên bầu trời không chỗ nào không có ánh sáng, hắn tựa như là hóa thân thành một cái lỗ đen đồng dạng, không ngừng hấp thu lấy bốn phía tia sáng.

Cảm thụ lấy trong cơ thể bản thân linh năng không ngừng thăng cao, Tả Chí Thành cuối cùng lộ ra một cái nụ cười hài lòng.

"Bất quá còn chưa đủ, cái này còn xa xa không đủ." Tả Chí Thành miệng nứt ra, lộ ra một tia hưng phấn: "Nhưng đến lúc ban ngày, linh năng sẽ càng nhiều a."

"Ân. . . Muốn tìm một cái ánh sáng chiếu cường độ nơi cao nhất, nơi này phụ cận mà nói, hẳn là mặt phía Nam cửa sông bình nguyên. . ."

Có thể tưởng tượng, sau đó chỉ cần mỗi ngày đều bảo trì lượng lớn ánh sáng chiếu, dùng ăn lượng lớn đồ ăn, Tả Chí Thành trong cơ thể linh năng hầu như mỗi thời mỗi khắc đều sẽ biến cường, mãi đến lò linh năng đạt đến cực hạn mới thôi.

Cái này rốt cuộc chỉ là cơ sở nhất lò linh năng, muốn hoàn thành Quỷ Nhãn Hoàng Tuyền Thiên lên chung cực lò linh năng, được xưng là Hư Không Tạo Hóa Lô động cơ linh năng, còn cần đại khái mười hai cái Mệnh Tùng.

Đến lúc kia, Tả Chí Thành hầu như mỗi một ngụm hô hấp, mỗi một tấc da thịt, đều có thể điên cuồng hấp thu bốn phía các loại điện từ, bức xạ, quang nhiệt, thậm chí là động năng, thế năng, nội năng, vì hắn cung cấp hầu như vô cùng vô tận linh năng.

Trong bóng tối, Tả Chí Thành đưa bàn tay ra, đoàng một tiếng, một đạo chừng dài ba mét, đứa trẻ lớn bằng cánh tay, hầu như sáng cùng tia chớp đồng dạng Thần Quang Kiếm xuất hiện ở lòng bàn tay của hắn bên trong.

Hắn có thể cảm giác được ẩn chứa trong đó linh năng cùng nguy hiểm, uy lực tối thiểu so với ban đầu lớn hơn gấp mười. Nếu như lần trước gặp đến Đại Lực Kim Cương Thần Viên thời điểm, có thể thi triển ra đẳng cấp này Thần Quang Kiếm, chỉ sợ sự tình liền không có phiền toái như vậy.

Bàn tay hơi hơi bóp một cái, Thần Quang Kiếm liền tiêu tán ở trong tay của hắn, Tả Chí Thành một cái tay khác nâng lên tới, lòng bàn tay mở ra, ngắm chuẩn mấy kilomet bên ngoài rừng cây.

Tiếp lấy một chút xíu quang huy từ lòng bàn tay của hắn lan tràn ra, liền giống như vô số hạt ánh sáng hội tụ lên đồng dạng, tựa như Tả Chí Thành trong giây lát này đã nắm giữ trên thế giới lực lượng đáng sợ nhất.

Tiếp một khắc, nương theo lấy một trận loá mắt quang mang, một đạo chừng Tả Chí Thành to bằng cánh tay màu ngà sữa cột sáng trực tiếp bắn mạnh mà ra, dùng tốc độ ánh sáng bắn trúng ngoài hai kilomet một chỗ rừng cây.

Cái này cột sáng tựa như là một đạo pháo laser đồng dạng, uẩn hàm lấy vô cùng quang cùng vô tận nóng, ẩn chứa trong đó lực phá hoại, hầu như có thể hủy diệt nhân gian đại bộ phận vật chất, uy lực không thể ngăn cản.

Chỉ là mắt nhìn đến hơi hơi một nháy mắt, liền có một loại bị hòa tan, bị xé rách, bị giết chết cảm giác, tựa hồ ánh sáng này đại biểu cho ông trời Thần phạt, có thể hủy diệt thế gian hết thảy.

Mà Tả Chí Thành liền như là là đã nắm giữ Thần phạt Thái Cổ Chư Thiên Thần Vương, trở thành hủy diệt hóa thân.

Vô thanh vô tức, một phần ngàn giây thời gian cũng chưa tới bên trong, nương theo lấy ánh sáng trắng ở Tả Chí Thành lòng bàn tay thoáng hiện cùng biến mất, ngoài hai kilomet, âm thanh ầm ầm vang lên, to lớn nhiệt lượng hội tụ vào một chỗ, hình thành kinh người nổ tung cùng sóng xung kích.

Ánh lửa ngút trời mà lên, hơn mười khỏa cây cối trực tiếp bị lật hồ lên giữa không trung, mà bị ánh sáng trắng trực tiếp bắn trúng miếng đất mặt, thì là hoàn toàn biến thành một khối than cốc.

Nam Thánh môn đạo thuật —— Thiên Hạo Thái Quang Thần Lôi Hỏa.

Tiếng nổ vang lên sau đó, trong trang viên vô số người tỉnh lại, toàn bộ đối với nơi xa phát sinh nổ tung cùng hoả hoạn cảm thấy không hiểu, có khóc rống, có khẩn trương, cũng có chửi ầm lên. Bất quá cái này Thần Lôi Hỏa bộc phát tốc độ quá nhanh, căn bản không có người biết là Tả Chí Thành tạo thành.

Nhìn lấy trước mắt một màn này Tả Chí Thành mắt khẽ híp một cái, cái này phát Thần Lôi Hỏa uy lực, quả thực là nhìn thấy mà giật mình. Nếu như là thời điểm chiến đấu, hắn đột nhiên cho đối thủ như thế tới một phát, ai có thể né tránh? Ai có thể ngăn cản? Liền tính chính Tả Chí Thành, nếu như không có Dạ Hải mà nói, bị như vậy chính diện đánh trúng, cũng là một cái trọng thương thậm chí tử vong hạ tràng.

Huống chi môn đạo thuật này mấu chốt nhất không phải là lực phá hoại của hắn, mà là tốc độ ánh sáng tốc độ, đó là hầu như bắn liền nhất định bắn trúng cực nhanh.

Bất quá uy lực lớn, tiêu hao cũng lớn, vừa mới một phát này Thiên Hạo Thái Quang Thần Lôi Hỏa hầu như đã đem Tả Chí Thành trong cơ thể linh năng tiêu hao hầu như không còn.

Hơn nữa trừ tiêu hao bên ngoài, như thế đạo thuật còn có lớn nhất một cái khuyết điểm, liền là phi thường nhìn khí trời, bởi vì là tương tự pháo laser công kích, cho nên nhất định phải ở tương đối sáng tỏ thời tiết xuống mới có thể sử dụng.

Nếu như là trời mưa, bão cát, tuyết rơi các loại thời tiết, đều sẽ có ảnh hưởng phi thường lớn, hầu như không cách nào nhắm chuẩn.

Nhưng dù cho như thế, đây đều là một môn dị thường đáng sợ đạo thuật, hầu như có thể không tốn sức chút nào đem hắn trước đó gặp đến Đại Lực Kim Cương Thần Viên, Bạch Nhất Tâm, Hủy Diệt Pháp Vương các loại đối thủ, đều nhẹ nhõm giải quyết hết.

Thời khắc này, Tả Chí Thành đối với đạo thuật lực phá hoại nhận tri càng thêm sâu sắc.

Đạo thuật hệ thống, công kích xa xa mạnh hơn phòng thủ, chỉ cần chuẩn bị sung túc, Luyện Hư trở xuống võ giả hầu như không hề có chút sức chống đỡ. Bất quá luyện võ nhập môn phải so đạo thuật đơn giản nhiều, đạo thuật chỉ là trời sinh Mệnh Tùng, còn có phối hợp đạo thuật, hầu như liền là hoàn toàn phải dựa vào vận khí.

Nhưng một khi nhập môn sau đó, đạo thuật cảnh giới thường thường tiến bộ rất nhanh, rất nhanh liền có thể đạt đến cá nhân chỗ có thể đạt đến cực hạn. Mãi đến người tu luyện lại tìm đến sau đó tu luyện tài liệu hoặc là phương pháp tu luyện.

Tương đối đến nói, võ đạo thì trái lại, có tiên thiên nhất khí người phải so có Mệnh Tùng người nhiều nhiều lắm, nhưng là từ Luyện Thần bắt đầu, người tập võ cơ hồ là bộ bộ kinh tâm, tâm linh vốn sinh hư vô tính, khiến võ giả muốn hoàn toàn dựa vào cá nhân đau khổ mài giũa công phu, cho dù có bí tịch, mỗi một phần tiến bộ cũng khó khăn tới cực điểm, có thể đạt đến Luyện Hư giả cơ hồ là vạn người không được một.

Mà giống như Tả Chí Thành như vậy hai hai phối hợp, thường thường có thể phát huy ra gấp mấy lần hiệu quả.

'Nghĩ muốn đến tuyệt đỉnh, chỉ sợ vẫn là muốn đạo võ song tu.' Tả Chí Thành trong lòng đột nhiên lóe qua một tia hiểu ra: 'Tiếp xuống tiếp tục hấp thu linh năng, thử nghiệm đạo thuật. Kết thúc sau đó liền đi đem Bạch Nhất Tâm võ công bí quyết đều ép hỏi ra tới.

Sau đó chuẩn bị Bắc thượng, tranh đoạt Địa Ngục Môn di sản.'

Nếu như nói trước đó Tả Chí Thành đối với phải chăng Bắc thượng còn có chút ít do dự mà nói, như vậy cái này phát Thiên Hạo Thái Quang Thần Lôi Hỏa thì khiến hắn không do dự nữa..