Chương 290: Chuẩn bị Bắc thượng

Chương 290: Chuẩn bị Bắc thượng

Hai ngày sau, Hải Kinh thành Nam một bên một mảnh trên bình nguyên, Tả Chí Thành ngồi một mình ở một tảng đá lớn khối lên, trong tay đang vuốt ve lấy một viên ấn vuông, chính là từ Bạch Nhất Tâm thân thủ tìm ra tới Nhật Nguyệt Ấn.

Bất quá lúc này Tả Chí Thành, nếu như nhìn kỹ, liền sẽ phát hiện bất đồng, đó chính là hắn nhìn đi lên tựa hồ so lúc thường đen hơn rất nhiều, liền giống như toàn bộ người đều là ngốc ở trong âm ảnh đồng dạng. Cái này tự nhiên là bởi vì hắn thời thời khắc khắc đều ở dùng Dạ Hải hấp thu năng lượng ánh sáng.

Ở dùng một ít tàn nhẫn thủ đoạn ép hỏi đối phương sau đó, Tả Chí Thành cũng rốt cuộc biết Bạch Nhất Tâm ở trong chiến đấu biểu hiện là chuyện gì xảy ra. Đối với viên này có thể dự cảnh tương lai một giây đồng hồ pháp bảo, hắn ngược lại là phi thường yêu thích.

Bởi vì đối với người thường mà nói, có lẽ biết tương lai một giây đồng hồ tác dụng không phải là rất lớn, nhưng đối với Tả Chí Thành loại này cường đại võ giả đến nói, có thể dự cảnh tương lai một giây đồng hồ thời gian, đầy đủ hắn giết chết đối thủ vài chục lần.

Hơn nữa viên này Nhật Nguyệt Ấn tác dụng không chỉ ở đây, bởi vì hắn là do Hư Tướng cao thủ luyện chế, phía trên như cũ tàn lưu lấy lượng lớn Hư Tướng tâm thần của cao thủ chi lực, đây mới là hắn có thể phát huy tác dụng mấu chốt. Mà trường kỳ bả ngoạn viên này Nhật Nguyệt Ấn, cảm nhận trong đó Luyện Hư cảnh giới tâm thần chi lực, hiển nhiên đối với võ giả tu luyện có chỗ tốt rất lớn.

Bạch Nhất Tâm cũng chính bởi vì có thể thời gian dài nghiền ngẫm, thưởng thức Nhật Nguyệt Ấn, cảm nhận trong đó cùng bản thân đồng tông đồng nguyên Thiên Hà phái Luyện Hư tâm thần của cao thủ chi lực, lúc này mới có thể khôi phục tình trạng vết thương, lại lần nữa bước vào Nhân Tướng cảnh giới.

Tả Chí Thành võ công tâm pháp mặc dù cùng Thiên Hà phái không đồng dạng, nhưng hắn đoạn thời gian này nghiền ngẫm Bạch Nhất Tâm nói ra võ công, thưởng thức Nhật Nguyệt Ấn, đối với tu vi võ đạo cùng tâm thần chi lực biến hóa, ngược lại là càng sâu một ít.

Dùng Tả Chí Thành ở kiếp trước vật lộn kinh nghiệm, ở kiếp này kinh nghiệm tu luyện, tăng thêm trong cảnh trong mơ ở giữa sinh tử không ngừng bồi hồi Địa Ngục tu hành, võ công của hắn đã sớm thoát ly đơn thuần một chiêu một thức tu luyện.

Hắn của hiện tại, liền tính là như vậy lười biếng nằm ở trên hòn đá hấp thu năng lượng ánh sáng, nhưng mỗi thời mỗi khắc thưởng thức lấy Nhật Nguyệt Ấn, nghiền ngẫm lấy Thiên Hà phái võ công còn có trong đó Luyện Hư tâm thần của cao thủ chi lực, liền là một loại tu luyện.

Đúng lúc này, Tả Chí Thành lỗ tai đột nhiên động khẽ động, có thể rõ ràng nghe đến một con thảo nguyên sói hoang đang nằm rạp xuống ở trong bụi cỏ, chậm rãi mà hướng lấy phương hướng của hắn bò qua tới.

Tả Chí Thành mặt không biểu tình hướng lấy sói hoang phương hướng một ngón tay, trong không khí một cỗ vô hình gợn sóng, chấn động hướng lấy sói hoang càn quét mà đi, cỗ gợn sóng này lực xuyên thấu cực mạnh, nhưng bắn trúng sói hoang sau đó, người sau vậy mà đều không có phản ứng chút nào, tựa hồ hoàn toàn không cảm giác được bản thân bị đánh trúng.

Trên thực tế hắn như cũ cho rằng Tả Chí Thành không có phát hiện hắn, từng bước hướng lấy Tả Chí Thành sau lưng bò đi, trong mắt lóe lên một tia đẫm máu cùng xảo trá. Nhưng liền ở hắn càng bò càng gần, hầu như liền muốn nhảy lên tới hướng lấy Tả Chí Thành nhào tới thì, đột nhiên trong cơ thể truyền tới một trận đau nhức kịch liệt, một ngụm máu tươi nương theo lấy kêu thảm từ trong miệng hắn phun ra ngoài.

Liền nhìn đến hắn một bên nôn ra máu, thân thể các nơi một bên chảy ra từng đạo máu tươi, toàn bộ người trong nháy mắt đều xụi ngã xuống đất, sau cùng trừng lấy một đôi hai mắt thật to, triệt để mất đi hô hấp, thậm chí ngay cả bản thân chết như thế nào cũng không biết.

Đây chính là Tả Chí Thành cấy ghép tốt lò linh năng sau đó, mới luyện thành một môn khác đạo thuật, tên là Thái Huyền Vô Tướng Âm Cương.

Cái môn này đạo thuật vô ảnh vô hình, trúng chi liền sẽ thân thể suy kiệt, thất khiếu chảy máu mà chết. Luyện tập độ khó càng là xa xa ở Thần Quang Kiếm cùng Thiên Hạo Thái Quang Thần Lôi Hỏa phía trên.

Bất quá kéo Prometheus phúc, gia hỏa này dựa vào cảnh trong mơ tính đặc thù, khiến Tả Chí Thành tiếp xuống sẽ luyện tập Quỷ Nhãn Hoàng Tuyền Thiên trong đạo thuật đều ở trong cảnh trong mơ tu luyện một lần.

Cho nên Tả Chí Thành giờ phút này thi triển ra cái này Thái Huyền Vô Tướng Âm Cương thời điểm, mới sẽ thuần thục không gì sánh được, giống như luyện tập mấy chục năm đồng dạng. Hơn nữa dựa vào Prometheus giải đọc, cũng khiến hắn đối với môn này khiến người không tìm được manh mối đạo thuật, có khắc sâu hiểu rõ.

Nghiêm ngặt nói đến, môn này quá huyền ảo vô tướng Âm Lôi phóng xuất ra, là một loại xạ tuyến. Loại này xạ tuyến là một loại sóng điện từ tần suất tiếp cận 150 triệu tỷ Hertz sóng điện từ photon, hắn tính chất có chút cùng loại với tia Gamma.

Nó vô thanh vô hình vô sắc, sẵn có cực mạnh tính xuyên thấu, đồng thời mang theo cao năng lượng, có thể trực tiếp xuyên thấu cơ thể người tiến vào thân thể nội bộ, đồng thời cùng nhân loại trong cơ thể tế bào phát sinh ion hoá, tiếp theo phá hư các loại protein, acid nucleic, enzyme các loại hữu cơ phân tử, khiến cho tế bào tử vong.

Đây là một loại giết người ở vô hình đáng sợ đạo thuật, có lẽ hắn thanh thế không có Thiên Hạo Thái Quang Thần Lôi Hỏa như thế lóa mắt, cường đại, nhưng loại này vô ảnh vô hình hiển nhiên càng khiến người khó mà phòng bị, càng thêm âm độc.

Người bình thường cùng võ giả đều là nhìn không tới cái này Thái Huyền Vô Tướng Âm Cương, chỉ có những cái kia tu vi cao thâm đạo sĩ, mới có thể chân chính dựa vào linh năng thị giác quan sát đến loại công kích này.

Bất quá Tả Chí Thành dùng một phát Thái Huyền Vô Tướng Âm Cương điểm chết sói hoang, trên nét mặt tựa hồ lại có chút không hài lòng lắm.

'Ta vừa mới rõ ràng chỉ là nghĩ phá hư cái này sói phổi bộ vị, hơn nữa là ở hắn bay lên một khắc kia bộc phát, lại đều không thể nắm chặt, chẳng những trước thời gian bộc phát, còn sẽ ngũ tạng lục phủ của hắn đều quấy nát.

Cái này Thái Huyền Vô Tướng Âm Cương đích xác là khó đã nắm giữ một ít, mặc dù ta ở trong giấc mộng tu luyện một trăm ngàn lần, nhưng thật sử dụng lên vẫn là kém một chút hỏa hầu.'

Nghĩ đến nơi này, Tả Chí Thành quyết định cái này Thái Huyền Vô Tướng Âm Cương lúc thường sử dụng còn có thể, nhưng là cùng cao thủ tuyệt đỉnh đối với thả thời điểm, vẫn là không thể quá mức dựa vào, rốt cuộc chênh lệch chi hào, sai chi ngàn dặm.

Tả Chí Thành thực lực bây giờ, đạo thuật phương diện mạnh nhất theo thứ tự là Thần Quang Kiếm, Thiên Hạo Thái Quang Thần Lôi, Thái Huyền Vô Tướng Âm Cương ba loại thủ đoạn tấn công, còn có Ảnh Vực Không Thiểm né tránh, đột tiến.

Võ đạo phương diện thủ đoạn mạnh nhất, đầu tiên là Thần Ma Kinh Biến thể lực bộc phát, thứ hai liền là Địa Hống Tiêm Bá Chưởng, Thiên Hà Đảo Khuynh, còn có Tật Phong Thanh Lam Tức Tẩu cái này ba môn do Prometheus truyền thụ, mặc dù phong cách khác lạ, hoàn toàn không thuộc về không cùng thời đại, bất đồng dân tộc, nhưng uy lực kinh người siêu phàm võ học.

Loại này không phải người tố chất thân thể, thiên phú tài năng nắm giữ võ công, đều bị Prometheus xưng là siêu phàm võ học.

Thứ hai, liền là Tả Chí Thành mới đạt được Tinh Thần Bạch Cốt Đao cùng Nhật Nguyệt Ấn. Người trước có thể chém giết tâm thần chi lực, phóng thích ra năng lượng bức xạ đủ phá hư tinh huyết, bản thân chất liệu cũng là chém sắt như chém bùn.

Người sau Nhật Nguyệt Ấn càng là ẩn chứa Luyện Hư tâm thần của cao thủ chi lực, có thể khiến người đạt được tương lai một giây đồng hồ tử vong dự cảnh.

Thực lực như thế, Tả Chí Thành tự tin đã đủ để ở đại lục mới xưng là hạng nhất, cho nên hắn mục tiêu tiếp theo dĩ nhiên chính là Bắc thượng Địa Ngục Môn, cướp đoạt Diêm Ma Thánh tử các loại pháp bảo, võ công, kho báu.

Đúng lúc này, Tả Chí Thành lỗ tai lại động động, một cái tiếng bước chân nhẹ nhàng hướng hắn đi tới, nhưng hắn lại không có động, mà là tùy ý mà hỏi: "Tình huống thế nào."

Thanh Nguyệt Khâu lạnh nhạt nói: "Hoàng Tuyền Ma Cung một trận chiến, một vị cuối cùng Bách Biến Pháp Vương chết trận, Diêm Ma Thánh tử đột phá tầng tầng vây quanh chạy trốn, bảy đại thế lực tìm khắp Hoàng Tuyền Ma Cung, đều không có phát hiện Địa Ngục Môn chí cao bảo điển Địa Ngục Tẩy Hồn Kinh, thậm chí bất kỳ bí tịch nào đều không có tìm đến. . .".