Chương 291: Vứt bỏ cùng cầu đạo

Chương 291: Vứt bỏ cùng cầu đạo

Địa Ngục Tẩy Hồn Kinh, quyển này ghi chép như thế nào dùng tâm thần chi lực vặn vẹo nhân tâm, ma diệt ký ức, khống chế luân hồi, chế tạo thân ngoại hóa thân khoáng thế điển tịch, chính là Địa Ngục Môn trấn phái bí tịch, có thể nói là Địa Ngục Môn lớn nhất tài phú. Trừ cái đó ra các loại đạo thuật, võ công, pháp bảo, cũng không có khả năng sánh được môn này võ công tuyệt thế.

Nhưng giống như vậy võ công tuyệt thế, cũng tất nhiên không phải là tùy tùy tiện tiện liền có thể tìm đến. Bởi vì loại này kinh thiên động địa trấn phái bảo điển, Địa Ngục Môn tự nhiên không có khả năng giống như phổ thông võ công dạng kia, viết ở trong sách trên giấy.

Tựa như Thiên Hà phái Thì Lưu, Sát Na Thì Quang các loại cao nhất áo nghĩa, toàn bộ đều là ghi lại ở Thiên Hà phái trấn phái ba đại pháp bảo đứng đầu thiên hà ngọc trai bên trong.

Từ xưa đến nay, cũng chỉ có Thiên Hà phái chưởng môn nhân mới có thể nắm giữ thiên hà ngọc trai.

Địa Ngục Môn hiển nhiên cũng giống như vậy, cái này Địa Ngục Tẩy Hồn Kinh bí điển, nhất định bị Địa Ngục Môn giấu ở cái gì tuyệt đối không thể sai sót nhầm lẫn địa phương, có thể là pháp bảo, có thể là binh khí, thậm chí có thể là truyền miệng. Thật nghĩ muốn tìm ra, chỉ có bắt lấy Địa Ngục Môn môn chủ, Diêm Ma Thánh tử mới có khả năng.

Nhưng là Diêm Ma Thánh tử cường đại, tuyệt đối không phải là tùy tùy tiện tiện liền có thể bắt được.

Hơn nữa không chỉ là Địa Ngục Tẩy Hồn Kinh, bảy đại thế lực thu thập Hoàng Tuyền Ma Cung, liền phát hiện đối phương đã sớm sớm đem Địa Ngục Môn các loại tiền bạc châu báu, bí tịch đều cho rằng một cái kho báu cho che giấu lên tới.

Bọn họ chỉ ở Địa Ngục Môn cao thủ trên thi thể tìm đến rất nhiều pháp bảo, binh khí, lại không có tìm đến bất kỳ bí tịch nào cùng tiền bạc châu báu. Đây cũng là rất tự nhiên, pháp bảo, binh khí muốn dùng tới chống cự đối phương, tự nhiên là mang ở trên người, nhưng tiền bạc châu báu, bí tịch biết đối phương muốn tiến đánh qua tới, tự nhiên là muốn giấu đi.

Luôn không khả năng đem bí tịch, tiền bạc châu báu đều mang ở trên người, cho đối phương đưa qua.

Tiếp xuống một chút xíu nghe lấy Thanh Nguyệt Khâu tiếp xuống giảng thuật tình báo, Tả Chí Thành mới biết được đoạn thời gian này, Bắc Hoang liên tràng đại chiến có bao nhiêu kịch liệt.

Không nói tiến về Bắc Hoang trên đường đi, bảy đại thế lực cùng Địa Ngục Môn chết nhiều ít người, cũng không nói tiến đánh Hoàng Tuyền Ma Cung thời điểm, Địa Ngục Môn Vô Thường Doanh, Nại Hà Doanh, các lộ câu hồn sứ giả đều xuất động, toàn bộ Hoàng Tuyền Ma Cung hạ thi hoành phiến hoang dã.

Chỉ là Mục đại nguyên soái, Hỗn Thiên Ma, Bạch Mã Ngân Thương, Thần Thương Vô Địch, Bắc Hoang Tuần Đốc Tiêu Thiên Hữu, Thiên Hà phái chưởng môn Diệp Tuấn Hi, còn có Ảnh Tử binh đoàn Thanh Nguyệt Dương, Thanh Nguyệt Anh.

Hết thảy tám vị cao thủ đỉnh tiêm cùng vây công Địa Ngục Môn Bách Biến Pháp Vương, còn có cỗ kia Đại Lực Kim Cương Thần Viên hóa thân, một trận chiến này liền đủ để chấn động toàn bộ đại lục mới.

Nghe đồn một trận chiến này trong, Bách Biến Pháp Vương tại chỗ bị Bạch Mã Ngân Thương dùng trong tay Ngân Sắc Tử Thần trường thương xé thành mảnh nhỏ, Đại Lực Kim Cương Thần Viên cỗ kia thân ngoại hóa thân cũng lọt vào trọng thương bị bắt.

Nhưng chính là tình huống như vậy, chẳng ai ngờ rằng Diêm Ma Thánh tử vậy mà là lựa chọn tạm lánh mũi nhọn, né tránh bát đại cao thủ tiễu trừ, lựa chọn vứt bỏ Hoàng Tuyền Ma Cung, phá vây xuống núi.

"Ta cũng không nghĩ tới hắn thậm chí ngay cả đánh cũng không đánh, chỉ như vậy một cái người chạy đi." Thanh Nguyệt Khâu trên mặt có một tia cảm khái: "Từ hôm nay sau đó, Diêm Ma Thánh tử chỉ sợ chính là một người cô đơn, rốt cuộc lên không được cái gì sóng gió."

Tả Chí Thành lại lắc đầu một cái: "Diêm Ma Thánh tử là bởi vì muốn đột phá Luyện Hư, đánh vỡ đại lục mới cân bằng, mới gặp phải vây công. Hắn hiện tại từ bỏ Địa Ngục Môn mấy trăm năm bá nghiệp, hiển nhiên là vì toàn lực đột phá, Đông Sơn tái khởi."

"Vậy cũng vô dụng, hắn một người liền tính thành tựu Luyện Hư cao thủ, chẳng lẽ có thể ngăn cản lại mấy ngàn người mấy chục ngàn người vây công? Tối đa liền là chỉ lo thân mình mà thôi, liền bằng hắn lần này hành vi, ai còn dám cùng hắn, hắn vĩnh viễn cũng đừng nghĩ chân chính xây lại Địa Ngục Môn."

"Liền là như vậy, mới thật sự là đáng sợ." Tả Chí Thành chân mày cau lại: "Ngươi nhất định cho rằng hắn vì sống, vứt bỏ tổ tông cơ nghiệp, là nhu nhược sợ chết. Nhưng không phải là như vậy."

"Nếu như là một cái người bình thường, hắn làm ra loại chuyện này, như vậy đích xác là nhu nhược sợ chết, nhát như chuột. Nhưng là Diêm Ma Thánh tử, ngang dọc đại lục mới hơn mười năm nhân vật tuyệt đỉnh, không biết trải qua nhiều ít mưa gió, hắn làm sao có thể sợ chết? Làm sao có thể nhu nhược?

Hắn sở dĩ vứt bỏ hết thảy, chỉ là dùng Địa Ngục Môn vì thẻ đánh bạc, hấp dẫn chú ý của mọi người, bắt lấy một cái bước vào Luyện Hư chi cảnh cơ hội. Vì cái cơ hội này, hắn từ bỏ hết thảy, thậm chí từ bỏ tự tôn, từ bỏ tín ngưỡng, từ bỏ toàn thân thành tựu."

Một người muốn vứt bỏ bản thân phấn đấu nửa đời người, lãnh đạo nửa đời người cơ nghiệp, vứt bỏ thuộc hạ, bằng hữu, anh em, chỉ vì trên võ đạo tiến thêm một bước, đây là thế nào khí phách, thế nào tính cách?

Loại tính cách này quả thực là khủng bố tới cực điểm, mà khi Diêm Ma Thánh tử ở loại đả kích này xuống, như cũ có thể phục hồi tinh thần, toàn lực đột phá võ đạo, truy tìm võ đạo cảnh giới càng cao, như vậy võ công của hắn lại sẽ lợi hại, lăng lệ đến trình độ nào?

Thậm chí có thể dựa vào cỗ khí thế này, đột phá đến Luyện Hư cảnh giới? !

Tả Chí Thành mặc dù cùng Diêm Ma Thánh tử tầm đó có cừu oán, nhưng hắn xưa nay sẽ không bởi vì thù hận vấn đề liền coi thường địch nhân, khinh thị địch nhân. Huống chi Diêm Ma Thánh tử loại này tung hoành giang hồ, Pháp Tướng tuyệt đỉnh nhân vật.

Hơn nữa dạng người này một khi độc lai độc vãng, không có lo lắng, cái kia càng là muốn giết ai liền giết ai, rốt cuộc không có bao nhiêu người có thể hạn chế hắn.

Mà nghe xong Tả Chí Thành một phen này phân tích, Thanh Nguyệt Khâu cũng phản ứng lại, than ra một hơi thở: "Thì ra là thế, ta ngược lại là không nghĩ tới một tầng này. Trách không được Bạch Mã Ngân Thương bọn họ như cũ lưu tại Bắc Hoang, một đường truy sát Diêm Ma Thánh tử. Ta vốn cho là bọn họ là vì chia cắt Địa Ngục Môn giấu đi kho báu.

Hiện tại xem ra, càng trọng yếu chính là bọn họ sợ hãi Diêm Ma Thánh tử đột phá, phải nhổ cỏ tận gốc, không lưu hậu hoạn."

"Đều có a, Địa Ngục Môn kho báu bọn họ tự nhiên cũng là nhất định phải được." Nói đến đây, Tả Chí Thành đã đứng lên tới, một đôi mắt nhìn hướng phương Bắc: "Đã như vậy, ta cũng là thời điểm tiến về Bắc Hoang."

. . .

Cùng lúc đó, Bắc Hoang, một chỗ to lớn khe nứt bên trong.

Mười mấy tên người mặc kình phục, đầy người đều là sát khí mùi máu tươi võ giả, đem một tên tóc trắng như tuyết, khuôn mặt gầy gò, sắc mặt tái nhợt giống như bôi một tầng tuyết đồng dạng nam tử vây lại.

Cái này nam tử gầy gò mắt thủy chung đóng chặt, tựa hồ trước mắt hơn mười vị giết gà bừng bừng võ giả đối với hắn đến nói cũng không tính cái gì đồng dạng. Nhưng là những đại hán kia mặc dù giết gà bừng bừng, nhưng nhìn trước mắt nhắm lại hai mắt nam tử gầy gò, lại thủy chung không dám tiến lên, tựa hồ đối với hắn có lấy vạn phần kiêng kị.

Cuối cùng vẫn là hơn mười vị võ giả bên trong, đi ở trước nhất một tên đầu đội mào, người mặc tú sĩ phục, tay cầm ba thước thanh phong người trung niên lãnh đạm nói: "Diêm Ma Thánh tử, ngươi cũng không nghĩ ra ta Sưu Thiên Tác Địa đại pháp có thể đem ngươi tìm cho ra a? Hừ, nếu là không có loại pháp môn này, ta lại thế nào dám tùy tiện truy sát ngươi?

Bây giờ Hoàng Tuyền Ma Cung bị phá, bốn đại Pháp Vương sinh tử, Vô Thường Doanh, Nại Hà Doanh, cùng bảy bảy bốn mươi chín vị câu hồn sứ giả hoặc chết hoặc rơi, liền ngươi thân ngoại hóa thân đều bị chúng ta một thể cầm nã, ngươi còn có cái gì dễ nói?"

Bị gọi là Diêm Ma Thánh tử nam tử, sắc mặt tái nhợt mà gầy gò, nhìn đi lên tựa như là một cái bệnh nguy kịch bệnh nhân, nhưng có mặt lại không có bất luận người nào dám xem thường hắn, khi nhìn đến hắn mở miệng lúc nói chuyện, tất cả mọi người cảnh giới tâm đều nhắc đến điểm cao nhất.

"Tiêu Thiên Hữu, ngươi cần gì phải dùng lời nói tới kích ta. Các ngươi giết ta Thần cung, diệt anh em ta, ta đều có thể không so đo. Nhưng bây giờ ta khoảng cách Luyện Hư chi có cách xa một bước, các ngươi coi là thật muốn ngăn trở ta a?"

Trong lúc nói chuyện, trong không khí tựa hồ có một cổ dị dạng lực lượng tại chấn động, Diêm Ma lời của Thánh tử lời nói liền giống như mang lấy một cổ ma lực đồng dạng, mọi người có mặt chỉ là nghe đến, liền có một loại ký ức đều bắt đầu xói mòn, ý thức bắt đầu điên đảo rối loạn cảm giác.

Tiêu Thiên Hữu sắc mặt đại biến nói: "Không tốt, cái này ma đã tiến vào hư thực tương sinh, động tĩnh giai thần cảnh giới, khoảng cách Luyện Hư chi có một lớp màng, chư vị, hôm nay nhất thiết phải vận dụng toàn lực, đem hắn tru sát ở đây!"

Liền ở Tiêu Thiên Hữu nói xong câu nói này thời điểm, Diêm Ma Thánh tử mắt đột nhiên mở ra, tựa hồ là trên thế giới này lực lượng đáng sợ nhất trong nháy mắt bị bộc phát ra tới, toàn bộ bầu trời cũng vì đó một ám.

"Ngăn trở ta cầu đạo giả, giết không tha."

Một câu nói, tám chữ, giống như đao khắc đồng dạng, khắc ở có mặt trong lòng tất cả mọi người..