Chương 292: Đàm luận

Chương 292: Đàm luận

Bắc Hoang, sát vách trong hoang mạc, một mảnh khổng lồ đá núi âm ảnh phía dưới, là một cái ước chừng vài trăm người cấu thành đơn sơ doanh địa. Nhưng doanh địa mặc dù không lớn, nhân số cũng không nhiều, nhưng các loại trạm gác, lửa trại, hậu cần, doanh trướng lại là phi thường đầy đủ cùng sạch sẽ.

Đặc biệt là trong đó một cái tên lính, đều là nhân cao mã đại, huyệt Thái Dương cao cao phình lên, trên người trang bị cẩn thận tỉ mỉ. Bất luận là đứng gác canh gác, vẫn là ngồi xếp bằng trên mặt đất nghỉ ngơi, đều là trầm mặc không nói, một mặt yên lặng. Hiển hiện ra một loại đặc thù thiết huyết cùng tiêu sát.

Mà trên người bọn họ giáp trụ cũng có chút đặc biệt, toàn bộ đều là sáng màu bạc khôi giáp cùng trường thương, khôi giáp phía sau còn dán lên một hàng màu trắng lông vũ, theo lấy trên sa mạc gió nhẹ thổi quét, không ngừng phiêu đãng.

Liền ở doanh địa biên giới vị trí, một tòa lều nhỏ bên trong, Thanh Nguyệt Dương thật sâu mà nhìn một chút bên ngoài đám binh sĩ, mày nhíu lại càng sâu.

Hắn cảm thán nói: "Những thứ này Vân Vũ quân Thiên Vệ, hầu như từng cái đều có võ quán quán chủ cấp bậc thực lực, thậm chí có hơn mười cái võ công, chỉ sợ đã đạt đến Luyện Khí đại thành, tựa hồ tùy thời tùy chỗ đều ở tích súc tinh thần, nghĩ muốn đột phá đến Luyện Thần cảnh giới.

Cái này Vân Vũ quân thực lực, đích xác là khủng bố."

Bên cạnh Thanh Nguyệt Anh nói: "Đó là đương nhiên, bây giờ đại lục mới bốn đại quân đoàn, Vân Vũ quân đã là hoàn toàn xứng đáng thứ nhất. Truyền thuyết cái kia nghị dũng sau ở nội lục, còn chiếm lĩnh mấy cái bản địa vương quốc, thống trị vượt qua một triệu dân số."

"Thống trị bản địa? Vượt qua một triệu dân số?" Thanh Nguyệt Dương giật mình nói: "Ta biết bốn đại quân đoàn đều có bản thân hiệu buôn, địa sản, nhưng thống trị vương quốc loại chuyện này, chẳng phải là phạm triều đình tối kỵ? Phải biết bản triều tối kỵ liền là trụ sở tướng lĩnh can thiệp chính quyền, phân đất mà trị."

"Hừ hừ, trời cao hoàng đế xa." Thanh Nguyệt Anh cười lạnh nói: "Thiên Vệ Thiên Vệ, Vân Vũ quân mạnh nhất bộ đội dám gọi cái tên này, ngươi liền biết cái kia nghị dũng sau dã tâm có bao nhiêu lớn. Hơn nữa đừng nói phân đất mà trị, năm năm qua, triều đình trấn hải quân phái tới hai chi hạm đội, đều bao phủ ở tai nạn trên biển bên trong, ngươi cho rằng cũng là trùng hợp a?"

"Cái gì?" Nếu như nói trước đó Vân Vũ quân phân đất mà trị, thống trị vương quốc đã là phạm huý đại sự lời nói, như vậy chấn hải quân hạm đội bị tiêu diệt sự tình, nếu như cùng Vân Vũ quân cũng có quan hệ, cái kia quả thực liền là làm người nghe kinh sợ.

Tạo phản, độc lập, những từ này như có ma lực đồng dạng, ở Thanh Nguyệt Dương trong lòng quay cuồng lên tới. Hắn nhíu mày nói: "Triều đình. . . Sẽ không ngồi yên không để ý đến."

"Đúng vậy a, cho nên năm năm qua, hai chi hạm đội, một con bộ đội bí mật, bên trong đều có tiếp nhận Vân Vũ quân thống lĩnh triều đình tướng quân, quan viên, nhưng là lại có ai thật vượt biển mà tới, đến đại lục mới đâu?" Thanh Nguyệt Anh nhìn một chút Thanh Nguyệt Dương bộ dáng khiếp sợ, nói: "Tốt, chuyện này ta liền nói đến đây bên trong, ngươi nát ở trong bụng bản thân liền được rồi."

Thanh Nguyệt Anh đổi một bộ giọng điệu nói: "Bây giờ Diêm Ma Thánh tử cái người điên này chạy trốn tứ phía, nghe nói vài ngày trước Tiêu Thiên Hữu cùng Diệp Tuấn Hi cũng bị hắn chính diện đánh tan, thong dong rời khỏi. Sợ là chúng ta gặp phải Diêm Ma Thánh tử cũng không có biện pháp gì."

Thanh Nguyệt Dương cảm thán nói: "Ta cũng không nghĩ tới, vứt bỏ Địa Ngục Môn cơ nghiệp sau đó, võ công của hắn càng ngày càng khủng bố. Khoảng cách Luyện Hư cảnh giới cũng chỉ kém một lớp màng khoảng cách."

Thanh Nguyệt Dương lúc đầu còn cho rằng có thể dựa vào hắn cùng chú ruột tăng thêm Ảnh Tử binh đoàn nhân mã, cùng vây công Diêm Ma Thánh tử, nghĩ biện pháp đạt được Địa Ngục Môn kho báu, hiện tại nhìn lên tới, nếu như bọn họ đuổi tới Diêm Ma Thánh tử, có lẽ là bị đối phương từng cái giết chết kết quả.

Thanh Nguyệt Anh gật đầu một cái: "Đúng là như thế, chúng ta mới muốn liên thủ với Vân Vũ quân, một lần này chẳng những là Triệu Tinh Chu tự mình dẫn đội, nghị dũng sau còn ban cho hắn Cửu Tử Thần Lôi, liền tính gặp phải Diêm Ma Thánh tử, dựa vào cái này Bạch Mã Ngân Thương thực lực, cũng đầy đủ chiến thắng."

Nghĩ đến nơi này, hai người không hết đều nghĩ đến trên đoạn đường này, Triệu Tinh Chu tay cầm Ngân Sắc Tử Thần, cưỡi lấy Thiên Ma Kỳ Lân Mã, gặp thần giết thần, gặp ma giết ma dáng vẻ.

Ở Hoàng Tuyền Ma Cung thời điểm, thậm chí ngay cả cảnh giới Nhân Tướng uy tín lâu năm cao thủ, Địa Ngục Môn Bách Biến Pháp Vương, đều không thể chống đỡ được Triệu Tinh Chu một chiêu, trực tiếp bị một thương xuyên tim, tiếp lấy toái thi.

Nhớ tới cái kia cọc Thần Ma lui tránh ngân thương, Thanh Nguyệt Dương cùng Thanh Nguyệt Anh liền cảm thấy một loại sợ hãi. Đó là một loại sinh mệnh không lại nắm giữ ở trong tay mình cảm giác.

Diêm Ma Thánh tử, Bạch Mã Ngân Thương, bọn họ liền như là hai ngọn núi lớn đồng dạng, đè ở Bắc Hoang trong lòng của mọi người, làm cho người ta cảm thấy áp lực nặng nề.

Thanh Nguyệt Anh hung tợn nói: "Nói tóm lại, Diêm Ma Thánh tử cái người điên này, hiện tại chỉ có thể dựa vào Triệu Tinh Chu mới có thể kềm chế được, chúng ta đoạn thời gian này liền cùng Vân Vũ quân cùng một chỗ truy kích Diêm Ma Thánh tử, nhất định không thể để cho cái người điên này chạy thoát, vạn nhất khiến hắn chạy trốn mà nói, chờ hắn công thành sau đó trở về, hậu quả khó mà lường được."

Đúng lúc này, một tên Ảnh Tử binh đoàn binh sĩ đi vào, báo cáo: "Đại nhân, Thiên Xà Vương đại nhân cũng đã từ Hải Kinh thành xuất phát."

Thanh Nguyệt Dương cười cười nói: "Úc, A Tả hắn cũng đã đến rồi sao?"

Thanh Nguyệt Anh lại là nhíu mày: "Tiểu tử này hiện tại đuổi tới thì có ích lợi gì."

Thanh Nguyệt Dương nói: "A Tả có thể ở Đại Lực Kim Cương Thần Viên truy kích xuống, mang lấy Hà Tự Tại chạy mất, bản thân cũng đã thuyết minh thực lực của hắn, ngươi ở Hoàng Tuyền Ma Cung cũng nhìn đến đầu kia khỉ lực lượng.

Chỉ sợ một đối một mà nói, ta cùng ngươi đều đã không phải là đối thủ của A Tả."

"Nào có thế nào?" Thanh Nguyệt Anh cười lạnh nói: "Hắn lợi hại hơn nữa, có thể là Diêm Ma Thánh tử đối thủ a? Ta xem hắn bất quá là nghe đến tin tức, đối với Địa Ngục Môn kho báu có ý nghĩ, nghĩ muốn chia một chén canh mà thôi.

Tóm lại lần này nghĩ muốn đối phó Diêm Ma Thánh tử, chỉ có thể dựa vào Triệu Tinh Chu Ngân Sắc Tử Thần còn có Cửu Tử Thần Lôi, chúng ta chỉ cần đi theo Vân Vũ quân phía sau liền được rồi."

Thanh Nguyệt Dương mặc dù cảm thấy Thanh Nguyệt Anh nói chuyện có chút khó nghe, trong lòng nhưng cũng biết đây là sự thật. Căn cứ Tiêu Thiên Hữu bên kia tình báo, Diêm Ma Thánh tử võ công đã là Pháp Tướng tuyệt đỉnh, khoảng cách Luyện Hư cảnh giới chỉ có một tầng thật mỏng màng, hầu như tùy thời tùy chỗ đều có đột phá vào Luyện Hư khả năng.

Một khi nghĩ đến người điên này bước vào Luyện Hư cảnh giới, Thanh Nguyệt Dương liền cảm thấy có chút không rét mà run. Đến lúc đó bốn đại quân đoàn có lẽ không có việc gì, nhưng Trung Trị, Nam Vịnh, Thiên Hà phái, Ảnh Tử binh đoàn đều sẽ đối mặt với đối phương trả thù đáng sợ.

"Nhất định phải ngăn cản Diêm Ma Thánh tử." Thanh Nguyệt Dương nói: "Luyện Hư cảnh giới, cùng phổ thông võ đạo chênh lệch quá lớn. Có thể nói Luyện Thần cao thủ lợi hại hơn nữa, ở Luyện Hư cường giả trước mặt, cũng bất quá là sâu kiến mà thôi.

Vẫn là phải khiến A Tả qua tới, hắn mặc dù không phải là Diêm Ma Thánh tử đối thủ, nhưng nói thế nào cũng là thêm một người nhiều một phần lực lượng.

Nếu như ngăn cản không được Diêm Ma lời của Thánh tử, chúng ta đều sẽ đối mặt trên thế giới này trả thù đáng sợ nhất, một cái Luyện Hư cường giả truy sát."

Thanh Nguyệt Anh trầm mặc không có nói chuyện, hiển nhiên đã ngầm thừa nhận Thanh Nguyệt Dương cách nói. Không ai từng nghĩ tới, Diêm Ma Thánh tử võ công vậy mà khoảng cách Luyện Hư gần như thế.

Mà bảy đại thế lực bởi vì Địa Ngục Môn di sản, kho báu phân phối, đều mang tâm tư, khó mà chân chính đồng tâm hiệp lực.

Thanh Nguyệt Anh nghĩ đến: 'Chí ít Tả Chí Thành tiểu tử này tới, cũng tính toán nhiều một phần trợ lực.'.