Chương 293: Đi vào Bắc Hoang

Chương 293: Đi vào Bắc Hoang

Bây giờ đại lục mới đã dần dần tiến vào mùa hè.

Đang đến gần Bắc Hoang phương Nam biên cảnh vị trí, bốn phía cây cỏ đã bắt đầu biến đến rất thưa thớt, trên quan đạo hầu như nhìn không tới bất luận người nào ngựa tồn tại, trên bầu trời treo cao mặt trời đang tản ra kinh người ánh sáng cùng nhiệt độ, đem mặt đất nướng đến nóng rực.

Tả Chí Thành cùng Từ Hồng Phi hai cá nhân chậm rãi mà đi ở trên đường ống, Tả Chí Thành chỉ mặc một kiện đơn bạc áo ngắn, nhìn đi lên da của hắn tựa hồ bị phơi phi thường đen nhánh, đây là Dạ Hải hấp thu ánh sáng hình thành âm ảnh.

Nhưng cho dù là lớn như thế mặt trời, hắn bất luận là trên mặt, cổ vẫn là sau lưng, đều không có một giọt mồ hôi chảy ra, ánh mắt của hắn thanh minh, bước chân rất ổn định, tựa hồ không có bất kỳ vật gì có thể làm nhiễu ý chí của hắn.

Lẫn nhau so sánh xuống, sau lưng Từ Hồng Phi bước chân liền có chút phù phiếm, thời gian dài dùng hai chân gấp rút lên đường, vẫn là mang lấy Mệnh Tùng 'Bất Phôi' cao phụ trọng xuống, càng muốn đi theo Tả Chí Thành bước chân, dù cho Tả Chí Thành đã cố ý thả chậm tốc độ, Từ Hồng Phi lúc này cũng đã là tinh bì lực tẫn, miệng đắng lưỡi khô lại mắt nổi đom đóm.

Tả Chí Thành mắt trái con ngươi lỗ hơi hơi co rút lại một chút, nhìn hướng phương Bắc vài dặm địa vực nói: "Cái kế tiếp cứ điểm liền là tiến vào hoang mạc sau cùng một trạm, sau đó liền rốt cuộc không có tiếp tế địa phương.

Đến nơi đó sau đó chúng ta mua mấy thớt ngựa." Nói lấy, hắn quay đầu xem xong Từ Hồng Phi một mắt: "Thể lực của ngươi quá kém, trở về sau đó phải cố gắng tăng cường phương diện này tu hành."

"Là. . . Là." Từ Hồng Phi từng ngụm từng ngụm thở dốc nói: "Thật xin lỗi đại nhân, là ta liên lụy ngươi, nếu không ngươi đi trước a. . ."

Tả Chí Thành nhìn Từ Hồng Phi một mắt, trực tiếp thối ảnh lóe qua, một chân đá vào Từ Hồng Phi ngực, đem đối phương đá bay 5 mét nhiều khoảng cách.

"Không muốn liên lụy ta, vậy liền nỗ lực tu luyện. Hiện nay trên Bắc Hoang một mảnh hỗn loạn, các lộ Địa Ngục Môn dư nghiệt như cũ ở bốn phía phản kháng, liền là tốt nhất huấn luyện thực chiến." Tả Chí Thành thản nhiên nói: "Căn cứ Ảnh Tử binh đoàn tình báo, Diêm Ma Thánh tử hiện tại lại hướng Na Lỗ Tháp dãy núi phương hướng đột phá.

Ngươi cùng ta cùng đi, đến ngoài dãy núi bao vây, ta sẽ đem ngươi để xuống, sau đó ngươi liền theo Ảnh Tử binh đoàn phổ thông thành viên cùng một chỗ chiến đấu."

Tả Chí Thành trong hốc mắt lóe qua một tia lãnh quang: "Ta chuẩn bị cho ngươi đồ vật, tuyệt đối đầy đủ ngươi vượt qua hoang mạc, giết chết lẻ tẻ Địa Ngục Môn môn đồ, còn có những cường đạo kia, thổ phỉ. Nếu như ngươi liền điểm này thí luyện đều không qua được, liền tính ta ở trên người ngươi tiền hoa trắng."

"Đại nhân, ta nhất định sẽ không cô phụ ngươi." Từ Hồng Phi xoa xoa ngực, bò lên nói.

Hơn mười phút sau, hai người liền đi tới một tòa thành trong trại, đây cũng là trên đường đi tiến vào hoang mạc trước một cái cuối cùng cứ điểm. Thành trại mặc dù khắp nơi đều là rách nát phòng ốc, sụp đổ tường thành, nhưng hiện tại ngược lại là đầu người nhốn nháo, khắp nơi đều là các loại giang hồ, hắc đạo nhân sĩ, lâm lâm đủ loại tiểu thương, còn có triều đình nhân mã.

Tả Chí Thành mang lấy Từ Hồng Phi, hướng thẳng đến thành trong trại lớn nhất một gian khách sạn đi tới. Trên đường đi ngược lại là gặp phải mấy lên giang hồ ẩu đả, bất quá Tả Chí Thành chỉ là hơi hếch lên mà thôi.

"Nghe nói cái kia Hoàng Tuyền Ma Cung tụ tập Địa Ngục Môn mấy trăm năm bảo bối a, chỉ là gạch vàng, liền có thể phủ kín toàn bộ thành trì, nghe nói bảy đại thế lực mở ra Ma Cung tàng bảo khố thời điểm, kim quang chiếu sáng phương viên trăm dặm."

"Cái kia Địa Ngục Môn bí tịch võ công đâu? Ta nếu có thể nhặt đến một quyển Địa Ngục Môn bí tịch võ công liền tốt."

"Ha ha ha, Triệu lão tam, ngươi liền chữ lớn đều không nhận một cái cũng muốn học Địa Ngục Môn võ công? Ta xem liền tính Địa Ngục Tẩy Hồn Kinh đặt ở trước mặt ngươi, đều là ngươi không nhận biết hắn, hắn không nhận biết ngươi!"

"Ha ha ha ha ha ha!"

Tả Chí Thành mang lấy Từ Hồng Phi vừa tiến vào khách sạn đại sảnh, liền là một trận cười to chi thanh truyền tới, chính là rất nhiều người đang thảo luận Địa Ngục Môn sự tình, rốt cuộc bảy đại thế lực cùng Địa Ngục Môn một trận chiến này, cơ hồ là chấn động toàn bộ đại lục, thu hút sự chú ý của vô số người.

Tả Chí Thành cùng Từ Hồng Phi tùy tiện tìm một góc chỗ ngồi xuống, điểm một bàn lớn món ăn.

Đột nhiên, trong đại sảnh truyền tới lách cách một tiếng giòn vang, chỉ thấy một tên đại hán trọc đầu một chân đánh đổ một người thiếu niên trong tay chén, đối với trên mặt đất thiếu niên liền là một trận quyền đấm cước đá: "Bà nội hắn, tiểu khiếu hóa, ngươi cũng không nhìn một chút lão tử là ai, xin cơm muốn tới chúng ta Kim Hổ tiêu cục nơi này tới."

Người bên cạnh đều cười lên ha hả, cái kia tiểu khiếu hóa toàn thân rách nát, trên mặt đều là bụi bặm, mặc dù bị đại hán quyền đấm cước đá, lại không có né tránh, mà là cứng rắn mà nói: "Ta không phải là ăn mày, ta chỉ là xem ngươi ăn xong. . ."

"Mẹ nó, còn dám cãi lại." Đại hán mấy tên đồng bạn cũng cười xông tới.

Nguyên lai là thiếu niên này xem đại hán một đoàn người cơm nước xong xuôi chuẩn bị rời khỏi, liền lên bọn họ bàn, dự định ăn một ít ăn cơm thừa rượu cặn. Kết quả bị bọn đại hán nhìn đến, liền nghĩ muốn đánh một trận người thiếu niên kia.

Bất quá mặc dù Kim Hổ tiêu cục những đại hán này mặc dù quyền đấm cước đá, nhưng thiếu niên kia nằm rạp trên mặt đất, lại là cứng rắn chống đỡ lấy, làm sao cũng không chịu né tránh hoặc là kêu thảm.

Nghe đến tiếng ồn ào, Từ Hồng Phi nhíu mày một cái, nhìn hướng cái kia mấy tên tùy tiện cười to hán tử, nắm đấm bất tri bất giác nắm lại.

Tả Chí Thành liếc mắt nhìn hắn, thản nhiên nói: "Ngươi muốn ra tay?" Hắn rót một chén rượu, ngửa đầu uống vào: "Những người này là giang hồ tầng dưới chót nhất. Vì Địa Ngục Môn kho báu mà tới, bọn họ không có thực lực, chỉ là mưu toan dựa vào vận khí một bước lên trời. Cuộc đời của bọn hắn đã ngắn ngủi mà bé nhỏ không đáng kể, vì phát tiết nỗi khổ trong lòng im lìm, cũng chỉ có thể tìm kiếm so với bản thân càng nhỏ yếu tồn tại."

"Ngươi muốn làm người tốt việc tốt, ta không có ý kiến. Đây cũng là một loại tín niệm, mặc dù nhỏ hẹp, nhưng càng khiến người chấp nhất. Chỉ bất quá kết quả cuối cùng, cần chính ngươi đi gánh chịu, không nên liên lụy ta."

Đạt được Tả Chí Thành câu này tựa hồ là gật đầu đồng ý mà nói, Từ Hồng Phi lập tức đứng lên tới, hắn cũng không sử dụng Bất Phôi, trực tiếp nắm lấy nắm đấm liền xông đi qua cùng mấy tên đại hán đánh nhau. Bốn phía người lập tức hoan hô lên, lớn tiếng ồn ào, cố lên, chửi mắng.

Trong không khí lệch bố trí lấy một loại đẫm máu, bạo lực hương vị.

Liền ở Từ Hồng Phi cùng mấy tên Kim Hổ tiêu cục đại hán đánh nhau lên tới thì, một tên tướng mạo bình thường, vóc người mập lùn nam tử ngồi đến Tả Chí Thành đối diện.

Tả Chí Thành sóng mắt hơi hơi lưu chuyển: "Không nghĩ tới. . . Trừ Thanh Nguyệt Dương, Thanh Nguyệt Anh cùng Hà Tự Tại, ngươi là ta thấy qua Ảnh Tử binh đoàn trong đệ tứ cường võ giả."

Mập mạp kia cười một tiếng, liền như là một cái thật thà nông dân: "Không có cách, Bắc Hoang loại này hỗn loạn địa phương, thực lực không mạnh một điểm, chết như thế nào cũng không biết."

Tả Chí Thành không có tiếp tục kéo việc nhà, mà là lạnh lùng nói: "Sáng sớm ngày mai trước đó, ta muốn sáu con ngựa, hai người mười ngày dùng lương khô cùng nước, còn có thông hướng Na Lỗ Tháp dãy núi bản đồ."

"Yên tâm đi, Thiên Xà Vương đại nhân, đã toàn bộ chuẩn bị xong." Nói lấy, hắn nhìn một chút mặc dù chiếm thượng phong, nhưng lại bị đánh đến mặt mũi bầm dập Từ Hồng Phi nói: "Đại nhân, ngài không thích hợp ở loại địa phương này xuất thủ, muốn ta ra mặt a?"

"Không cần, người trẻ tuổi, luôn sẽ có loại này vì chính nghĩa ra quyền thời điểm." Tả Chí Thành lắc đầu một cái: "Một ngày nào đó hắn sẽ minh bạch, chính nghĩa từ trước đến nay không phải là một loại lực lượng, mà chỉ có lực lượng mới có thể bảo vệ chính nghĩa của hắn.".