Chương 294: Quỷ Hậu

Chương 294: Quỷ Hậu

Từ Hồng Phi dù sao cũng là Luyện Khí có thành tựu võ giả, mặc dù vừa bắt đầu bị ẩu đả kinh nghiệm lão đạo mấy tên tiêu sư xuống hắc thủ, nhưng hoãn qua tới sau đó, lập tức liền đem mấy người đánh đến đầu rơi máu chảy chạy trốn.

Lúc này trên mặt của hắn cũng đã là một mảnh ô thanh, bất quá hắn vẫn là đi tới tên kia bị ẩu đả trước mặt thiếu niên, đưa tay ra muốn đem đối phương nâng lên tới.

"Ta không cần người đỡ."

Bất quá thiếu niên kia xem cũng xem không xem liền đẩy hắn ra bàn tay, yên lặng bò lên tới. Từ Hồng Phi nhìn lấy thiếu niên quật cường bóng lưng, trên mặt lóe qua một trận kinh ngạc. Sau cùng chỉ có thể hướng lấy Tả Chí Thành phương hướng đi trở về.

Nhìn đến Từ Hồng Phi đi tới, một mặt tử thanh dáng vẻ, Tả Chí Thành thản nhiên nói: "Sau đó nhớ kỹ, ở quả đấm của ngươi còn không có đao kiếm như thế cứng rắn trước đó, bất luận cái gì dạng chiến đấu, trước tìm vũ khí.

Cho dù là chân bàn, bút lông, bàn tính, uy lực cũng so ngươi cái kia mềm nhũn nắm đấm lợi hại nhiều."

"Ta minh bạch." Từ Hồng Phi cúi đầu nói.

Dừng một chút, Tả Chí Thành nói tiếp: "Ngươi mặc dù đánh thắng mấy người tiêu sư kia, bọn họ khả năng không dám lại chọc giận ngươi. Bất quá cái kia tiểu khiếu hóa tử đoán chừng muốn bị trả thù."

Từ Hồng Phi ngẩng đầu lên: "Làm sao sẽ. . ."

Tả Chí Thành âm thanh tựa hồ mang theo một cổ ma lực: "Ta trước đó liền nói với ngươi, bọn họ là trong giang hồ tầng dưới chót nhất, thực lực của bọn họ nhỏ yếu, cho nên chỉ có thể tìm so với bản thân càng yếu người. Đến lúc đó chỉ sợ cũng không phải giống như hôm nay như vậy, bị đánh một trận đơn giản như vậy."

Từ Hồng Phi lập tức phản ứng lại, mặc dù trên miệng không nguyện ý thừa nhận, nhưng trong lòng lại biết Tả Chí Thành nói hoàn toàn không sai, hắn vô ý thức hỏi: "Vậy ta nên làm cái gì."

"Phương pháp đơn giản nhất, liền là giết mấy người tiêu sư kia." Tả Chí Thành nhún vai nói.

Từ Hồng Phi lập tức sắc mặt biến đổi: "Nhưng là. . . Bọn họ tội không đáng chết a."

Bên cạnh mập mạp từ đầu tới đuôi đều không có nói chuyện, chỉ là nghe đến Tả Chí Thành cùng Từ Hồng Phi đối thoại thì, trong lòng thong thả nghĩ đến: 'Thì ra là thế, tiểu tử này là chim non a? Bất quá sư phụ ta lúc đầu cũng không có ôn nhu như vậy, trực tiếp cho ta một thanh đao, liền đem ta cùng một cái phạm nhân tử hình nhốt ở cùng một chỗ năm ngày năm đêm.'

Từ Hồng Phi có chút chính nghĩa tình tiết, hoặc là nói là có chút thanh thiếu niên loại kia hướng tới quang minh, chính nghĩa, hành hiệp trượng nghĩa cảm tình.

Tả Chí Thành đối với loại cảm tình này không có cái gì cái nhìn, cũng không cho rằng loại cảm tình này có cái gì không tốt. Chỉ là Từ Hồng Phi đã bị hắn thu làm thủ hạ, như vậy hắn sau đó việc cần phải làm, hiển nhiên sẽ có rất nhiều nơi cùng những thứ này lẫn nhau mâu thuẫn.

Cho nên thừa dịp Từ Hồng Phi tuổi không lớn lắm, như cũ đối với hắn trung thành tuyệt đối, cũng tương đối tốt tẩy não thời điểm, Tả Chí Thành dự định thay đổi một cách vô tri vô giác, sơ sơ thay đổi một thoáng giá trị của hắn xem, khiến hắn càng thêm thích hợp làm một ít trong bóng tối sự tình.

"Chính ngươi quyết định đi." Tả Chí Thành tùy ý mà nói: "Ngươi làm sự tình, chính ngươi gánh chịu hậu quả."

Từ Hồng Phi trong hai mắt lóe qua vẻ mâu thuẫn, nhìn hướng như cũ bồi hồi ở trong khách sạn tên kia ăn mày thiếu niên, từng cái ý nghĩ hiển hiện ra tới, lại từng cái bị hắn lật đổ.

Đúng lúc này, Tả Chí Thành đột nhiên nhíu mày một cái, nhìn hướng cửa khách sạn phương hướng, đó là một đội có già có trẻ, có nam có nữ, nhìn đi lên ăn mặc mộc mạc, thậm chí có chút mộc mạc nhân mã.

Nhìn đến Tả Chí Thành nhìn đi qua, bên cạnh mập mạp nhóm hỏi: "Đại nhân, có vấn đề gì a?"

"Ngươi xem một chút mấy người này, là Địa Ngục Môn người a?"

Mập mạp kia nghe vậy thân thể rung một cái, cũng đi theo nhìn sang, hắn cái này một đôi quanh năm tố tình báo mắt rất độc, lập tức liền nhìn ra không ít vấn đề.

"Không xác định, bất quá tuyệt đối có vấn đề, quần áo đều không vừa vặn, nhìn đi lên không phải là chính bọn họ. Hành lý đều quá nặng, cũng không giống như là người bình thường lấy lên được tới, còn có quần áo phía dưới nổi lên mấy bộ phận, tựa hồ là binh khí. . ."

Những vấn đề này Tả Chí Thành cũng nhìn ra, bất quá đối với hắn đến nói vấn đề lớn nhất, vẫn là ánh mắt hồng ngoại bên trong, cái kia cùng mấy cái Địa Ngục Môn võ công tương đồng kình lực lưu chuyển, đều để lộ ra từng tia Địa Ngục Môn dấu vết.

"Có vấn đề liền được rồi." Tả Chí Thành đột nhiên hướng lấy ở khách sạn đăng ký một đôi kia nhân mã nói: "Các ngươi là từ mặt phía Bắc tới a?"

Đội ngũ trong dẫn đầu là một tên mang lấy thật to mũ trắng lão giả, nghe đến lời nói này, nói: "Đúng vậy a, mặt phía Bắc hiện tại quá loạn, chúng ta đều là một đường trốn qua tới."

Tả Chí Thành uống một hớp nhỏ nước, chậm rãi nói: "Gần nhất là rất loạn, bất quá chân chính bị vây công, đều là Địa Ngục Môn a."

Lão giả dẫn đầu trong mắt lóe lên một tia không người phát giác kinh hoàng thất thố, đột nhiên cười ha hả cười nói: "Vị đại hiệp này, trò đùa không thể loạn mở a, chúng ta những thứ này già yếu tàn tật, như thế nào là Địa Ngục Môn đâu này."

Bên cạnh nhân sĩ giang hồ cũng nghe vậy nhìn lại, một nháy mắt, toàn bộ đại sảnh mỗi cái phương hướng tựa hồ đều có người nhìn hướng lão giả phương hướng, xem trán hắn nhịn không được nhỏ xuống mồ hôi lạnh.

Tả Chí Thành trong ánh mắt toả ra ánh sáng âm lãnh, nhìn chằm chằm lão giả nói: "Địa Ngục Môn, là tôn Địa Ngục Diêm La là chủ Thần, ngươi nếu như không phải là mà nói, liền mắng một câu Địa Ngục Diêm La là phế vật a."

Địa Ngục Môn là một cái tà phái, là một cái có tín ngưỡng tôn giáo tà phái, bọn họ trong phái người người đều tín ngưỡng Địa Ngục Diêm La, tôn xưng môn chủ vì Diêm Ma Thánh tử, khiến lão giả nhục mạ Địa Ngục Diêm La, hiển nhiên là một cái rất tốt phương pháp khảo sát.

Lão giả kia nghe đến Tả Chí Thành câu nói này, trong ánh mắt lóe qua một tia hàn quang, lại trầm ngâm, từ đầu đến cuối không có nói chuyện, nhìn đến hắn cái dạng này, bốn phía nhân sĩ giang hồ lập tức biến đến ngo ngoe muốn động lên tới, hô cùng nhục mạ Địa Ngục Môn âm thanh không ngừng.

Thậm chí sau lưng lão giả mấy tên thanh niên trên mặt đều lộ ra vẻ mặt giận dữ, mà mấy tên đứa trẻ nhỏ tất cả đều là một mặt sợ hãi.

'Quá non.' Tả Chí Thành đem tất cả xem ở trong mắt, tiện tay niết rơi cái bàn một góc, đem cái này hình tam giác phổ thông đặt ở trong tay tung tung, sau đó liền hướng lấy lão giả một thanh ném ra.

Một thanh này ném ra, trong mắt mọi người chỉ có thể nhìn đến bóng đen lóe lên, nương theo lấy từng trận tiếng sấm nổ mạnh. Lão giả ở trong lúc nguy cấp, một chưởng vỗ ra, ngăn ở một tên trước mặt thiếu niên, nhưng là khi bàn tay đụng đến khối gỗ thì, lại chỉ cảm thấy trống rỗng, vậy mà là hoàn toàn không có uy lực.

"Mắc lừa rồi!"

Hiển nhiên là Tả Chí Thành cái này một ném lực lượng tính toán phi thường xảo diệu, chờ khối gỗ rơi vào sau lưng lão giả người trẻ tuổi trên đầu thì, lực đạo đã đi tận, không đủ để tổn thương đến người.

Một chưởng vỗ ra, tiếp đến khối này mảnh gỗ, lão giả liền lập tức dự liệu được đây là Tả Chí Thành đang thăm dò hắn có võ công hay không, nhưng là khi hắn dự liệu được một điểm này thời điểm, lại là đã muộn, hầu như liền ở hắn đẩy ra khối gỗ trong nháy mắt, Tả Chí Thành đã lại lần nữa niết tách ra ba khối tấm ván gỗ, hướng lấy lão giả từng cái ném đi.

Một thoáng này hiển nhiên lại thêm ra mấy phần lực, lão giả kia căn bản phản ứng không kịp, chỉ nghe ba ba ba ba tiếng vang, một con khối gỗ đã đánh nát mũ của hắn, một nắm lớn đen nhánh xinh đẹp tóc tùy theo tứ tán ra tới, thứ hai nhanh khối gỗ lau qua gương mặt của hắn, xé rách không khí trực tiếp vạch phá người của hắn bên ngoài có, lộ ra một vệt da thịt trắng nõn.

Sau cùng một khối khối gỗ, thì là trực tiếp đẩy ra hắn trên vai quần áo, khiến áo khoác của hắn hoàn toàn rơi xuống, lộ ra toàn thân lụa mỏng xanh quần áo cùng từng con đỏ như máu vòng tay.

Ánh mắt của mập mạp trong nháy mắt mở rộng, hô nói: "Là Vô Thường Doanh câu hồn sứ giả, Quỷ Hậu!"

Hiển nhiên chi này Địa Ngục Môn đội ngũ là một đường cải trang trang điểm, nghĩ muốn từ Bắc Hoang chạy đi, nhưng lại không nghĩ tới bị Tả Chí Thành ở nơi này phát hiện ra.

Một nháy mắt, toàn bộ khách sạn đại sảnh tất cả mọi người đều đao kiếm ra khỏi vỏ, mỗi cá nhân đều dùng một loại ánh mắt tham lam nhìn hướng cái kia một đội Địa Ngục Môn nhân mã.

"Bắt lấy Quỷ Hậu!"

"Những thứ này tà ma ngoại đạo, một cái cũng không thể buông tha!"

Nhưng liền ở bọn họ muốn xông lên đi thời điểm, Tả Chí Thành mí mắt hơi hơi một thoáng buông xuống, sau lưng đông lạnh phù văn đã bốc lên mà tới, Băng Phách Đống Ma Tràng khởi động.

Giống như Hàn Băng Địa Ngục đồng dạng lời nói, trong nháy mắt thổi quét qua mỗi một người khuôn mặt, sâu thấu xương tủy hàn ý, bao phủ có mặt mỗi một người.

"Ảnh Tử binh đoàn làm việc, người không liên quan đều cút cho ta.".