Chương 295: Một chiêu cầm nã

Chương 295: Một chiêu cầm nã

Nghe đến Tả Chí Thành một tiếng này quát lạnh, có mặt đại bộ phận người đều nhìn lại, khi bọn họ nhìn đến Tả Chí Thành sau ót cái kia một vòng đông lạnh phù văn thì, trên mặt toàn bộ hiển lộ ra vẻ kinh hãi.

"Cỗ hàn ý này. . ."

"Là Ảnh Tử binh đoàn Thiên Xà Vương!"

"Nhân Tướng cao thủ."

Một ít nhận ra Tả Chí Thành thân phận người bắt đầu lùi bước, bắt đầu quan sát, tự nhiên cũng có nghé con mới sinh không sợ cọp người, vì trước mắt lợi ích, dự định buông tay đánh cược một lần.

"Ảnh Tử binh đoàn Thiên Xà Vương liền có thể bá đạo như vậy a?" Một cái cao cao gầy gò lưng còng thanh niên âm trầm mà nói: "Cái này Quỷ Hậu nhưng là Địa Ngục Môn câu hồn sứ giả một trong, bắt lấy hắn, tự nhiên là có thể ép hỏi ra Địa Ngục Môn võ công chân truyền, có lẽ còn có thể biết bọn họ đem Địa Ngục Môn kho báu giấu ở chỗ nào."

"Là Độc Đà Khánh Long. . ." Có người thấp giọng nói.

Một tên khác mày kiếm mắt sáng, hai tay ôm kiếm thiếu niên cũng ánh mắt lấp lóe, trầm thấp nói: "Thiên Xà Vương, ngươi bị Diêm Ma Thánh tử nuôi một con khỉ cho đuổi theo đánh, hiện tại đánh không lại Diêm Ma Thánh tử, liền muốn bắt chúng ta đến trút giận a?"

Lại có một tên mái đầu bạc trắng lão giả hồ hô nói: "Địa Ngục Môn người người có thể tru diệt, Thiên Xà Vương ngươi làm như thế, không khỏi quá bá đạo a."

Ba người này toàn bộ đều là màu tím 50% trở lên cường độ, cũng là có mặt trừ Địa Ngục Môn một đoàn người bên ngoài người mạnh nhất, có bọn họ xuất đầu, hoặc dụ hoặc, hoặc là khích tướng, hoặc là chỉ trích, lúc đầu còn rút lui nhân sĩ giang hồ lập tức lại trở nên ngo ngoe muốn động lên tới.

Mập mạp ngồi ở Tả Chí Thành bên tai, nhẹ giọng nói: "Cái kia người gù kêu Khánh Long, Bắc Hoang tà đạo cao thủ. Ôm kiếm tiểu tử kêu Kim Quân Thiên, là Khoái Kiếm môn hảo thủ, còn có lão đầu kia. . ."

Tả Chí Thành phất phất tay, ngăn cản mập mạp nói tiếp, tùy tiện nhìn lướt qua, từ tốn nói: "Loại tiểu nhân vật này, có biết hay không họ tên, có cái gì khác nhau."

Nghe đến Tả Chí Thành câu nói này, mọi người có mặt trong mắt toàn bộ lóe qua một chút giận dữ, bất quá Tả Chí Thành hoàn toàn không nhìn bọn họ, bước chân nhẹ nhàng đạp mạnh, một đạo đáng sợ hàn ý đã hướng lấy bốn phương tám hướng dũng động quá khứ.

Hàn Quang Ba Động Kiếm —— Gợn Sóng Hàn Ý.

"Không muốn chết, đều cút cho ta." Nương theo lấy câu nói này, là tâm cảnh vỡ vụn mang đến đáng sợ hàn ý, cái kia Độc Đà Khánh Long cái thứ nhất kêu lên thảm thiết, toàn thân màu đỏ tím, giống như bắt lửa đồng dạng cực nhanh đụng cửa gỗ, xông ra khách sạn.

Mà cái kia ôm kiếm Khoái Kiếm môn cao thủ, Kim Quân Thiên thời khắc này cũng đã biến sắc, toàn thân trên dưới toát ra từng trận hàn khí, một câu nói cũng không kịp nói, liền cực nhanh nhảy cửa sổ chạy trốn.

Đến nỗi tên kia mập mạp còn chưa tới kịp giới thiệu lão giả, trực tiếp liền kinh hô một tiếng, phun ra một miệng bọt máu vụn băng, hắn toàn thân trên dưới lập tức vận chuyển khí huyết, thêm cao độ ấm thân thể, lúc này mới miễn cưỡng không có bị chết cóng, nhưng cũng không dám lại nói thêm cái gì, lập tức vội vàng rời đi.

Cùng lúc đó, bốn phía cái khác nhân sĩ giang hồ cũng toàn bộ bị liên lụy, nhao nhao kêu thảm lui về phía sau, nhìn lấy Tả Chí Thành trong ánh mắt đã tràn đầy sợ hãi, rốt cuộc không ai dám có ý đồ với Địa Ngục Môn, toàn bộ đều dùng tốc độ nhanh nhất chạy trốn, sợ Tả Chí Thành giết bọn họ.

Bất quá một thoáng này Gợn Sóng Hàn Ý công kích, Tả Chí Thành không muốn giết người, đã tận lực buông lỏng lực lượng, dùng uy hiếp là chủ, mỗi cá nhân chịu đến công kích dựa theo thực lực mà bất đồng, cho nên mặc dù tất cả mọi người đều sợ hãi kêu lấy chạy trối chết, nhưng không có bất cứ người nào chết đi.

Thậm chí tên kia tiểu khiếu hóa mặc dù đông lạnh sắc mặt tím lại, nhưng cũng chân nam đá chân chiêu chạy ra ngoài.

Bất quá cái kia trước hết nhất chạy trốn Độc Đà Khánh Long đi tới khách sạn vách tường, xoay người nhảy một cái liền nhảy qua vách tường, hướng về trên đường phố chạy đi. Đồng thời, trong miệng hắn hừ lạnh một tiếng, một bên chạy một bên hô quát nói: "Thiên Xà Vương, hôm nay chi ân, ta Khánh Long người tới nhất định gấp mười hoàn trả."

Người này hiển nhiên là tùy tiện không gì sánh được, kiêu căng tự mãn, cảm giác như vậy chạy trốn thật mất mặt, cho nên một bên chạy trốn, một bên thả một câu lời hung ác.

Nhưng hắn lại không biết, thả ngoan thoại, cũng không phải là tùy tùy tiện tiện có thể thả.

"Tự tìm cái chết."

Theo lấy âm thanh truyền tới, Tả Chí Thành nghe đến Khánh Long câu nói này, lông mày nhướn lên, dựa theo ánh mắt hồng ngoại khóa chặt, kiếm chỉ đâm thẳng, nương theo lấy xương cốt chấn động, sấm sét nổ vang âm thanh, một phát Đạn Chỉ Băng Lôi trực tiếp bắn ra, liền như là là xuyên qua hư không đồng dạng, cách lấy mấy đạo vách tường, bắn trúng giữa không trung đang muốn rơi xuống Khánh Long.

Cái kia Khánh Long lời mới vừa mới vừa nói xong, liền cảm giác được một cái thấu xương hàn lãnh bao phủ trong lòng, còn không đợi hắn hét thảm một tiếng, cả người hắn huyết mạch, dịch thể nhiệt độ đã dùng một loại cực nhanh ở hạ thấp, chờ hắn rơi trên mặt đất, toàn bộ người đã đông thành một cỗ cuồng bốc lên hơi lạnh băng thi thể.

Bịch một tiếng, băng thi thể rơi vào trên đường phố, cặp mắt gắt gao nhìn chằm chằm bầu trời, tựa hồ như cũ duy trì lấy trước khi chết một khắc kia kinh hãi, trong miệng như cũ bốc lên khói trắng, giống như hắn trước một khắc hô hấp mới vừa vặn hoàn tất đồng dạng.

Băng thi thể rơi vào trên đường phố, lập tức dẫn tới nhiều tiếng hô kinh ngạc chi thanh, cái khác đồng dạng từ trong khách sạn chạy trốn ra tới nhân vật giang hồ, nhìn đến một màn này, trong mắt nhao nhao lóe qua kinh hãi chi sắc, đối với Tả Chí Thành sợ hãi ở trong nháy mắt đạt đến đỉnh điểm, cũng không dám lại nhìn nhiều, nhao nhao liều mạng chạy trốn, liền như là phía sau là có cái gì ác quỷ lại đuổi theo đồng dạng.

Trong khách sạn, mập mạp nhìn một chút trước kia còn vô cùng náo nhiệt đại sảnh trong khoảnh khắc biến đến lãnh lãnh thanh thanh, khóe miệng toát ra một tia nụ cười.

'Lúc thường đều thói quen ở trong bóng tối làm việc, vẫn là lần đầu tiên như vậy quang minh chính đại, cảm giác ngược lại là so trong tưởng tượng tốt. . .'

Mà cái kia đội từ trong hoang mạc chạy trốn ra tới Địa Ngục Môn môn đồ, thì ở Gợn Sóng Hàn Ý bao phủ xuống run lẩy bẩy, hai chân của bọn họ hầu như hoàn toàn bị đông cứng, toàn bộ người muốn chạy trốn cũng trốn không thoát. Rốt cuộc so sánh với cái khác nhân sĩ giang hồ, bọn họ tiếp nhận vừa mới Gợn Sóng Hàn Ý tám thành công kích, sở dĩ không có chết, cũng bất quá là Tả Chí Thành thủ hạ lưu tình.

Bọn họ nhìn lấy Tả Chí Thành ánh mắt tràn ngập hận ý, sợ hãi cùng tuyệt vọng, khi nghe đến Thiên Xà Vương danh hiệu thì, cái kia trong mắt oán độc cùng phẫn hận liền càng nghiêm trọng.

Dẫn đầu Quỷ Hậu quăng ra trên người mặt nạ, nàng tuyệt mỹ gương mặt nhìn đi lên đã đông lạnh phát xanh, cắn lấy răng nói: "Ngươi liền là Thiên Xà Vương?"

Ảnh Tử binh đoàn Thiên Xà Vương, có thể nói mỗi người bọn họ đều biết. Bởi vì cái kia bị gọi là Thiên Xà Vương nam nhân, chém giết Địa Ngục Môn ba vị Pháp Vương, có thể nói Địa Ngục Môn thất thủ, Tả Chí Thành phải trả lên một bộ phận rất lớn trách nhiệm.

Nhìn đến Quỷ Hậu trong mắt hận ý, nhìn đến những cái kia Địa Ngục Môn mỗi một môn đồ trong mắt cừu hận, thậm chí liền mấy cái kia bảy tám tuổi đứa trẻ, nhìn lấy Tả Chí Thành trong ánh mắt động tràn ngập trần trụi sát ý sát khí.

'Khá lắm, thật đúng là không hổ là tà giáo, mấy cái này tiểu quỷ mới bao nhiêu lớn, đã thấy qua máu.'

Tả Chí Thành lạnh lùng nói: "Toàn bộ các ngươi đều là Địa Ngục Môn dư nghiệt a?"

"Đã như vậy, vậy ta liền không khách khí."

Những thứ này Địa Ngục Môn người nếu như chạy ra ngoài, mười mấy năm sau, mấy chục năm sau liền lại là một đoàn phiền phức, Tả Chí Thành tự nhiên sẽ không nhẹ nhàng buông tha, rốt cuộc hắn làm lên loại này trảm thảo trừ căn sự tình đã sớm xe nhẹ đường quen.

Liền nhìn đến sau ót hắn lạnh Băng Phù văn lại lần nữa tổ hợp thành công, tiếp lấy hắn cách không một chưởng hướng lấy mọi người bao phủ tới, bàn tay khổng lồ tựa hồ càng lúc càng lớn, biến thành một con hoàn toàn do hàn băng cấu thành cự chưởng, hướng lấy mọi người hung hăng oanh kích tới.

Trong nháy mắt, trong đại sảnh liền như là là nổi lên một trận hàn băng phong bạo.

Cự chưởng còn chưa đến gần, Địa Ngục Môn trong mắt tất cả mọi người, bốn phía đồng bạn vào giờ khắc này tựa hồ đều biến mất, đầy trời phong tuyết đem hết thảy trước mắt bao phủ, như xem chỗ thấy, trừ vô tận trắng như tuyết, vẫn là trắng như tuyết.

Quỷ Hậu nghĩ muốn động, nhưng là toàn thân đủ để vỡ bia nứt đá lực lượng hoàn toàn không phát huy ra được, liền giống như mỗi một tấc cơ bắp đều đã hoàn toàn đông cứng.

Đột nhiên, oanh một thoáng, cánh tay nàng trên cổ tay mười mấy cái vòng tròn đều toát ra từng đạo ngọn lửa màu đỏ ngòm, đó là đặc chất kim loại bột phấn tăng thêm dầu hỏa chế tạo cơ quan vũ khí.

Ngọn lửa này nhiệt độ không cao, nhưng kim loại bay hơi ra tới chất khí chất chứa kịch độc, nếu như không trước đó dùng thuốc giải mà nói, hầu như chạm vào chết ngay lập tức.

Hơn nữa một thoáng này nhiệt độ lên cao, Quỷ Hậu cũng cuối cùng từ hàn ý trong tạm thời giải thoát ra, toàn bộ người hai cánh tay kéo động huyết diễm vung vẩy, giống như một đóa nở rộ hoa sen màu máu, hướng lấy Tả Chí Thành nở rộ mà đi. Thậm chí liền chính Quỷ Hậu thân thể, quần áo đều muốn bắt đầu thiêu đốt lên.

Nàng nổi điên mà quát: "Thiên Xà Vương! Ngươi chết không yên lành, Thánh tử sẽ vì chúng ta báo thù! Chúng ta ở Địa Ngục chờ ngươi!"

Nhìn đến Quỷ Hậu cái này điên cuồng tự sát thức công kích, mập mạp trong mắt cũng lóe qua một tia sợ hãi, liền ở hắn nhịn không được muốn né tránh gặp thời sau, biến cố phát sinh.

Chỉ có sinh vật trong mắt có thể nhìn đến con kia băng tuyết cự chưởng, cuối cùng không trở ngại chút nào va chạm ở Quỷ Hậu trên người.

Chỉ thấy Quỷ Hậu gầm thét âm thanh rất nhanh liền càng ngày càng rất nhỏ, thân thể, máu, nội tạng, toàn bộ bắt đầu biến đến chết lặng, liền trong ý nghĩ ý nghĩ, cũng biến thành càng ngày càng mơ hồ, mãi đến mất hết ý thức, nàng ngã vào khoảng cách Tả Chí Thành trước người bốn năm mét địa phương. Trên người huyết diễm cũng bị Tả Chí Thành chợt vỗ tay một cái, trực tiếp thổi tắt.

Đến nỗi cái khác Địa Ngục Môn môn đồ, cũng cũng sớm đã nằm vật xuống ở trên mặt đất.

Toàn bộ quá trình, liền giống như bóp diệt một con ngọn nến đồng dạng nhẹ nhõm.

Tất cả mọi người đều ở chỉ trong một chiêu bị Tả Chí Thành cầm nã.

Hàn Quang Ba Động Kiếm —— Băng Thiên Đống Địa.

Một chưởng tầm đó, ngũ sắc đều mê, thị giác, xúc giác, khứu giác, thính giác đều lọt vào đả kích, thân thể như cũ còn sống, nhưng tư duy toàn bộ bị đông kết.

Hiển nhiên đoạn thời gian này, Tả Chí Thành võ công càng ngày càng tinh tiến, đối với tâm thần chi lực đem ta, cũng càng ngày càng khắc sâu. Đến hiện tại, hắn thậm chí có thể như vậy cưỡng ép đem người biến thành vô tri vô giác người thực vật, ở thời điểm cần thiết, lại cởi ra đối phương tư duy đông kết.

Bất quá đây cũng chỉ là đối phó Nhân Tướng trở xuống cao thủ, phổ thông Nhân Tướng cao thủ, hắn liền không có biện pháp như vậy tùy tâm sở dục vặn vẹo nhân tâm..