Chương 296: Chân lý võ đạo

Chương 296: Chân lý võ đạo

Bên cạnh mập mạp nhìn đến Tả Chí Thành một chiêu cầm nã Quỷ Hậu mấy người, trong ánh mắt cũng toát ra thật sâu vẻ kiêng dè, trước mắt như cũ một mảnh gió nhẹ mây bay Tả Chí Thành, ở trong mắt hắn cũng biến thành càng ngày càng thâm bất khả trắc lên tới.

'Bực này võ công. . . Không thể tưởng tượng, ta thấy qua Thanh Nguyệt Dương đoàn trưởng Vô Ảnh chi Xạ, mặc dù thần kỳ, lại cũng không có như vậy bá đạo uy lực. Thiên Xà Vương võ công. . . E là cho dù so lên Pháp Tướng cao thủ cũng không kém là bao nhiêu a?'

Khách sạn ngoài cửa sổ, trước đó bị ẩu đả tên thiếu niên kia ăn mày không biết khi nào đã đi trở về, đang nằm ở cửa sổ nhìn lấy trong đại sảnh cảnh tượng, trong ánh mắt toát ra cực kỳ hâm mộ, mơ ước cùng nhiệt liệt thần sắc.

Hắn tự cho là trốn bí ẩn, nhưng Tả Chí Thành cùng mập mạp loại này lão giang hồ, như thế nào lại phát hiện không được, chỉ bất quá đối phương chỉ là một cái ăn mày, bọn họ cũng lười đi quản mà thôi.

Tả Chí Thành một chiêu hoàn tất sau đó, nói: "Đem bọn họ toàn bộ bắt lại a."

Mập mạp gật đầu một cái, hắn tự nhiên biết, những người trước mắt này còn sống giá trị, tự nhiên so trực tiếp giết chết muốn lớn. Rốt cuộc từ những thứ này người sống trên người, có thể hỏi ra các loại bí tịch, võ công, tiền bạc châu báu, cái khác Địa Ngục Môn môn đồ, cái khác chạy trốn lộ tuyến, cứ điểm, đủ loại Địa Ngục Môn bí mật.

Thậm chí sau cùng chờ bọn họ mất đi giá trị lợi dụng, còn có thể bắt bọn họ tới làm mồi nhử, đem mặt khác Địa Ngục Môn dư nghiệt một mẻ hốt gọn.

Mập mạp cười một tiếng: "Thiên Xà Vương đại nhân, ngài yên tâm đi, ta nhất định sẽ hảo hảo lợi dụng bọn họ."

Tả Chí Thành nhìn hắn một cái, đột nhiên nói: "Ngươi rất không tệ, tên gọi là gì?"

Mập mạp cười hì hì nói: "Kém chút quên giới thiệu, tại hạ Diệp Lương Tài."

Tả Chí Thành gật đầu một cái: "Thế nào, có hứng thú hay không đến ta thu xuống làm một chút? Ta cần một cái sĩ quan tình báo."

Diệp Lương Tài hơi sững sờ, nói: "Cái này. . ."

"Không sao, ta cho ngươi đầy đủ thời gian đi cân nhắc, chờ ta lại lần nữa quay về đến nơi này thời điểm, ngươi có thể cho ta trả lời."

Tả Chí Thành đứng lên tới, chậm rãi hướng lấy trên lầu phòng trọ đi tới, thân thể ở một mảnh chợt ảnh chợt âm thầm, biến đến càng ngày càng phiêu hốt. Mãi đến hắn biến mất ở mập mạp trong ánh mắt, hắn lúc này mới thật to thở gấp một hơi, trên lưng mồ hôi lạnh thoáng cái thác nước đồng dạng xông ra.

'Gia hỏa này. . .' hắn đem chén rượu trên bàn cầm lên, uống một hơi cạn sạch: 'Ở bên cạnh hắn, quả thực tựa như là bị người dùng dao nhỏ đỉnh lấy ngực đồng dạng.'

'Thanh Nguyệt Dương bọn họ từ nơi nào tìm đến cái quái vật này.'

Bất quá nghĩ đến Tả Chí Thành mời, trong lòng của hắn đột nhiên dâng lên một trận do dự.

Lúc này, ngoài cửa có mười mấy tên Ảnh Tử binh đoàn thành viên chạy tới, nhìn đến trên đất nằm lấy một đám Địa Ngục Môn môn đồ, bọn họ vây đến Diệp Lương Tài bên người nói: "Lão đại, chuyện gì xảy ra."

"Nói lời vô dụng làm gì, trước tiên đem bọn họ đều bắt lại."

. . .

Buổi tối, Tả Chí Thành nằm ở trên giường, một bên thưởng thức lấy trong tay Nhật Nguyệt Ấn, một bên mở ra cửa sổ, đem toàn bộ thân thể đều tắm gội ở ánh trăng chiếu xuống.

Từ Hồng Phi đi vào, trong tay mang lấy một hộp đồ ăn, hỏi: "Đại nhân, ngươi muốn ăn uống a?"

Tả Chí Thành liếc mắt xem xong Từ Hồng Phi, nói: "Ta không phải là đã nói, ở bên ngoài ta sẽ không ăn đồ vật sao?" Rốt cuộc Tả Chí Thành hiện tại chỉ là hấp thu mặt trời ánh trăng, liền hoàn toàn có thể thỏa mãn ngày thường tiêu hao, còn có thể tồn trữ xuống lượng lớn linh năng.

Mà bên ngoài đồ ăn đại bộ phận đều không quá vệ sinh, có các loại vi khuẩn gây bệnh, vi khuẩn, còn có hạ độc khả năng, cho nên hắn dứt khoát sẽ không ăn.

Nghe đến Tả Chí Thành nói lời nói, Từ Hồng Phi cúi đầu nói: "Đại nhân. . . Ta chỉ là sợ ngài sẽ đói, đây là ta tự mua tài liệu làm dưa cải, rất an toàn."

"Ta nói qua, ta là sẽ không đói." Tả Chí Thành híp mắt: "Hơn nữa ngươi rất rảnh rỗi a. . . Hôm nay bài tập đều làm xong sao?"

Từ Hồng Phi nuốt một ngụm nước bọt nói: "Đều làm. . . Làm xong."

Tả Chí Thành lạnh lùng nói: "Đó chính là thuyết minh ta cho ngươi bố trí bài tập quá dễ dàng, vậy dạng này tốt, từ hôm nay đi, lại thêm một giờ đồng hồ võ công chân truyền luyện tập, còn có một giờ đồng hồ đạo thuật luyện tập. Đến Na Lỗ Tháp dãy núi trước đó, ta muốn ngươi dùng Mệnh Tùng Bất Phôi tăng nặng ba mươi cân."

"Minh bạch." Thế là Từ Hồng Phi thở dài, cuối cùng vẫn là một mặt thất vọng cầm lấy hộp cơm đi ra.

Trong toàn bộ quá trình, Tả Chí Thành cũng không quay đầu lại, chỉ là ngẩng đầu nhìn trên bầu trời trăng sáng, tựa hồ có vô số quang huy ở hốc mắt của hắn trong lóe qua. Ngón tay của hắn không ngừng mà vuốt ve lấy trong tay Nhật Nguyệt Ấn.

Võ giả nghĩ muốn do Nhân Tướng bước vào Pháp Tướng, trừ dồi dào thể lực rèn luyện ra thâm hậu tâm thần chi lực bên ngoài, liền là cần ngưng luyện ra bản thân chân lý võ đạo.

Cái gọi là chân lý võ đạo, là một loại võ giả đối với võ học, đối với tương lai của bản thân, mục tiêu của bản thân, lý tưởng mình trong mạnh nhất võ công lý giải.

Thông thường mà nói, đại bộ phận võ giả đều là căn cứ bản thân truyền thừa, đem môn phái trong Pháp Tướng võ học coi như trong lý tưởng mạnh nhất võ công, dùng môn phái võ học làm căn cơ, đem trong đó lý niệm võ học coi như lý niệm võ học của bản thân, tới ngưng luyện ra chân lý võ đạo.

Bất quá Tả Chí Thành cũng không dự định làm như thế, bởi vì hắn Hàn Quang Ba Động Kiếm cảnh giới tối cao chỉ đến Pháp Tướng. Nếu như hắn dùng cái này vì chân lý võ đạo căn cơ mà nói, như vậy hắn đạt đến Pháp Tướng cảnh giới sau đó, chịu đến võ đạo lý niệm, võ đạo căn cơ có hạn, đột phá Luyện Hư đem dị thường khó khăn.

Cho nên hắn muốn đi chính là Prometheus chỗ nói những phương pháp khác, hoặc là tự mình sáng chế ra bản thân chân lý võ đạo, hoặc là tìm một quyển cảnh giới đầy đủ cao võ học để luyện tập, cô đọng trong đó chân lý võ đạo.

Mà hắn hiện tại mỗi ngày mỗi đêm nghiền ngẫm Nhật Nguyệt Ấn trong Luyện Hư lực lượng, liền là vì cô đọng chân lý võ đạo làm tích lũy.

Đây là một cái phi thường trọng yếu lựa chọn, bởi vì một khi cố định, còn muốn xoay chuyển bản thân chân lý võ đạo, sẽ phi thường khó, liền cùng đem một người từ tín đồ Cơ đốc biến thành Islam đồng dạng khó.

Lúc này, hắn cũng không trải qua nhớ tới lý niệm võ học của bản thân, có mấy người cảm thấy võ công phải nhanh, có mấy người cảm thấy võ công muốn bác, có mấy người cảm thấy nhất lực hàng thập hội, có mấy người thì là thích một kiếm phá vạn pháp.

Bọn họ tự nhiên đều không có sai, chỉ là chuyên chú điểm bất đồng.

Mà tâm thần chi lực, là dùng nhân tâm làm cơ sở phát huy ra lực lượng. Cho nên chỉ có đầy đủ cố chấp, mới có thể đầy đủ chuyên chú, cực đoan, chỉ có đầy đủ chuyên chú, mới càng dễ dàng bộc phát, càng dễ dàng cô đọng bản thân chân lý võ đạo, phát huy tâm thần chi lực của mình.

Liền ở Tả Chí Thành tự hỏi lấy bản thân chân lý võ đạo, lý tưởng mình trong mạnh nhất võ đạo hẳn là bộ dáng gì thời điểm, đột nhiên lại có tiếng gõ cửa vang lên.

Tả Chí Thành có chút ngoài ý muốn nói: "Vào đi, cửa không có khóa."

Phòng trọ cửa chính bị mở ra, một tên khuôn mặt thanh tú nam hài đi vào.

Mặc dù đối phương tựa hồ tắm rửa, lau mặt, nhưng Tả Chí Thành xem người không phải là dùng mắt, cho nên thông qua ánh mắt hồng ngoại, hắn lập tức liền có thể nhận ra đối phương chính là hôm nay khách sạn nhìn đến tên tiểu khất cái kia.

Nghĩ không ra đối phương nguyên lai tuổi tác nhỏ như vậy, rửa sạch sẽ khuôn mặt sau đó, nhìn đi lên đại khái là hơn mười tuổi.

Tả Chí Thành thản nhiên nói: "Ngươi có chuyện gì.".