Chương 297: Chấp nhất

Chương 297: Chấp nhất

Nam hài kia ánh mắt sáng rực nhìn lấy Tả Chí Thành, đột nhiên đem trong ngực một cái bọc nhỏ cầm ra tới, đặt ở Tả Chí Thành trước mặt trên đất.

Trong đó đinh đinh đang đang âm thanh, tựa hồ là rất nhiều tiền.

"Hết thảy 102 tiền, ta tất cả tiền đều ở nơi này." Nam hài cặp mắt chăm chú nhìn chằm chằm Tả Chí Thành: "Ta muốn cùng ngươi học võ."

"Học võ?" Tả Chí Thành liếc mắt nhìn hắn, trên thân thể đối phương căn bản không có bất luận cái gì tiên thiên nhất khí, ngữ khí của hắn lạnh lẽo: "Hôm nay cứu ngươi tên ngu ngốc kia, hắn là thủ hạ của ta, dùng tư chất của hắn, liền tính luyện mười năm nữa võ công, chỉ dựa vào võ công phương diện đoán chừng cũng liền nhị tam lưu.

Mà lấy tư chất của ngươi, liền tính luyện thêm một trăm năm, cũng so ra kém hắn luyện một tháng."

Tả Chí Thành mà nói giống như ở nam hài lòng tự trọng lên hung hăng đâm một cái, đem sắc mặt của hắn kích thích một mảnh đỏ thắm, hắn không tin nói: "Ta không tin, ta làm sao có thể không bằng hắn! Ngươi gạt ta!"

Tả Chí Thành tiếp lấy không có chút cảm tình nào mà nói: "Ta cần gì phải lừa ngươi. Bất quá xem ở ngươi phần này trong lòng, ta cũng có thể lại cho ngươi xem một chút ngươi cái khác tư chất, qua tới."

Theo lấy Tả Chí Thành câu này qua tới, nam hài trong lòng đột nhiên một trận hoảng hốt, đó là Tả Chí Thành vận dụng tâm thần chi lực mê hoặc tinh thần của hắn.

Chờ hắn phản ứng qua tới sau đó, toàn bộ người đã đứng ở Tả Chí Thành trước mặt, mà đối phương vừa mới đem tay rút trở về.

Chỉ nghe Tả Chí Thành nói tiếp: "Ngươi đã không có Mệnh Tùng, cũng không có tiên thiên nhất khí, có thể nói là trời sinh phế nhân một cái, tu luyện sự tình vẫn là đừng nghĩ."

Nam hài kia nghe đến Tả Chí Thành lời nói này, đã là toàn bộ người mồ hôi lạnh lâm ly, ngơ ngác ngốc ngốc, Tả Chí Thành bàn tay ở trên thân thể của hắn nhẹ nhàng một nhịp, cả người hắn đã đằng vân giá vũ liền bay ra bên ngoài, liên đới lấy cái kia một túi tiền cũng bị hắn ném vào nam hài trong ngực.

Vốn là Tả Chí Thành còn tưởng rằng nam hài đã tuyệt vọng, nào biết được qua ước chừng nửa giờ sau, hắn phát hiện đối phương vậy mà quỳ ở ngoài cửa.

Nam hài kia lòng tự trọng hiển nhiên cực mạnh, mặc dù quỳ xuống, nhưng sắc mặt đỏ bừng, toàn thân phát run, hiển nhiên là trong lòng phi thường kích động.

Tả Chí Thành nhíu mày một cái nói: "Ta không phải là đã nói ngươi không có cách nào tu luyện a? Ngươi đi đi."

Nhưng là nam hài kia như cũ quỳ ở nơi đó, thấp giọng nói: "Ngươi dạy ta tu luyện thế nào, tương lai của ta nhất định sẽ báo đáp ngươi."

"Báo đáp?" Tả Chí Thành ngữ khí chuyển sang lạnh lẽo: "Ngươi loại này phế nhân, có thể báo đáp thế nào ta? Dạy ngươi ta còn không bằng dạy một con heo."

Nam hài sắc mặt lại trướng hồng một thoáng, như cũ không có nhúc nhích.

"Quỳ xuống hữu dụng, còn muốn võ công đạo thuật có tác dụng gì." Tả Chí Thành ngữ khí càng thêm lạnh lẽo: "Ngươi nghĩ quỳ liền tiếp tục quỳ a."

Nam hài liền như thế quỳ xuống, đầy đầu đều là đối phương ở khách chiến trong đại phát thần uy dáng vẻ, tựa hồ nhận chuẩn Tả Chí Thành cường đại, nhất định nghĩ muốn đối phương dạy bản thân võ công đạo thuật.

Sáng sớm ngày thứ hai, Tả Chí Thành cùng Từ Hồng Phi đã từng người cưỡi lấy một con ngựa, mang lấy hai con ngựa hướng lấy Na Lỗ Tháp dãy núi phương hướng bước đi. Hai người bọn họ thay phiên cưỡi lấy ba con ngựa, men theo sa mạc, ốc đảo một đường nhanh chóng tiến lên.

. . .

Ba ngày sau, mặt trời chói chang.

Từ Hồng Phi nhìn một chút trên mặt đất vặn vẹo không khí, cảm giác toàn bộ mặt đất tựa hồ đều nướng chín.

Hắn quay đầu nhìn một chút, vài trăm mét bên ngoài, một cái điểm đen nho nhỏ như cũ ở một chút xíu hướng lấy phương hướng của bọn họ đến gần.

"Đại nhân, hắn như cũ đi theo chúng ta."

Tả Chí Thành nhắm mắt lại, toàn thân trên dưới lạnh buốt dị thường, trong cơ thể lại là ấm áp, cảm giác liền giống như không có ở hoang mạc đồng dạng.

Nghe đến Từ Hồng Phi nói lời nói, hắn lãnh đạm nói: "Khiến hắn đi."

"Còn có, ngươi vụng trộm cho hắn lưu lại lương khô ta tùy ngươi, nhưng nước ngươi chỉ cho dùng chính ngươi phần kia, ta là sẽ không phân cho ngươi, nếu như không đủ, ngươi liền tự mình chịu đựng a."

Từ Hồng Phi do dự một hồi, cuối cùng vẫn là không nói gì thêm.

Lại là sau năm ngày, khí hậu biến đến càng ngày càng khô ráo, cũng càng ngày càng thay đổi thất thường. Tả Chí Thành nhìn đi lên không có biến hóa chút nào, chỉ là quanh người hắn đoàn bóng ma kia tựa hồ càng ngày càng nồng đậm. Như vậy cường độ cao ánh sáng chiếu, đối với hắn đến nói quả thực không thể tốt hơn.

Mà Từ Hồng Phi đã là miệng đắng lưỡi khô, bờ môi hầu như toàn bộ nứt ra, tóc đều biến đến khô héo không gì sánh được. Hắn Mệnh Tùng Bất Phôi hấp thu lượng lớn đặc chất kim loại, ở loại này hoang mạc loại này, phụ tải liền đặc biệt lớn, mặc dù hắn thể chất cường kiện, nhưng như thế hôm trước hành trình trôi qua, cũng cảm giác có chút chịu không được.

Trên quần áo của hắn còn có từng đầu này vết máu, đó là mấy ngày nay hoang mạc lên gặp đến cường đạo, Địa Ngục Môn dư nghiệt các loại địch nhân lưu xuống.

Bất quá dù cho như vậy, hắn như cũ quay đầu nhìn một chút, liền phát hiện xa tới hầu như mắt thường đều khó mà phân biệt trên đường chân trời, một điểm nhỏ bóng màu đen đang chậm rãi nhúc nhích.

'Gia hỏa này, tiền của hắn vốn là liền không đủ, lần này đem lừa cũng giết, nếu như ở tiếp tục như thế mà nói, hắn tuyệt đối theo không kịp tốc độ của chúng ta.'

Nhưng là đem thức ăn của bản thân phân cho nam hài một bộ phận, đối với Từ Hồng Phi đến nói đã là cực hạn. Cái khác chia một đám ngựa, hoặc là hạ thấp tốc độ các loại bất luận cái gì liên lụy Tả Chí Thành công việc, hắn đều là không dám.

Sau cùng, hắn chỉ có thể chậm rãi nhìn lấy cái kia chân trời chấm đen nhỏ, cách bọn họ càng ngày càng xa.

Nửa giờ sau, Tả Chí Thành đột nhiên ngừng lại, có nhiều hứng thú nhìn một chút phía sau hoang mạc, trong miệng thản nhiên nói: "Ngươi ở nơi này chờ ta."

Liền nhìn đến bước chân hắn một bước, toàn bộ người đã xuất hiện ở hơn một trăm mét bên ngoài, tiếp lấy lại là liên tục mấy bước, trong nháy mắt biến mất ở trong mắt Từ Hồng Phi.

Mấy cái hô hấp sau đó, một tên nam hài xuất hiện trước mặt Tả Chí Thành, nam hài đã té xỉu ở bãi đá lên, môi của đối phương lên tất cả đều là khô héo vết nứt, hai tay, hai chân, phần lưng hầu như mấy cái địa phương đều là nghiêm trọng bỏng nắng, toàn bộ ý thức cơ hồ là gần như sắp tử vong, nhìn đi lên tựa như một cỗ thây khô đồng dạng.

Ánh mắt hồng ngoại trong, đối phương nhịp tim tựa hồ đều đang không ngừng hạ xuống.

Hiển nhiên cậu bé này thân thể đã đến cực hạn, dùng cái tuổi này làm ra loại chuyện này, có thể nói hắn sau cùng mấy ngày đã hoàn toàn là dựa vào tinh thần ở chống đỡ. Nói theo một ý nghĩa nào đó, hắn có thể đi tới nơi này, đã là một cái kỳ tích.

Liền xem như Tả Chí Thành nhìn đến một màn này, trong mắt đều không thể không toát ra một ít ngạc nhiên. Loại này cố chấp cùng nghị lực, hắn hầu như chỉ ở một ít cuồng tín đồ trên người mới nhìn đến qua.

Tả Chí Thành suy nghĩ một chút, chung quy là đem một đầu ngón tay duỗi đến bên miệng của hắn, hơi dùng lực một chút, một giọt dòng máu màu xanh lục đã bị hắn bức ra tới, chậm rãi chảy đến đối phương trong miệng.

Hắn linh huyết trong chứa lượng lớn năng lượng, lượng nước cùng các loại vật chất dinh dưỡng, dù cho một giọt, đối với người thường mà nói cũng là thuốc đại bổ.

. . .

Khi nam hài sau khi tỉnh lại, bầu trời đã bị điểm điểm phồn tinh bao phủ, bên cạnh hắn, Từ Hồng Phi đang dùng một cái nồi sắt nấu lấy đồ vật gì, nhìn đến hắn tỉnh lại sau đó, hưng phấn mà nói: "Ngươi tỉnh đâu? Là đại nhân đem ngươi cứu trở về, ngươi kém chút sẽ chết mất."

"Ta bị cứu đâu?" Nam hài ngẩng đầu nhìn lại, liền phát hiện Tả Chí Thành ngồi xếp bằng ở trên một tảng đá, cặp mắt nhìn chằm chằm lấy trên trời tinh không.

Nam hài ở Từ Hồng Phi chăm sóc xuống, ăn vài miếng lương khô, lúc này mới nhìn lấy Tả Chí Thành hỏi: "Ngươi. . . Vì cái gì cứu ta?"

"Có mấy người sinh ra, muốn cái gì đều dễ như trở bàn tay, người bình thường phấn đấu một đời cũng chưa chắc có thể đạt được đồ vật, bọn họ động động miệng liền có." Tả Chí Thành nhẹ giọng nói: "Ta đã từng phi thường hận loại người này, đem bọn họ cho rằng heo đồng dạng giết chết."

"Còn có chút người sinh ra sau đó liền không có gì cả, bất luận nghĩ muốn đồ vật gì, cho dù là một miếng cơm, một ngụm món ăn, đều muốn cầm mạng đi liều, cầm mạng đi cướp, cuối cùng đầu rơi máu chảy, chết ở trên đường cũng không người đi quản. Còn sống bản thân, đối với bọn họ đến nói đã là xa xỉ lớn nhất, ta từng liền là loại người này."

"Ngươi cũng là loại người này."

Tả Chí Thành quay đầu nhìn lại, bên trong hai mắt, tựa hồ tản mát ra một cổ tà ý: "Ngươi nghĩ muốn liều mạng đúng không, ta liền cho ngươi một cái cơ hội liều mạng.

Từ giờ trở đi, ngươi đi theo chúng ta, nếu như ta rời khỏi Bắc Hoang thời điểm, ngươi vẫn còn sống. Vậy liền sẽ dạy ngươi một vài thứ.

Một ít biện pháp làm sao giết chết loại người thứ nhất, cướp đi bọn họ hết thảy.".