Chương 298: Kế hoạch vây giết

Chương 298: Kế hoạch vây giết

Hai ngày sau, một đường phong trần Tả Chí Thành một đoàn người cuối cùng đuổi tới Na Lỗ Tháp dãy núi trong phạm vi, liền nhìn đến Tây Bắc phương hướng, một tòa ẩn ẩn thướt tha, hầu như chiếm cứ toàn bộ đường chân trời dãy núi rộng lớn xuất hiện ở mấy người trong mắt.

Trong ba người, Tả Chí Thành vẫn như cũ là một mặt gió nhẹ mây bay, cuồng bạo mặt trời cùng vô thường bão cát tựa hồ đều không thể ở trên người hắn lưu xuống mảy may dấu vết, dù cho nhiều ngày trôi qua như vậy chỉ là uống vào mấy ngụm nước, hắn nhìn đi lên vẫn như cũ là tinh thần sáng láng.

Rốt cuộc loại trình độ này gấp rút lên đường, đối với hắn đến nói đích xác không tính là gì, so sánh với trước kia ở núi rừng, cao nguyên, núi tuyết hành quân, hiện tại hắn có Dạ Hải hấp thu ánh sáng mặt trời, ánh trăng, có lò linh năng bổ sung dinh dưỡng thể lực, còn có thể dùng Diêm Ma Kim Thân đem tất cả thổi tới hạt cát, bụi bặm đều bắn ra, đã là thoải mái ghê gớm.

Bất quá so sánh với Tả Chí Thành, hai người kia nhìn đi lên liền không thể nào dễ chịu.

Đầu tiên là Từ Hồng Phi, da của hắn nhìn đi lên đen nhánh rất nhiều, quần áo trên người khắp nơi đều là đứt gãy, lỗ nhỏ thậm chí là vết máu. Rốt cuộc trên đoạn đường này cổ nhỏ địch nhân, đại bộ phận đều là giao cho hắn đối phó.

Bất quá mặc dù nhìn đi lên rất tồi tệ, nhưng hai mắt của hắn ngược lại là so lên quá khứ kiên nghị rất nhiều.

Đến nỗi kỵ sau lưng Từ Hồng Phi nam hài, mặc dù hắn bị cứu ra sau đó, liền một con cùng Từ Hồng Phi ngồi chung một con ngựa, nhưng như vậy vượt qua sa mạc sự tình đối với hắn đến nói quả nhiên vẫn là gánh nặng quá lớn.

Đến trước mắt mới thôi, hắn đã là nghiêm trọng bị cảm nắng, thiếu nước, trong đại não ý thức hầu như thành một đoàn bột nhão, chỉ có một đôi bàn tay nhỏ, như cũ gắt gao ôm lấy Từ Hồng Phi eo.

Cảm giác được nam hài càng ngày càng yếu ớt, Từ Hồng Phi thở hổn hển lấy nói: "Này, tiểu quỷ, ở kiên trì một thoáng, lập tức liền đến."

Không nghe được nam hài trả lời, Từ Hồng Phi lại hỏi: "Này, ngươi không sao a?"

"Ngậm miệng." Nam hài suy yếu nói: "Kỵ ngựa của ngươi, liền tính ngươi chết ta đều sẽ không chết."

"Tiểu tử này." Từ Hồng Phi trên đoạn đường này ngược lại là thói quen đối phương miệng thối, chỉ là nghe đến đối phương như cũ có thể nói chuyện, hắn ngược lại là nở nụ cười.

Tả Chí Thành lạnh lùng liếc hai người một mắt, cũng không nói cái gì.

Một chuyến ba người tiếp tục gấp rút lên đường, liền sờ một cái vui chơi thoả thích ở cái này rộng lớn vô biên trên mặt đất, mãi đến hơn mười phút sau, nhất kỵ hơn mười người mới xuất hiện ở trên đường chân trời, hướng lấy bọn họ kỵ qua tới.

Nhìn đến xa xa chạy tới kỵ binh, Tả Chí Thành đột nhiên hỏi: "Đúng, ngươi tên là gì."

Nam hài ngẩn người, lúc này mới chậm rãi mà nói: "Người khác đều gọi ta là A Nguyệt."

. . .

Tiếp xuống Tả Chí Thành bọn họ liền đi theo kỵ binh đưa đón, tiến về một chỗ doanh địa, vừa tiến vào doanh địa, liền nhìn đến Thanh Nguyệt Dương cái thứ nhất lên tới nghênh đón, một mặt cao hứng chụp lấy Tả Chí Thành bả vai nói: "A Tả, ngươi cuối cùng xuất quan rồi!"

Tả Chí Thành gật đầu một cái: "Tình huống thế nào."

Thanh Nguyệt Dương nhìn một chút Tả Chí Thành sau lưng Từ Hồng Phi cùng A Nguyệt hỏi: "Hai vị này là?"

"Hai cái mới thu thủ hạ mà thôi." Tả Chí Thành thản nhiên nói: "Ngươi đem bọn họ an bài đến cơ sở, cùng một chỗ rèn luyện rèn luyện, chuyện nơi đây xong xuôi lại cùng nhau đi theo ta liền được rồi."

Thanh Nguyệt Dương biểu thị minh bạch, gọi tới một tên thống lĩnh, khiến đối phương mang lấy Từ Hồng Phi cùng A Nguyệt rời khỏi, liền kéo lấy Tả Chí Thành tiến về một tòa to lớn doanh trướng.

Vừa tiến vào doanh trướng, Tả Chí Thành liền nhìn đến Thanh Nguyệt Dương chú Thanh Nguyệt Anh đang ngồi ở trên một cái ghế, nhìn lấy trước mặt một trương to lớn bản đồ, nhìn đến Tả Chí Thành đi vào sau đó, hắn cũng chỉ là khẽ gật đầu. Sắc mặt của hắn tái nhợt mà u ám, tựa hồ là bị nội thương.

Ngược lại là Thanh Nguyệt Dương như cũ lộ ra phi thường nhiệt tình, đầu tiên mở miệng hỏi: "Thế nào, lần này xuất quan sau đó, công lực đại tăng a?"

"Tạm được a, Diêm Ma Thánh tử đâu? Tìm đến hắn sao?"

Nhấc lên cái này, Thanh Nguyệt Dương liền là thở dài một hơi: "Chúng ta đi theo Triệu Tinh Chu truy kích Diêm Ma Thánh tử, vừa bắt đầu còn có chút không có manh mối, bất quá cái kia Tiêu Thiên Hữu về sau cũng đi theo qua tới, có hắn Sưu Thiên Tác Địa đại pháp, chúng ta ngược lại là cuối cùng đuổi kịp Diêm Ma Thánh tử, bất quá. . ."

Thanh Nguyệt Dương trong ánh mắt lóe qua một tia thật sâu vẻ kiêng dè.

"Võ công của hắn thực sự là đã đạt đến Pháp Tướng tuyệt đỉnh, chẳng những toàn thân thể lực cường hoành không thể tưởng tượng nổi, dựa vào Pháp Tướng miễn trừ tính, phổ thông tâm thần công kích càng là hoàn toàn không đúng hắn có tác dụng.

Càng có Pháp Tướng đỉnh phong võ đạo pháp thân, thực lực cũng không ở bản thân hắn phía dưới. Chúng ta mặc dù đã đem hắn bức đến Na Lỗ Tháp dãy núi Nữ Thần phong bên trong, tạm thời vây nhốt lại, nhưng hắn dựa vào địa hình, còn có tài năng như thần Địa Ngục Tẩy Hồn Kinh lên võ công, hầu như đánh đến chúng ta người người mang thương. . ."

Trước kia Tả Chí Thành liền biết, Nhân Tướng cao thủ cô đọng chân lý võ đạo sau đó, liền có thể tấn cấp Pháp Tướng. Mà võ giả đến Pháp Tướng sau đó, đầu tiên có thể đối với Pháp Tướng trở xuống tâm thần chi lực có miễn trừ tính, sau đó tâm thần chi lực chiêu số càng ngày càng tiếp cận chân thật, trừ cái đó ra chính là có thể đem tâm thần chi lực rót vào vật chất trong phát huy tác dụng.

Bất quá cái này ba điểm đạt đến, chỉ là luyện thành Pháp Tướng bước đầu tiên công phu, đến Pháp Tướng bước thứ hai công phu, cũng liền là nghĩ muốn đạt đến Pháp Tướng tuyệt đỉnh, thì là cần đem chân lý võ đạo tiến thêm một bước cô đọng, thoát kén thành bướm, đem chân lý võ đạo hóa thành bản thân võ đạo Thần, võ đạo pháp thân.

Cái gọi là đến võ đạo pháp thân, là hoàn toàn dựa vào tâm thần chi lực cấu trúc, dùng bản thân võ đạo lý niệm làm căn cơ, cơ cấu ra tới một tôn hóa thân, cái hóa thân này đại biểu chính là võ giả trong lòng cường đại nhất võ đạo hình thái, cuối cùng cấp nỗ lực mục tiêu.

Mà Diêm Ma Thánh tử xuất thân Địa Ngục Môn, trong lòng hắn cường đại nhất, lý tưởng nhất võ giả hình thái, dĩ nhiên chính là Địa Ngục Môn cung phụng Thần Linh, Địa Ngục Diêm La, cho nên hắn chân lý võ đạo là Địa Ngục Môn lý niệm võ học, lĩnh ngộ ra tới võ đạo pháp thân liền là Địa Ngục Diêm La hình thái.

Pháp Tướng cao thủ tuyệt đỉnh cỗ này võ đạo pháp thân hóa thân, chẳng những hoàn toàn chịu đến võ giả bản thân khống chế, còn có thể dựa vào võ giả kinh nghiệm chiến đấu của bản thân, tiến hành tự động hoá chiến đấu, càng là có võ giả toàn bộ kỹ xảo chiến đấu, Luyện Thần chiêu số.

Duy nhất không hoàn mỹ liền là cho dù là võ đạo hóa thân, bị khốn tại Pháp Tướng cảnh giới như cũ không thể tác dụng ở thế giới vật chất.

Nhưng dù cho như thế, cũng có thể nói có võ đạo pháp thân Diêm Ma Thánh tử, hầu như liền tương đương với hai cái chính hắn sức chiến đấu.

Nghe đến Thanh Nguyệt Dương cách nói, Tả Chí Thành nhíu mày một cái hỏi: "Vậy các ngươi tiếp xuống có tính toán gì?"

"Trước mắt chúng ta đã không ngừng phái người thu nhỏ Diêm Ma Thánh tử trên Nữ Thần phong phạm vi, mặc dù chết rất nhiều người, nhưng phạm vi đích xác ở không ngừng thu nhỏ, tiếp xuống liền là do Triệu Tinh Chu dẫn đội, cùng ta, Thần Thương Vô Địch Ngụy Dương Viêm còn có Thiên Hà phái chưởng môn Diệp Tuấn Hi cùng một chỗ đánh lén hắn."

Nói tới chỗ này, hắn lắc đầu cười khổ: "Chúng ta lúc đầu cũng nghĩ mang nhiều chút người, nhưng một phương diện tất cả Nhân Tướng cao thủ đều đã bị thương, cũng liền là ta ỷ vào Vô Ảnh chi Xạ, mỗi lần đều cách Diêm Ma Thánh tử rất xa mới không bị thương.

Thứ hai phối hợp không ăn ý người đi qua, chỉ chớp mắt liền bị Diêm Ma Thánh tử Lục Đạo Luân Hồi Pháp mê hoặc, rất dễ dàng liền lẫn nhau ảnh hưởng. Diêm Ma Thánh tử Lục Đạo Luân Hồi Pháp, quả thực là quần chiến Thần khí.

Tính đi tính lại, cũng chỉ có chúng ta bốn người cùng một chỗ động thủ là lẫn nhau ảnh hưởng ít nhất, có lợi nhất."

Nói lấy, hắn lại vỗ vỗ Tả Chí Thành bả vai nói: "A Tả, ngươi tới cũng vừa vặn, Nữ Thần phong có ba đầu xuống núi con đường, chúng ta cái này một hai ngày liền muốn đánh lén Diêm Ma Thánh tử, còn muốn làm phiền ngươi cùng Anh thúc cùng một chỗ trông coi trạm gác, phòng ngừa Diêm Ma Thánh tử lại lần nữa bỏ chạy."

Nghe được lời này, Tả Chí Thành lạnh lùng nói: "Ta muốn đi tìm Diêm Ma Thánh tử."

"Hừ, Tả Chí Thành, ngươi đừng hành động theo cảm tính." Bên kia Thanh Nguyệt Anh cau mày nói: "Hiện tại là đại cục vì trọng, không phải là cá nhân ngươi sính anh hùng thời điểm.

Ngay cả chúng ta mấy cái liên thủ, đều không thể cầm xuống Diêm Ma Thánh tử, còn bị hắn từng cái kích thương, ngươi dựa vào cái gì đối phó hắn? Đừng nghĩ nhiều, cùng ta cùng một chỗ lưu tại doanh địa phòng thủ, đây cũng là vì tốt cho ngươi, tránh khỏi ngươi bị thương.

Hơn nữa Triệu Tinh Chu tướng quân lần này đã dự định vận dụng Cửu Tử Thần Lôi, ngươi đi cũng là ảnh hưởng người khác. Trong chúng ta, chỉ sợ chỉ có hắn mới có hi vọng chính diện chiến thắng tên điên kia.".