Chương 299: Thấy

Chương 299: Thấy

Tả Chí Thành lười nhác cùng Thanh Nguyệt Anh đấu khẩu, nghe đến đối phương lời nói này sau, liền cũng không quay đầu lại rời khỏi.

Cái kia Thanh Nguyệt Anh nhìn đến Tả Chí Thành liền như thế đi ra ngoài, trên mặt lóe qua một chút giận dữ: "Ngươi xem một chút hắn, đây là thái độ gì, quả thực là dưới mắt không còn ai, cuồng vọng tự đại."

Thanh Nguyệt Dương cười khổ một tiếng, nói: "Ngươi cũng biết hắn thua ở Diêm Ma Thánh tử cỗ kia Kim Cương Đại Lực Thần Viên hóa thân phía dưới, trong lòng khẳng định không thoải mái, cho nên muốn cùng Diêm Ma Thánh tử lại giao thủ một lần, chúng ta đều là võ giả, hắn có loại ý nghĩ này rất bình thường."

"Có ý nghĩ có thế nào đâu? Hắn có biết hay không cái gì gọi là đại cục vì trọng."

Thanh Nguyệt Dương khuyên: "Ngươi cũng biết hắn vừa mới xuất quan, thực lực nhất định có tăng trưởng, lòng tin cũng khẳng định rất mạnh. Hơn nữa Diệp Lương Tài dùng bồ câu đưa tin ngươi cũng nhìn đến, vậy mà chỉ trong một chiêu bắt giữ Quỷ Hậu cùng mười hai cái Địa Ngục Môn môn đồ, công lực cỡ này đã vượt xa hai ta."

"Ngươi muốn nói cái gì?" Thanh Nguyệt Anh kinh ngạc nhìn thoáng qua.

Thanh Nguyệt Dương nói: "Diệp Lương Tài cực lực giới thiệu A Tả thực lực bây giờ, ta xem hắn lần này xuất quan chỉ sợ thật tiến bộ to lớn, bằng không thì cũng sẽ không muốn tham chiến, có lẽ thật có thể ở chúng ta đánh lén Diêm Ma Thánh tử trong một trận chiến phát huy đến tác dụng mấu chốt."

"Hừ, đó là hắn không có tận mắt nhìn đến Diêm Ma Thánh tử khủng bố." Thanh Nguyệt Anh nói: "Pháp Tướng cảnh giới võ công, thực sự đã siêu thoát võ học, có thể xưng là thần thông.

Tả Chí Thành liền khiến hắn lưu ở nơi này cùng ta cùng một chỗ trấn thủ nơi này Nữ Thần phong thông đạo a."

Thanh Nguyệt Dương suy nghĩ một chút cuối cùng cũng chỉ có thể gật đầu một cái. Bọn họ một lần này xuất thủ bốn người, hắn là bởi vì công kích từ xa tính đặc thù mới gia nhập, Thần Thương Vô Địch Ngụy Dương Viêm thì là dựa vào đứng sau Triệu Tinh Chu thực lực, lúc này mới cùng trước đi, nhưng cũng chỉ là dự khuyết cùng kiềm chế, đến nỗi Thiên Hà phái chưởng môn Diệp Tuấn Hi thì là dựa vào Thiên Hà phái Thì Lưu tâm cảnh, từ mặt bên phụ trợ Triệu Tinh Chu.

Có thể nói hết thảy bốn vị cao thủ, nhưng chân chính cùng Diêm Ma Thánh tử chiến đấu chính diện, cũng chỉ có Triệu Tinh Chu một người mà thôi. Triệu Tinh Chu cũng là trong mấy người duy nhất một tên Pháp Tướng cao thủ, hắn mặc dù không có ngưng luyện ra võ đạo pháp thân, nhưng dựa vào Ngân Sắc Tử Thần trường thương, Thiên Ma Kỳ Lân Mã phụ trợ, lại là duy nhất có thể đối kháng chính diện Diêm Ma Thánh tử người.

Không đề cập tới Thanh Nguyệt Anh, Thanh Nguyệt Dương lại từng lần một ở trong doanh trướng suy diễn chiến thuật, kế hoạch.

Tả Chí Thành rời khỏi doanh trướng sau đó, tùy tiện ngăn lại đã binh sĩ hỏi: "Triệu Tinh Chu ở đâu?"

Cái kia Ảnh Tử binh đoàn thành viên ngẩn người, lúc này mới nói: "Thiên Xà Vương đại nhân. . . Ta cũng không rõ lắm vị trí cụ thể, bất quá lần này chúng ta chia ba chỗ giữ vững Nữ Thần phong ba cái lỗ hổng, một khi có tình huống liền thả lang yên chi viện, Triệu Tinh Chu đại nhân hẳn là cũng ở mặt khác hai nơi trong một cái a."

"Ngươi đem địa hình nơi này cùng ta nói một chút, không, nói cho ta dẫn đường ở đâu?"

Tả Chí Thành ngược lại là biết, giống như ở loại này phức tạp một bên khu vực hành quân, hạ trại, khẳng định trong đội ngũ muốn có quen thuộc bản địa địa hình dẫn đường, nếu không mênh mông núi rừng, cánh đồng tuyết, không quen thuộc địa hình, chỉ sợ đi đều không đi vào được, càng đừng nói truy kích Diêm Ma Thánh tử.

Càng là Tả Chí Thành nghĩ đến liền làm trực tiếp tìm đến dẫn đường, khiến dẫn đường mang lấy bản thân hướng lấy một tòa khác trạm gác doanh địa đi tới.

Trên đường đi độ cao so với mặt biển càng ngày càng cao, nhiệt độ càng ngày càng thấp, bất quá Tả Chí Thành ngược lại là không có bất kỳ cái gì không khỏe, mặc dù lần thứ nhất đi vì quen thuộc địa hình, đi rất chậm, hoa nửa giờ cũng đuổi tới nơi này doanh địa.

Nơi này doanh địa ở vào mặt khác hai cái doanh địa tầm đó, đã Triệu Tinh Chu ở mọi người đến thực lực trong là mạnh nhất, như vậy Tả Chí Thành có chắc chắn tám phần mười hắn vì chi viện thuận tiện, nhất định tự mình đóng giữ ở đây tòa doanh địa.

Còn chưa tới doanh địa cửa chính, bọn họ đã bị một đội Thiên Vệ ngăn lại, tựa hồ là có thể ngửi đến Tả Chí Thành trên người mùi máu tanh. Hoặc là cảm giác được đồng loại, không, là càng đáng sợ hương vị, những cái kia thân kinh bách chiến Thiên Vệ đều một mặt cảnh giới nhìn lấy Tả Chí Thành.

Bất quá bọn họ như cũ không có ra khỏi vỏ trường đao, còn có ánh mắt bên trong trấn định, ngược lại là đều biểu thị ra tự tin của bọn họ.

Dẫn đầu một tên Thiên Vệ thống lĩnh hỏi: "Ngươi là ai?"

Tả Chí Thành nói: "Ảnh Tử binh đoàn, Tả Chí Thành."

"Nguyên lai là Thiên Xà Vương đại nhân. Không biết. . ."

Tả Chí Thành trực tiếp đem trong ngực mặc ngọc kỳ lân cầm ra tới, đó là Nam Vịnh Tuần Đốc Chu Vũ Văn cho hắn, với tư cách Ảnh Tử binh đoàn phó đoàn trưởng tín vật.

Mấy tên Thiên Vệ nhìn đến sau đó, gật đầu một cái.

"Là Ma Ngọc Kỳ Lân, ta ngược lại là ở Thanh Nguyệt đoàn trưởng trên người nhìn đến qua. Không biết Thiên Xà Vương đại nhân có chuyện gì."

Tả Chí Thành lạnh lùng nói: "Ta muốn gặp Triệu Tinh Chu."

Cái kia thống lĩnh nhướng mày: "Triệu tướng quân mỗi ngày cái thời gian này đều ở cô đọng võ công, dễ dàng cũng không gặp khách."

"Ta có thể chờ hắn."

"Cái này. . ." Thống lĩnh suy nghĩ một chút nhân tiện nói: "Cái kia tốt, đại nhân mời đi theo ta." Nói lấy, một đoàn người bao quanh đem Tả Chí Thành vây quanh, sau đó đưa đến một tòa da thú trong đại trướng, đại trướng mặt đất do một trương to lớn da gấu làm nền, một con to lớn lò lửa bốc cháy hừng hực, đem Nữ Thần phong lên hàn ý tụ tán.

Từng trương trên ghế đều thả thượng hạng lông dê, trên bàn thì là các loại trái cây, điểm tâm ngọt.

Vừa tiến vào toà này đại trướng, giống như là triệt để cách xa ngoài núi hiểm ác hoàn cảnh đồng dạng.

Cái kia thống lĩnh đắc ý giới thiệu nói: "Đây là người Khanty Thú Vương đại trướng, do mười sáu con Nộ Trảo Cự Hùng da lông may, chẳng những vững chắc không gì sánh được, hơn nữa bất luận thủy hỏa cũng không thể thương lên chia hào, là tướng quân đang tấn công người Khanty bộ lạc, chém giết một vị trưởng lão thời điểm đạt được."

Tả Chí Thành mặt không thay đổi gật đầu một cái, liền tùy tiện tìm cái vị trí ngồi xuống. Dùng tâm tính của hắn, định lực, chờ đợi một hồi thời gian, tự nhiên cũng không tính là gì.

. . .

Một bên khác, một tòa tuyết nham phía trên, một vị tóc dài phất phới, toàn thân mặc lấy màu bạc cương giáp nam tử đang xếp bằng ở nham thạch phía trên. Trên người hắn cương giáp đã kết một tầng thật dầy băng sương, nhưng sắc mặt của hắn nhìn đi lên vẫn như cũ hồng nhuận, tựa hồ mảy may đều không chịu chung quanh cực lạnh ảnh hưởng.

Mà một cây dài tới hai mét năm màu bạc đại thương liền cắm ở trước mặt hắn, tựa hồ theo lấy hắn mỗi một lần hô hấp, đều ở rung động nhè nhẹ.

Hắn tự nhiên liền Vân Vũ quân lần này phái ra võ đạo cao thủ, nắm giữ Ngân Sắc Tử Thần, có Thiên Ma Kỳ Lân Mã Triệu Tinh Chu.

Nhưng vào lúc này, một tên đồng dạng người mặc cương giáp tướng lĩnh đi tới, đi tới phía sau của hắn. Cái kia đem lĩnh còn muốn ở trên trước một bước thì, đột nhiên một đạo bóng đen lóe qua, chỉ thấy một con cao hơn ba mét, toàn thân đen kịt, phần lưng, bắp chân bộ phận thậm chí còn bao trùm lấy từng tầng lân phiến tinh mịn ngựa đen, xuất hiện ở tướng lĩnh trước mặt, ngăn lại hắn tiếp tục đến gần động tác.

"Không sao." Cái kia Triệu Tinh Chu nói.

Thiên Ma Kỳ Lân Mã lúc này mới chậm rãi thối lui, hắn tiếp tục nói: "Tiêu Vũ, chuyện gì? Ngươi biết ta ở nơi này tế luyện Ngân Sắc Tử Thần, không có sự kiện trọng đại là sẽ không tới tìm ta, chẳng lẽ là Diêm Ma Thánh tử xuống núi vượt quan đâu?"

Bị gọi là Tiêu Vũ nam tử chính là Triệu Tinh Chu thân vệ thống soái, tâm phúc trong tâm phúc, hắn lắc đầu một cái nói: "Là Ảnh Tử binh đoàn trong Thiên Xà Vương cầu kiến, hắn tựa hồ nghĩ muốn tham chiến."

"Không thấy." Triệu Tinh Chu cũng không quay đầu lại nói: "Khiến hắn đi a, không nên quấy rầy ta tế luyện Ngân Sắc Tử Thần.".