Chương 300: Trò chuyện cùng trò chuyện

Chương 300: Trò chuyện cùng trò chuyện

Nghe đến Triệu Tinh Chu nói như vậy, Tiêu Vũ có chút chần chờ mà nói: "Đại nhân, vị kia Thiên Xà Vương thực lực không tầm thường, hơn nữa có thể ở Đại Lực Kim Cương Thần Viên truy sát xuống chạy trốn, hiển nhiên đối với Diêm Ma Thánh tử võ công cũng có nhất định hiểu rõ, nếu như. . ."

"Ừm?" Triệu Tinh Chu nhẹ nhàng hừ một cái, trên người cơ bắp mãnh liệt đạn run, kịch liệt cơ thể vận chuyển, dẫn đến nhiệt độ cơ thể của hắn trong nháy mắt cực nhanh thân cao, từng tầng băng sương đều biến thành từng đạo bạch khí, biểu thị trừ cường hãn thể lực.

Tiếp lấy hắn một thanh rút ra trước mắt được xưng là Ngân Sắc Tử Thần trường thương, thân thương run lên, mũi thương đã biến thành từng đạo ánh sao Triệu Tinh Chu toàn thân triệt để bao phủ, có thể nhìn đến phía sau hắn, một tôn màu bạc chiến thần nhàn nhạt đứng sừng sững lấy, cái kia màu bạc chiến thần đồng dạng tay cầm trường thương, hung bạo, mang lấy một cổ quát tháo phong vân, ngang dọc sa trường ý chí.

Nhìn kỹ lại, cái kia màu bạc chiến thần lại chính là Triệu Tinh Chu dáng dấp.

Cỗ này chưa hoàn thành võ đạo pháp thân, liền đại biểu Triệu Tinh Chu võ đạo lý niệm bên trong lực lượng mạnh nhất, biểu thị hắn cho rằng trong lý tưởng võ học mạnh nhất hóa thân.

Ngang dọc chiến trường, khí che trời nơi, dùng sức một người thay đổi thiên hạ đại thế, viết lịch sử, mệnh ta do ta không do trời, đây chính là Triệu Tinh Chu trong lý tưởng mạnh nhất võ giả, cũng liền là chính hắn.

Vậy mà đem võ đạo hóa thân cô đọng thành bản thân, đây là cực độ cuồng vọng, cũng là cực độ tự tin.

Theo lấy Triệu Tinh Chu như thế một cái đơn giản run Giáp, chấn thương, lúc ẩn lúc hiện võ đạo pháp thân hiển hiện dáng dấp, trong miệng hắn cũng lãnh đạm nói: "Tiêu Vũ, ngươi đối với ta không có lòng tin?"

"Không, nhỏ không dám." Tiêu Vũ cặp mắt nhìn chằm chằm Triệu Tinh Chu sau lưng cỗ kia lúc ẩn lúc hiện màu bạc chiến thần, kích động nói: "Tướng quân, ngươi luyện thành võ đạo pháp thân đâu?"

"Còn không có, bất quá liền chênh lệch một bước." Triệu Tinh Chu chậm rãi nói: "Ta từ Khanty tộc trong bảo khố, tìm đến bọn họ luyện chế mạnh nhất dũng sĩ đồ đằng phương pháp, từ trong lĩnh ngộ được ngưng tụ võ đạo pháp thân một ít quan khiếu. Đáng tiếc những thứ này bản địa mặc dù mở ra lối riêng, chung quy không phải là đại đạo, khiến cho ta ngưng tụ pháp thân chung quy có một tia chướng ngại.

Bất quá đoạn thời gian này tới cùng Diêm Ma Thánh tử giao thủ xác minh, ta ngược lại là có chút bỗng nhiên quán thông, bây giờ khoảng cách đột phá võ đạo pháp thân, sau đó tiến quân Pháp Tướng tuyệt đỉnh, cũng liền cách xa một bước.

Một trận chiến này, ta sẽ đích thân giết chết Diêm Ma Thánh tử, đem hắn với tư cách ta bước vào Pháp Tướng đỉnh phong đá đặt chân."

Bên kia Tiêu Vũ nghe đến, nói: "Nhưng là cái này ma giảo hoạt, trên người còn có Địa Ngục Môn chí bảo Minh Vương Pháp Kiếm cùng Quỷ Vương Phi Phong, ta xem cái kia Tả Chí Thành võ công cũng không tệ lắm, không bằng khiến hắn xuất thủ trước, vì tướng quân tiêu hao một thoáng cái này ma nhuệ khí."

"Tiêu Vũ, ngươi không hiểu." Triệu Tinh Chu lắc đầu một cái: "Chỉ có chân chính bước vào Pháp Tướng mới sẽ hiểu, Thiên Xà Vương loại này đẳng cấp người, căn bản không cách nào đối với Diêm Ma Thánh tử cấu thành chân chân chính chính uy hiếp. Chính Thiên Xà Vương liền cùng Diêm Ma Thánh tử cỗ kia Đại Lực Kim Cương Thần Viên giao thủ qua, làm sao sẽ không rõ ràng loại chuyện này, hắn tới nơi này, bất quá là nghĩ ở phân phối kho báu thời điểm, nhiều đến đến mấy phần mà thôi.

Huống chi ta thân là Vân Vũ quân Thiên Vệ thống lĩnh, sao lại cần một tên giang hồ tân tú tới trợ quyền, nói không đi cũng không sợ bị người cười rơi răng hàm."

Triệu Tinh Chu lúc nói chuyện, một cổ kiêu ngạo từ trên người hắn thấu thể mà ra, nói gần nói xa đều tràn ngập từng tia ngạo nghễ. Nói đến cũng thế, một cái không kiêu ngạo, không cuồng vọng người, làm sao có thể đem bản thân đến hình tượng với tư cách võ đạo pháp thân hình tượng, cho rằng bản thân chính là nhất đại biểu cho mạnh nhất, lý tưởng nhất võ đạo.

Thậm chí liền ngay cả lần này Thanh Nguyệt Dương, Ngụy Dương Viêm, còn có Diệp Tuấn Hi ba người trợ công, trong lòng hắn đều có rất lớn bất mãn. Chỉ là vì phòng ngừa Diêm Ma Thánh tử đột phá chạy trốn, lúc này mới thỏa hiệp.

Rốt cuộc hắn có chiến thắng đối phương lòng tin, lại cũng không có cách nào ngăn cản Diêm Ma Thánh tử toàn tâm toàn ý chạy trốn.

Triệu Tinh Chu nói tiếp: "Huống chi ta trước đó vì ma luyện võ đạo, đều không có sử dụng đại nhân ban xuống Cửu Tử Thần Lôi, có lá bài tẩy này ở, căn bản không cần dư thừa lo lắng.

Chỉ là không đến trong lúc nguy cấp, ta cũng khinh thường sử dụng loại thủ đoạn này thắng được thắng lợi mà thôi."

Nghe đến Triệu Tinh Chu những lời này, Tiêu Vũ gật đầu nói: "Đại nhân, ta minh bạch ý của ngài, bất quá liền như thế khiến hắn trực tiếp đi a?"

"Hừ, nếu không còn muốn như thế nào? Nam Vịnh mấy tên này, nếu như không phải là vì phòng ngừa Sơn Lâm quân, Tiềm Lân quân cùng bọn họ liền thành một mạch, ta như thế nào lại mang lên bọn họ. Liền tính đánh bại Diêm Ma Thánh tử, Địa Ngục Môn di sản ta cũng không có ý định phân cho bọn họ.

Nhớ kỹ, Tiêu Vũ, chúng ta chân chính lực lượng, từ trước đến nay chỉ có chính chúng ta lực lượng cùng Nghị Dũng Hầu đại nhân."

. . .

Một bên khác Tả Chí Thành, ở trong doanh trướng ngốc ước chừng thời gian nửa tiếng, nhưng là Triệu Tinh Chu lại chậm chạp không có đến. Thậm chí người nào đều không có tới thấy hắn.

Tựa hồ đối phương đối với hắn cũng không coi trọng.

Bất quá hắn làm việc chuẩn tắc từ trước đến nay là sư tử bác thỏ, cũng dùng toàn lực, lần này đối phó Diêm Ma Thánh tử, mặc dù ngươi chính hắn một người cũng có lòng tin, nhưng tự nhiên vẫn là nghĩ tụ tập lên lực lượng mạnh nhất lại động thủ.

Liền ở hắn nghĩ lấy có phải hay không là muốn đi ra ngoài xem một chút thời điểm, đột nhiên doanh trướng rèm bị kéo ra, một tên thư sinh dáng dấp, mang lấy điềm tĩnh dáng tươi cười nam tử chậm rãi đi vào, chính là Thiên Hà phái chưởng môn Diệp Tuấn Hi, nguyên lai hắn cũng ở toà này doanh địa trấn thủ trạm gác khe gắn.

Nhìn đến trước mắt Diệp Tuấn Hi, Tả Chí Thành đứng lên tới, ôm quyền hỏi: "Tại hạ Ảnh Tử binh đoàn Tả Chí Thành, ngài liền là Triệu Tinh Chu tướng quân a?"

Diệp Tuấn Hi cười một tiếng, cũng không nói lời nào, hắn là hôm nay đột nhiên nỗi lòng có chút bất an, lại nghe người ta nói Tả Chí Thành qua tới sau đó, nghĩ muốn tới xem một chút tên này đánh bại sư đệ của hắn, thậm chí dẫn tới hắn sư đệ võ công lui chuyển, thoái hóa thành Ngã Tướng cảnh giới võ giả rốt cuộc là dạng gì nhân vật.

Hắn vừa cười vừa nói: "Thiên Xà Vương a? Đáp đáp thủ a." Nói lấy, hắn đã một tay duỗi ra, giống như một đạo thiên hà đồng dạng, ào ào ào xông hướng Tả Chí Thành.

Một thoáng này xuất thủ, Tả Chí Thành bốn phía không - thời gian tựa hồ đều thay đổi chậm lại, liền như là toàn bộ thế giới đều bị bất động, hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn lấy Diệp Tuấn Hi đem bàn tay ấn hướng lồng ngực của hắn.

Nhưng Tả Chí Thành bây giờ lại há là dễ trêu, thân thể hắn bất động, nhưng suy nghĩ hơi động một chút, Diêm Ma Kim Thân đã tự phát vận chuyển, sau đó tùy ý Diệp Tuấn Hi một chưởng vỗ đến lồng ngực của hắn.

Một tiếng oanh, kình khí cuồng tiêu, đem thức ăn trên bàn đều thổi ngã trên mặt đất, thậm chí đại trướng da trâu đều bị thổi phát ra phanh phanh phanh loạn hưởng, liền giống như có người đang đánh trống đồng dạng.

"Thiên Hà phái?"

Tả Chí Thành không di chuyển, Diệp Tuấn Hi lại là liền lùi lại ba bước, đột nhiên sắc mặt đại biến hỏi đáp: "Trên người ngươi vì cái gì sẽ có ta Thiên Hà phái Luyện Thần chi lực, không đúng, không phải là ngươi. . ."

Nguyên lai hắn vừa mới cảm giác được phát động Thì Lưu, tâm thần chi lực tác dụng trên người Tả Chí Thành, lại là nhận ra được Nhật Nguyệt Ấn lên tâm thần chi lực. Nếu như là người khác mà nói, có lẽ còn không phát hiện được, nhưng hết lần này tới lần khác Diệp Tuấn Hi là Thiên Hà phái chưởng môn, chẳng những tinh thông Thiên Hà phái đại bộ phận võ công, còn mỗi ngày vô số lần vuốt ve qua Nhật Nguyệt Ấn, cảm thụ qua trong đó Luyện Hư cấp bậc tâm thần chi lực.

Nói lấy nói lấy, trong mắt của hắn tựa hồ đã lóe qua vô số tính toán, từng cái khả năng ở trong lòng của hắn dâng lên.

'Chẳng lẽ. . . Sư đệ đã đi tìm qua hắn đâu?'

Nghĩ đến nơi này, Diệp Tuấn Hi trong mắt lóe lên một tia âm tàn, trực tiếp hỏi: "Tả Chí Thành, Nhật Nguyệt Ấn có phải hay không trong tay ngươi?".