Chương 301: Ước đấu cùng giám thị

Chương 301: Ước đấu cùng giám thị

Tả Chí Thành mắt cũng khẽ híp một cái, lúc này hắn chỗ nào vẫn không rõ, đối phương liền là Thiên Hà phái chưởng môn Diệp Tuấn Hi. Chỉ là không nghĩ tới đối phương vậy mà có thể nhanh như vậy liền phát hiện Nhật Nguyệt Ấn tồn tại.

Hiện tại liền là một cái nan đề xuất hiện ở trước mắt hắn, nếu như hắn thừa nhận Nhật Nguyệt Ấn ở trên người hắn mà nói, như vậy cùng trước mắt Diệp Tuấn Hi nhất định là vạch mặt, hắn mặc dù có thể giết chết Diệp Tuấn Hi, nhưng ở Vân Vũ quân trong doanh địa làm như vậy, chí ít hiện tại hắn còn không có dự định cùng Vân Vũ quân trở thành địch nhân.

Nhưng là nếu như không thừa nhận mà nói, đối phương tựa hồ cũng sẽ không dễ dàng tin tưởng.

Liền ở Tả Chí Thành tự hỏi lấy trả lời thế nào tương đối thỏa đáng thời điểm, Tiêu Vũ đồng dạng cũng kéo ra rèm đi vào, hắn mắt đầu tiên liền nhìn ra trước mắt giương cung bạt kiếm bầu không khí, tăng thêm trước đó nghe đến lực lượng đả kích âm thanh, lập tức nhướng mày, dùng một loại trên cao nhìn xuống ngữ khí nói:

"Hai vị, nơi này là Vân Vũ quân đại doanh, cũng không phải chính các ngươi nhà, bây giờ hết thảy đều muốn dùng bắt giữ Diêm Ma Thánh tử vì trọng, có cái gì nho nhỏ mâu thuẫn, cũng đều đi ra bên ngoài lại đi giải quyết."

Cái này Tiêu Vũ ở trong mắt Tả Chí Thành, cũng liền là Luyện Khí đại thành đến Ngã Tướng tầm đó cảnh giới, nhưng hết lần này tới lần khác hắn một câu nói như vậy, Diệp Tuấn Hi lập tức sơ sơ thu liễm khí thế, hiển nhiên là phi thường kiêng kị đối phương sau lưng Triệu Tinh Chu.

Hắn híp mắt, đem sát khí che giấu lên tới, từng chữ nói: "Thiên Xà Vương, ta chỉ hỏi ngươi một câu, sư đệ ta còn còn sống."

"Xem như là còn sống a."

Bạch Nhất Tâm đích xác vẫn còn sống, bất quá lấy đối phương hiện tại đến trạng thái, đoán chừng chính hắn là tương đối muốn chết a, Tả Chí Thành trong lòng mặc niệm nói.

Nghe đến Tả Chí Thành trả lời, Diệp Tuấn Hi trong lòng sát cơ chậm rãi che giấu lên tới: "Tốt, đã như vậy, ta liền hiện nay đem đồ vật gửi ở ngươi nơi này."

Lúc này Diệp Tuấn Hi, trong lòng nghĩ lấy chính là: 'Còn tốt, cái này Thiên Xà Vương chỉ sợ chú ý đến ta Trung Trị cùng Thiên Hà phái thế lực, cũng không có làm tuyệt. Bây giờ có Vân Vũ quân người nhìn lấy, ở nơi này đem hắn đánh giết, quá mức đắc tội Triệu Tinh Chu. Người này võ đạo tiềm lực vô cùng, tuyệt đối không thể đắc tội.

Hơn nữa sư đệ đi tìm Tả Chí Thành, nhất định là bởi vì khôi phục công lực. Như vậy đều có thể bị người này đánh bại, hiển nhiên cái này Tả Chí Thành cũng không đơn giản. Bây giờ ta cùng Diêm Ma Thánh tử sau khi giao thủ, lục phủ ngũ tạng đều có vết thương, giao thủ với hắn thực sự là không có lợi.

Ngược lại qua một đoạn thời gian nữa, ta tình trạng vết thương tốt sau đó, dựa vào đoạn thời gian này cùng Pháp Tướng cao thủ giao thủ lại bất tử kinh nghiệm, tăng thêm thiên hà ngọc trai phụ trợ, ngược lại là có cô đọng chân lý võ đạo, đột phá Pháp Tướng khả năng, không bằng đến lúc đó mới giao thủ với hắn. . .'

Vô số tâm tư, tính toán ở Diệp Tuấn Hi trong đầu lóe qua, trong khoảnh khắc, hắn liền đem thế cục trước mắt cho tính toán rõ ràng, thế là hắn mở miệng nói: "Tả Chí Thành, bây giờ hết thảy đại cục vì trọng, ngươi ta mâu thuẫn, ta có thể tạm thời không truy cứu.

Bất quá sư đệ sự tình, không có nghĩa là liền tính như vậy, hai tháng sau, ta sẽ đi Nam Vịnh tiếp hắn. Đến lúc đó ta cùng ngươi ở Hải Kinh nhất quyết thắng bại a."

Loại này ước chiến, Tả Chí Thành đương nhiên không có vấn đề, cũng sẽ không cự tuyệt, gật đầu nói: "Tùy ngươi." Lần này thái độ thờ ơ, nhìn đến Diệp Tuấn Hi tức nghiến răng ngứa.

Tả Chí Thành nhìn hướng Tiêu Vũ hỏi: "Triệu tướng quân còn chưa tới a?"

Tiêu Vũ gật đầu một cái, mặt không biểu tình mà nói: "Tướng quân trước mắt chính là tu luyện võ đạo thời khắc mấu chốt, tạm thời sẽ không gặp khách. Còn có, Tả đại nhân, bây giờ Diêm Ma Thánh tử còn không có chết, ngươi vẫn là không nên tự ý rời vị trí, vạn nhất ngươi không ở đoạn thời gian này, bị Diêm Ma Thánh tử đột phá ra ngoài, ngươi ta đều trả không nổi trách nhiệm này."

Trong những lời này, cự tuyệt cùng từ chối tiếp khách ý tứ đã lại quá là rõ ràng, Tả Chí Thành trong mắt, sát khí hơi hơi gợn sóng, cũng không nói thêm gì, liền trực tiếp rời khỏi.

Đối phương đã khinh thường ở liên thủ với hắn, như vậy hắn cũng không cần thiết tiếp tục đi xuống, cái thời điểm này Tả Chí Thành, đã dự định một người nghĩ biện pháp đánh giết Diêm Ma Thánh tử, độc chiếm đối phương Địa Ngục Môn kho báu.

Nhìn đến Tả Chí Thành một câu nói như vậy cũng không nói 'Giận dỗi' rời khỏi, Diệp Tuấn Hi ngoài cười nhưng trong không cười mà nói: "Ha ha, người này thật đúng là giang hồ thói xấu nghiêm trọng, cũng không biết Ảnh Tử binh đoàn người làm sao sẽ để hắn làm lên phó đoàn trưởng."

"Tiểu môn tiểu hộ, tự nhiên là dùng lực lượng vi tôn, không hiểu cái gì cấp bậc lễ nghĩa." Tiêu Vũ thản nhiên nói: "Diệp chưởng môn, tướng quân đã quyết định tối nay bình minh xuất phát, Diệp chưởng môn cũng chuẩn bị cẩn thận, không nên đến thời điểm liên lụy tướng quân."

Diệp Tuấn Hi nghe được lời này, cũng là chọc tức khẽ run rẩy, trong lòng cười lạnh nói: 'Hừ hừ, nếu như không phải là xem ở các ngươi Vân Vũ quân thế lớn, chỉ riêng này câu nói, bản tọa liền bảo ngươi sống không bằng chết.'

Hắn khoát tay áo: 'Như thế, tại hạ liền đi nghỉ ngơi.'

Nhìn đến hai người đều rời khỏi sau, Tiêu Vũ mới lắc đầu một cái, trong lòng đối với những thứ này vì Địa Ngục Môn kho báu, giống như chó đồng dạng chen chúc mà đến Nhân Tướng cao thủ, phi thường không cho là đúng.

'Các ngươi đám này cặp mắt nhìn chằm chằm vào ngoại vật, tài phú người, như thế nào lại minh bạch tướng quân thuần túy, cường đại cùng đáng sợ.'

. . .

Tả Chí Thành bị mấy tên Thiên Vệ 'Đưa' đến doanh địa bên ngoài, hoặc là nói là ở mấy vị Thiên Vệ giám thị xuống ra doanh địa.

Bất quá hắn cũng không có lập tức liền trở về, mà là ở Vân Vũ quân doanh địa phụ cận tha một vòng, xem rõ ràng chung quanh địa thế, dãy núi tình huống cùng hướng đi. Dựa vào mắt trái viễn thị năng lực, dù cho cách lấy mấy trăm mét thậm chí hơn ngàn mét xa, hắn cũng có thể đem bốn phía tình huống xem cho rõ ràng.

Sau đó hắn liền lựa chọn khoảng cách Nữ Thần phong gần nhất một cái doanh địa lối vào, ở khoảng cách doanh địa ước chừng chừng ba trăm thước khoảng cách ngừng lại.

Địa thế của nơi này so lên doanh địa hơi hơi cao một chút, nhiệt độ ước chừng ở không độ trên dưới, trên mặt đất hiện lên một tầng thật mỏng tuyết sương.

Đã đối phương không muốn liên thủ với hắn, hắn liền dự định tới cái bọ ngựa bắt ve, hoàng tước tại hậu.

Chỉ thấy hắn năm ngón tay khép lại, hướng lấy mặt đất hơi hơi cắm xuống, tiếp lấy lại là đào mấy cái, xúc mấy cái, liền đem mặt đất móc ra một cái một người rộng lỗ nhỏ, toàn bộ người đều một chút xíu chui vào, chỉ lưu lại một đôi mắt nhìn lấy doanh địa phương hướng.

Tả Chí Thành nghe Thanh Nguyệt Dương nói qua, cái này một hai ngày bọn họ liền muốn xuất động, cho nên hắn dự định ở nơi này giám thị doanh địa, chờ đợi Triệu Tinh Chu mấy người xuất kích, sau đó bám theo một đoạn quá khứ.

Cực độ hàn lãnh tiếp một hơi một tí như thế giám thị lấy, đối với hắn hiện tại đến thân thể cũng không tính là gì, hơn nữa vị trí này, mắt trái của hắn có thể đem toàn bộ doanh địa thu hết vào mắt.

Liền nhìn đến theo lấy Tả Chí Thành hô hấp càng ngày càng chậm, càng ngày càng thanh vi, nhiệt độ cơ thể của hắn tựa hồ cũng đi theo hạ thấp, nhịp tim cũng dần dần trở nên chậm, liền giống như một chút xíu mất đi sinh cơ, biến thành giống như hòn đá.

Đây là hắn ở kiếp trước luyện tập qua yoga nín thở công phu, dùng ở nơi này cũng là vì ẩn tàng khí tức, miễn cho bị người khác phát hiện. Mặc dù hắn tự tin ba trăm mét khoảng cách, vẫn là trốn ở dưới mặt đất, hẳn là đủ để ngăn chặn Triệu Tinh Chu mấy người thăm dò.

Cái này vừa chờ, liền trực tiếp đợi đến ban đêm hôm ấy bình minh, giọt nước không vào Tả Chí Thành đột nhiên ánh mắt khẽ động, một tên toàn thân trên dưới tản mát ra màu da cam khí diễm bóng người, đã mang lấy mấy người khác, hướng lấy Nữ Thần phong phương hướng đuổi đi..