Chương 302: Nữ Thần phong

Chương 302: Nữ Thần phong

Tuyết nham lên, một chuyến bốn người, đang cực nhanh hướng lấy Nữ Thần phong phương hướng vọt tới.

Dẫn đầu đồng dạng, mặc lấy sáng bạc khôi giáp, cưỡi lấy Thiên Ma Kỳ Lân Mã, tay cầm hai mét năm dài trường thương màu bạc, chính là Vân Vũ quân Thiên Vệ thống lĩnh, Triệu Tinh Chu. Chỉ thấy hắn dưới hông Thiên Ma Kỳ Lân Mã mặc dù hình thể to lớn, nhưng ở cái này tuyết nham lên liền như là một con mạnh mẽ linh dương, bốn phía nhảy vọt, vậy mà lúc ẩn lúc hiện so mặt khác ba tên võ giả còn nhanh hơn một phần.

Hiển nhiên con này cổ thú thể lực còn ở phổ thông Nhân Tướng võ giả phía trên.

Mà đuổi theo sau lưng Triệu Tinh Chu, thì là một tên người mặc màu đen giáp da, đồng dạng tay cầm một cây lớn thiết thương nam tử. Nam tử này sắc mặt cương nghị, ánh mắt giống như núi băng đồng dạng lãnh khốc, hắn mỗi một bước bước ra, thân thể đều bảo trì thẳng tắp, bước chân cùng bước chân tầm đó khoảng cách hoàn toàn tương đồng, giống như thước đo qua đồng dạng chính xác.

Cái này nhìn đi lên giống như người máy nhiều hơn là nhân loại, chính là Lâm Sơn quân Thần Thương Vô Địch, Ngụy Dương Viêm, một tên quân nhân chuyên nghiệp, cỗ máy giết chóc. Cũng là đoàn người này trong đứng sau Triệu Tinh Chu cao thủ.

Mà sau lưng Ngụy Dương Viêm, liền là toàn thân cách ăn mặc thư sinh Diệp Tuấn Hi, cùng tay cầm cung sắt, lưng đeo mũi tên bộ Thanh Nguyệt Dương. Bọn họ cũng không có Thiên Ma Kỳ Lân Mã loại này cường đại cổ thú tọa kỵ, cho nên chỉ có thể đi bộ cùng sau lưng Triệu Tinh Chu.

Triệu Tinh Chu, Ngụy Dương Viêm, Diệp Tuấn Hi cùng Thanh Nguyệt Dương một chuyến bốn người, liền cực nhanh hướng lấy Nữ Thần phong lên chạy đi, Triệu Tinh Chu cưỡi lấy Thiên Ma Kỳ Lân Mã, còn thừa ba cá nhân cũng đều là võ đạo cao thủ, cho nên bọn họ trên đường đi tốc độ cực nhanh, hầu như lưu xuống một chuỗi tàn ảnh.

Bất quá càng là hướng Nữ Thần phong chỗ cao leo lên, bốn phía nhiệt độ không khí cũng càng ngày càng thấp, trong không khí dần dần xuất hiện bông tuyết, tựa hồ là một trận bão tuyết sắp vào chỗ.

Mấy phút đồng hồ sau, mấy người đi tới một chỗ nho nhỏ bên ngoài lều vải, nơi đó đang có mấy tên bị phong tuyết bao khỏa, đầy mặt băng sương Thiên Vệ chiến sĩ đóng giữ.

Bọn họ vừa nhìn thấy Triệu Tinh Chu mấy người qua tới, liền báo cáo: "Tướng quân! Hắn đã hai cái canh giờ chưa từng di động."

Một tên binh sĩ khác nói: "Truy thời gian dài như vậy, trong nước hạ độc, động vật bên trong hạ độc, còn có ám tiễn, hỏa công, khói độc, chỉ sợ hắn cũng đã đến cực hạn."

Triệu Tinh Chu lắc đầu một cái, ngồi trên Thiên Ma Kỳ Lân Mã, xa xa nhìn lấy ở trong gió tuyết lúc ẩn lúc hiện ngọn núi, nói: "Hắn không phải là mỏi mệt nghỉ ngơi, mà là cảm ứng được sát cơ, cho nên muốn nghỉ ngơi điều chỉnh, dùng trạng thái tốt nhất tới đón tiếp chúng ta.

Ta có thể cảm ứng được hắn đang nhìn lấy chúng ta."

Nói đến đây, hắn cũng không để ý tới nó người khác có phải hay không lý giải hắn loại này huyền chi lại huyền cảm ứng kỳ diệu, mà là trực tiếp hỏi: "Mục đại nguyên soái, Hỗn Thiên Ma, Thanh Nguyệt Anh, còn có Thiên Xà Vương, đều đã chuẩn bị xong chưa?"

Ngụy Dương Viêm gật đầu nói: "Hai người bọn họ đều đã canh giữ ở bên trái cùng chính giữa doanh địa, nếu như nhìn đến lang yên mà nói, liền sẽ tùy thời chi viện." Hắn nói hai cái dĩ nhiên chính là Mục đại nguyên soái cùng Hỗn Thiên Ma.

Một bên khác Thanh Nguyệt Dương cũng gật đầu một cái: "Đều chuẩn bị xong." Bất quá trong lòng hắn nghĩ lại là: 'A Tả gia hỏa này, đến ta thời điểm ra đi đều không có tìm đến, gia hỏa này chẳng lẽ cùng tới a?' hắn vô ý thức quay đầu nhìn thoáng qua, nhưng là một mảnh trong gió tuyết, nơi nào có nhân loại bóng.

Nghe đến hai người trả lời, Triệu Tinh Chu gật đầu một cái, một cổ bá đạo ý niệm thấu thể mà ra: "Ta vốn là lo lắng Thanh Nguyệt Anh một người phòng thủ có khó khăn, bất quá hiện tại tăng thêm Thiên Xà Vương liền không sai biệt lắm. Ba vị, một hồi cùng Diêm Ma Thánh tử chiến đấu, dùng ta là chủ, các ngươi chỉ cần tận lực phụ trợ ta liền có thể."

Loại này bá đạo, cũng là Triệu Tinh Chu võ đạo lý niệm, hầu như xuyên qua cuộc sống của hắn, làm người, làm việc, đánh trận chờ các mặt sự tình.

Mà nghe đến Triệu Tinh Chu lời nói này, mọi người tại chỗ cũng là biểu hiện khác nhau. Ngụy Dương Viêm mặt không đổi sắc, liền giống như người máy không có phản ứng, Thanh Nguyệt Dương thì là cau mày, không có nói chuyện, Diệp Tuấn Hi trên mặt ngoài nhìn đi lên gió nhẹ mây bay, nhưng trong đáy lòng đối với Triệu Tinh Chu bá đạo càng ngày càng chán ghét.

"Đuổi kịp ta."

Nhưng Triệu Tinh Chu do sao lại quan tâm bọn họ ba cái là nghĩ như thế nào, trong tay Ngân Sắc Tử Thần rung một cái, cả người lẫn ngựa phát ra một trận gào thét, đã giống như một đoàn gió lốc đồng dạng xông ra ngoài, tốc độ kinh người trực tiếp ở trong gió tuyết kéo ra một đầu giống như chân không đồng dạng hành lang.

Còn lại ba Nhân Tướng lẫn nhau đối mặt đồng dạng, cũng cùng đi theo.

Khi một chuyến bốn người đi tới Nữ Thần phong đỉnh núi thời điểm, chỉ xuất hiện Triệu Tinh Chu, Ngụy Dương Viêm cùng Diệp Tuấn Hi ba người, đến nỗi Thanh Nguyệt Dương đã sớm không biết kết cuộc ra sao. Bởi vì hắn vô hình chi bắn quan hệ, núp trong bóng tối mới là lựa chọn sáng suốt nhất, như vậy mới có thể cho Diêm Ma Thánh tử lớn nhất kiềm chế.

Mà xuất hiện ở trước mặt ba người, thì là quay lưng về phía họ ngồi xếp bằng, mái đầu bạc trắng theo lấy gió tuyết bay dương Diêm Ma Thánh tử.

Diêm Ma Thánh tử tựa hồ hoàn toàn không có để ý ba người đến, cặp mắt thẳng tắp nhìn lấy vô hạn nơi xa, chân trời cùng dãy núi hợp thành một mảnh, nhưng trong ánh mắt của hắn một mảnh hư vô, tựa hồ toàn bộ thế giới ở trong mắt hắn, đều đã không có chút ý nghĩa nào.

Liền ở Triệu Tinh Chu nghĩ muốn nói cái gì đó thời điểm, hắn chuyển động đầu, lộ ra nửa khuôn mặt tái nhợt, một cây ngón trỏ dựng thẳng ở bên miệng: "Xuỵt, mặt trời mọc liền muốn ra tới, xem xong lại nói."

Triệu Tinh Chu nhíu mày lại, từng luồng hùng hồn, thiên quân thất dịch khí thế thấu thể mà ra: "Giả thần giả quỷ, Diêm Ma Thánh tử, ngươi liền chỉ còn lại những thứ này thủ đoạn sao?"

Diêm Ma Thánh tử lại quay đầu trở về, tựa hồ hoàn toàn không thèm để ý bản thân lưng hướng về phía ba vị cường địch, chỉ là thở dài nói: "Thật không xem a? Các ngươi nhân sinh sau cùng mặt trời mọc."

"Hồ ngôn loạn ngữ, Diêm Ma Thánh tử, xoay người lại, hôm nay ta muốn cùng ngươi nhất quyết thắng bại, giúp ta cô đọng võ đạo pháp thân." Triệu Tinh Chu nói xong thì, trong mắt lại lộ ra kinh dị ánh mắt.

Bởi vì liền ở Diêm Ma Thánh tử nói xong mặt trời mọc thời điểm, một vệt kim quang từ chân trời bắn ra, tiếp lấy vạn đạo kim quang đâm rách biển mây, một vòng cuồn cuộn mặt trời đỏ, đang muốn phá đất mà ra, kim quang vẩy vào Diêm Ma Thánh tử trên người, tựa hồ cho đối phương khoác lên một tầng kim sa, nguyên bản có chút phong trần mệt mỏi Diêm Ma Thánh tử, ở một vòng này mới lên mặt trời đỏ chiếu rọi xuống, vậy mà mang ra một cổ cảm giác thần thánh.

Trọng yếu nhất chính là, cái này mặt trời mọc cảnh tượng, bởi vì Diêm Ma Thánh tử vừa mới nói lời nói, cùng hắn hiện tại làm động tác, cả hai bị liền thành một mạch, tựa hồ Diêm Ma Thánh tử liền là trên bầu trời mặt trời đồng dạng.

Thông qua vị trí, ngôn ngữ cùng động tác, đem bản thân đến khí thế cùng trên bầu trời mặt trời liền tại cùng một chỗ, Diêm Ma Thánh tử đấu pháp, hoàn toàn liền đến một cái thần mà minh chi tình trạng.

Nhìn đến một màn này Triệu Tinh Chu, sắc mặt cũng không thể không biến đổi: "Hắn đang mượn thiên địa đại thế nâng cao tâm thần, khí thế, xuất thủ!"

Chỉ nghe hắn hét lớn một tiếng, trong tay màu bạc Thần Thương đã cao tốc xoay tròn, Thiên Ma Kỳ Lân Mã bốn vó lao nhanh, người thương ngựa hợp nhất, hướng lấy Diêm Ma Thánh tử hung hăng phóng tới..