Chương 303: Luyện Hư

Chương 303: Luyện Hư

Ngân Sắc Tử Thần, thanh này bị đại lục mới dân tộc thiểu số coi như Thần chi vũ khí, cung phụng ở trong thần miếu tế luyện không biết bao nhiêu năm trường thương, bản thể của hắn chính là một loại đặc biệt thiên ngoại thiên thạch chỗ đánh chế.

Tục ngữ nói, bất luận cái gì đồ vật, mấy chục năm, mấy trăm năm quá khứ, thời gian trôi qua lâu dài sau đó, kiểu gì cũng sẽ mang lên một điểm linh tính.

Mà thanh này Ngân Sắc Tử Thần chịu đến không biết bao nhiêu năm tế bái sau đó, cũng sinh ra một ít không thể tưởng tượng năng lực.

Có lẽ là bởi vì cường đại sinh mệnh từ trường ảnh hưởng, có lẽ là bởi vì nhân loại suy nghĩ hội tụ, cũng có thể là vô số nhân loại tâm tình rất phức tạp quán chú.

Nói tóm lại, ở vô số cơ thể người từ trường biến hóa xuống, Ngân Sắc Tử Thần có một cổ thuộc về bản thân lực lượng vật lý.

Nói đơn giản, liền là người sử dụng chỉ cần nắm lấy Ngân Sắc Tử Thần, như vậy khi hắn có hướng về phía trước đâm cái ý nghĩ này thì, ngoại trừ chính hắn hai chân, phần eo, hai cánh tay sẽ cung cấp một cái trước đâm lực lượng bên ngoài, Ngân Sắc Tử Thần bản thân, cũng sẽ cung cấp một cái hướng về phía trước đâm tới lực lượng.

Mà loại lực lượng này, hiển nhiên là người sử dụng càng là thuần thục cùng Ngân Sắc Tử Thần câu thông, lực lượng liền càng lớn.

Đến nỗi bây giờ Triệu Tinh Chu, dù cho tự thân không sử dụng bất kỳ lực lượng nào, chỉ là dựa vào Ngân Sắc Tử Thần lực lượng, liền có thể một thương đem một đầu trâu nước chấn vỡ thành khối thịt.

Huống chi ngày đêm không ngừng tế luyện cùng tu luyện, Triệu Tinh Chu đã sớm nhân thương hợp nhất, lực lượng của người cùng Ngân Sắc Tử Thần lực lượng hầu như hợp thành một cổ, cho nên hắn mới có thể một thương đánh giết Địa Ngục Môn Nhân Tướng cao thủ, Bách Biến Pháp Vương.

Đồng dạng, hắn ngồi xuống Thiên Ma Kỳ Lân thú cũng đã sớm trải qua theo hắn chinh chiến vô số sa trường, như cánh tay sai sử. Nghe đồn hắn từ Thiên Ma Kỳ Lân Mã sinh ra tới thời điểm, liền mỗi ngày cùng đối phương ngủ ở cùng một chỗ, cùng ăn cùng ở, Thiên Ma Kỳ Lân Mã đối với hắn đến nói, quả thực tựa như là anh em đồng dạng tồn tại.

Hiện tại, Thiên Ma Kỳ Lân Mã còng lấy Triệu Tinh Chu cùng trên người đối phương nặng mấy trăm kg áo giáp cùng Ngân Sắc Tử Thần, thoáng một cái toàn lực lao nhanh lên tới, hô hấp nhịp tim hầu như cùng Triệu Tinh Chu nối thành một mảnh, nó uy thế hầu như liền cùng một chiếc vận tốc một trăm lẻ hai xe tăng không có gì khác biệt.

Người, thương, ngựa, ba người lực lượng bị hoàn mỹ hợp lại cùng nhau, giờ khắc này Triệu Tinh Chu tin tưởng, trước mắt liền xem như một ngọn núi, hắn đều có thể trực tiếp đem núi cho cùng cái lỗ thủng, liền là một trăm ngàn đại quân, hắn đều có thể giết một cái qua lại.

Nhưng là trước mắt hắn không phải là núi, càng không phải là một trăm ngàn đại quân, mà là hùng bá tam địa, thống lĩnh Địa Ngục Môn hơn mười năm tà đạo cự kình, Diêm Ma Thánh tử.

Liền ở Triệu Tinh Chu một thoáng này người thương ngựa hợp nhất, đè ép không khí vang lên tiếng sấm nổ đồng dạng nổ vang thì, Diêm Ma Thánh tử lại như cũ ngồi xếp bằng không động, bất quá hắn mặc dù thân thể không động, nhưng trên người khoác lấy một kiện áo choàng đầu tiên phi đằng.

Theo lấy một thoáng này áo choàng bay vút lên, bốn phía dâng lên một mảnh mây đen thảm đạm hắc khí, trong hắc khí, vô số gào thét, khóc lóc kể lể, tru lên vang lên, liền như là U Minh đi tới nhân gian.

Mà theo lấy một thoáng này dị tướng bộc phát, vô số giống như ma quỷ đồng dạng đồ vật từ áo choàng bên trong xông ra.

Kiện này áo choàng liền là Địa Ngục Môn lịch đại môn chủ trọng bảo, Quỷ Vương Phi Phong. Kiện này áo choàng không biết hội tụ bao nhiêu ngày tư liệu địa bảo, còn có Luyện Hư cao nhân tâm huyết, một khi khởi động, liền có thể phóng xuất ra vô số tâm thần chi lực hóa thành âm hồn tiến hành công kích.

Bọn họ tự nhiên không thể nào là chân chính cái gọi là ma quỷ, chỉ là Quỷ Vương Phi Phong hấp thu một người cường liệt nhất tình cảm sau đó dự trữ lên tới mà thôi, khi hắn lại phóng thích thời điểm, tâm thần chi lực liền sẽ hóa thành tương tự ma quỷ dáng vẻ tiến hành công kích.

Liền nhìn đến vô số âm hồn đồng dạng vật chất kêu thảm bay nhào ở Triệu Tinh Chu trên người, những cái kia chủng loại âm hồn vật chất vô ảnh vô hình, chỉ là một loại nhân loại dày đặc nhất, cường thịnh nhất cảm tình, bọn họ đã cùng nhân loại hoàn toàn không có quan hệ, chỉ là tinh thần, ý thức, tình cảm cùng từ trường lưu lại, từ đầu đến đuôi quái vật, dưới loại trạng thái này, bọn họ cũng vô pháp tiến hành vật lý tiếp xúc.

Cho nên Triệu Tinh Chu vừa bắt đầu cũng không để ý bọn họ, tùy ý bọn họ nhào vào trên người bản thân, theo lấy những quái vật này mỗi một lần bổ kích, Triệu Tinh Chu tựa hồ đều cảm giác được thân thể hơi hơi chợt lạnh, đó là một loại thuần túy trên tinh thần cảm nhận, là Quỷ Vương Phi Phong ở trong lần công kích này, ý đồ hấp thu Triệu Tinh Chu tâm thần chi lực.

Nhưng là Triệu Tinh Chu ngang dọc bách chiến, toàn thân Pháp Tướng cảnh giới tâm thần chi lực củng cố đến cực hạn, quả thực tựa như là một khối lặp đi lặp lại rèn đúc thuần cương đồng dạng, bất luận những quỷ quái kia làm sao bổ kích, đều mang không đi một chút xíu.

Cảm giác được một màn này Diêm Ma Thánh tử, trong lòng cũng phát ra một tia kinh dị. Trước đó hắn mỗi một lần sử dụng Quỷ Vương Phi Phong một chiêu này, tổng có thể sơ sơ rút ra đến một ít đối phương tâm thần chi lực, sau đó hơi hơi ngăn cản hoặc là thay đổi một thoáng đối phương cái kia hung mãnh tới cực điểm thương thế.

Nhưng lúc này đây, Quỷ Vương Phi Phong công kích lại mất đi hiệu lực, hiển nhiên đoạn thời gian này luân phiên giao thủ, không chỉ là hắn ở tiến bộ, đối phương cũng ở tiến bộ.

Nghĩ đến nơi này, Quỷ Vương Phi Phong hơi hơi biến hóa, những cái kia đầy trời bay lượn âm hồn ở trong nháy mắt cũng phát sinh biến hóa.

Một con âm hồn đột nhiên bổ kích ở Triệu Tinh Chu trên người, đột nhiên một ngụm cắn xuống, hắn khôi giáp vậy mà phát ra kẽo kẹt kẽo kẹt tiếng vang. Cái này Quỷ Vương Phi Phong phóng thích ra âm hồn, vậy mà ở thời khắc này do hư ảo biến thành hiện thực. Đây chính là Quỷ Vương Phi Phong trong âm hồn hình thái thứ hai.

Viên này Luyện Hư cường giả luyện chế pháp bảo, đem hư thực chuyển hóa cảnh giới bày ra vô cùng nhuần nhuyễn.

Bất quá dùng Triệu Tinh Chu võ công, bất luận là phản ứng, tốc độ, vẫn là ứng biến đều là đỉnh tiêm, cho nên hầu như liền ở cái thứ nhất âm hồn va chạm ở khôi giáp của hắn lên, cái khác âm hồn đều muốn chui qua tới, cắn xé máu thịt của hắn thì, liền nhìn đến Ngân Sắc Tử Thần mang theo một mảnh lấm ta lấm tấm ngân quang, liền như là một đạo ngân hà đồng dạng, đem Triệu Tinh Chu cả người lẫn ngựa bao vây lại.

Vô số âm hồn trong nháy mắt bị xé thành nghiền nát, Triệu Tinh Chu một chuỗi biến hóa, lực lượng hầu như không có dư thừa tiêu hao, mang lấy đủ để xé rách cốt thép xi măng khủng bố lực sát thương, tiếp tục xông hướng Diêm Ma Thánh tử.

Bất quá mặc dù ứng biến thoả đáng, nhưng chút ít này ngăn trở một chút, chung quy là đem Triệu Tinh Chu hung mãnh tới cực điểm thương thế cản trở một chút.

Cái này hơi hơi dừng một chút, ở trong mắt người thường hoàn toàn không cách nào phân biệt ra tới, nhưng đối với Diêm Ma Thánh tử đẳng cấp này cao thủ đã đầy đủ, liền ở cái này hơi hơi dừng một chút trong nháy mắt, Diêm Ma Thánh tử cuối cùng nửa người trên chuyển qua, hướng lấy Triệu Tinh Chu mạnh nhất mũi thương phương hướng, một đầu ngón tay nhấn tới.

Nhìn đến một màn này Triệu Tinh Chu, trong ánh mắt lóe qua một tia kinh nghi bất định, bởi vì hắn biết, liền xem như dùng Diêm Ma Thánh tử võ công, chính diện dùng ngón tay đến đón bản thân Ngân Sắc Tử Thần trường thương, cái kia đều là không có khả năng, như vậy một thương xuống, đủ để đem hắn cả cây cánh tay đều quấy thành nát nhừ.

Nhưng là Diêm Ma Thánh tử như thế nào lại làm không có chút ý nghĩa nào, chuyện chịu chết?

Trừ phi. . .

Một tiếng oanh nổ mạnh! Rõ ràng còn không có tiếp xúc, nhưng to lớn khí kình liền ở Diêm Ma Thánh tử ngón tay cùng Triệu Tinh Chu Ngân Sắc Tử Thần tầm đó ầm ầm nổ tung, lực lượng cuồng bạo trực tiếp oanh mở bốn phía bông tuyết cùng trên mặt đất băng sương, trực tiếp oanh kích ra một khối khu vực chân không.

Nương theo lấy khí kình tuôn ra, Triệu Tinh Chu cưỡi lấy dưới hông Thiên Ma Kỳ Lân Mã bay ngược, trong miệng điên cuồng hô một tiếng: "Cái này ma đã đến Luyện Hư cảnh giới! Không chúng ta có thể chiến thắng. . ."

"Chư vị mau lui, ta muốn sử dụng Cửu Tử Thần Lôi.".