Chương 304: Cửu Tử Thần Lôi

Chương 304: Cửu Tử Thần Lôi

Luyện Hư cảnh giới, là võ đạo thăng hoa, sinh mệnh nở rộ, đem không thể hóa thành có thể, đem hư ảo tâm thần chi lực biến thành hiện thực tồn tại đồ vật.

Hắn có lẽ là lực điện từ vật chất trọng tổ, có lẽ là chất năng chuyển hoán hư không tạo vật, hắn nguyên lý rốt cuộc là cái gì, hiện tại các cao thủ cũng không rõ ràng.

Mà là Triệu Tinh Chu sở dĩ nhìn ra Diêm Ma Thánh tử đã đạt đến Luyện Hư cảnh giới, liền là cho rằng ở vừa mới một thương bên trong, đối phương rõ ràng không có tiếp xúc đến hắn, lại có thể cách không phát lực, hiển nhiên là tâm thần chi lực cô đọng thành thực chất, có thể ảnh hưởng đến thế giới hiện thực.

Đây rõ ràng liền là sơ nhập Luyện Hư, đạt đến Hiển Thánh mới có được lực lượng.

Mà nghe đến Triệu Tinh Chu lời nói này, có mặt hai người khác, Diệp Tuấn Hi cùng Ngụy Dương Viêm cũng là sắc mặt đột biến, nhưng không đợi bọn họ làm ra động tác gì, liền ở Triệu Tinh Chu nói chuyện cái này ngay miệng, Diêm Ma Thánh tử đã xuất thủ lần nữa.

Rốt cuộc đối với bọn họ đẳng cấp này cao thủ đến nói, nói chuyện tốc độ, thực sự là quá chậm quá chậm, đầy đủ bọn họ làm ra quá nhiều động tác.

Liền nhìn đến từng đạo sóng khí từ Diêm Ma Thánh tử vị trí làm trung tâm, hướng lấy bốn phương tám hướng thổi đi, sau đó liền nhìn đến tay phải của hắn giơ lên cao cao, như là hoa sen đồng dạng thu thập, siết chặt, biến thành một cái nắm đấm, nắm đấm chấn động, nhảy lên, liền như là một cái to lớn trái tim, cuống rốn.

Liền giống như Diêm Ma Thánh tử vẫy tay một cái, sáng tạo một cái sinh mệnh đồng dạng, làm cho người ta cảm thấy không gì sánh được chấn động.

Nguyên bản Đại Lực Kim Cương Thần Viên phát huy Địa Ngục Niết Bàn, đến hiện tại Luyện Hư cảnh giới Diêm Ma Thánh tử trong tay, bất luận là ý cảnh vẫn là uy lực, lại đâu chỉ là cường đại gấp mười gấp trăm lần.

Toàn thân mỗi cái khí quan, tổ chức, kết cấu lực lượng đều hội tụ ở một quyền này bên trong, sau đó theo lấy Diêm Ma Thánh tử nắm tay phải một thoáng này kịch liệt nhảy lên, bộc phát, sinh mệnh từ trường trong nháy mắt nồng đậm đến một cổ trước nay chưa từng có mức độ.

Liền nhìn đến theo lấy Diêm Ma Thánh tử một quyền này xa xa đánh ra, từng luồng giống như bên trong U Minh toát ra tới hắc khí tùy theo xuất hiện, hắc khí kia vừa xuất hiện, liền có một loại tanh hôi Địa Ngục hương vị giáng lâm.

Địa Ngục Môn —— Địa Ngục Niết Bàn.

Hắc ám, tanh hôi, bẩn thỉu, cái kia đều là Địa Ngục tượng trưng, nếu như nói Luyện Hư trước đó, Diêm Ma Thánh tử chỉ có thể dùng võ công đánh ra Địa Ngục ý cảnh.

Như vậy đạt đến Luyện Hư Hiển Thánh cảnh giới, hắn đã có thể dựa vào cường đại sinh mệnh từ trường, trực tiếp đem trong không khí các loại vật chất có hại tách ra ngoài, tạo thành một loại Địa Ngục giáng lâm cảnh tượng, hóa thành một đạo bàn tay khổng lồ, hướng lấy Diệp Tuấn Hi phương hướng hung hăng vỗ tới.

Cái bàn tay này hội tụ lấy Diêm Ma Thánh tử toàn thân cao thấp lực lượng, cùng các loại có độc vật chất, đủ để cho người chạm vào chết ngay lập tức.

Liền ở một chiêu Địa Ngục Niết Bàn dùng Luyện Hư cảnh giới vỗ ra đồng thời, Diêm Ma Thánh tử tay trái, một đạo như có như không kiếm ảnh từ trong lòng bàn tay hắn bốc lên mà ra.

Kiếm ảnh bốc lên lục quang nhàn nhạt, có một loại quỷ dị trong suốt cảm giác. Đây chính là Địa Ngục Môn một cái khác lớn trọng bảo, Minh Vương Pháp Kiếm. Pháp kiếm một mặt lên khắc lấy núi đao biển lửa, bụi gai băng sương, một mặt khác thì khắc lấy ác quỷ kêu rên, Tà Thần khóc tang.

Cái này Minh Vương Pháp Kiếm tụ tán vô thường, hết thảy có 540 triệu hạt tròn tạo thành, mỗi một viên hạt tròn đều do từng luồng tâm thần chi lực lẫn nhau liên tiếp, có thể lớn có thể nhỏ, có thể tụ có thể tán, có thể chui vào cơ thể người, thấu thể mà qua, cũng có thể chém núi bổ thạch, chém sắt như chém bùn.

Hơn nữa phía trên bản thân ngưng tụ Luyện Hư cấp bậc tâm thần chi lực, khiến Minh Vương Pháp Kiếm lực lượng ước chừng ở một tên cơ thể người cực hạn võ giả trái phải. Cũng liền là cái này pháp kiếm lực lượng vật lý, cùng Tả Chí Thành đi di tích trước đó đều không sai biệt lắm.

Liền nhìn đến cái này pháp kiếm giống như một đầu trong không khí rắn trườn, quay tròn chuyển một vòng tròn sau, liền hướng lấy Ngụy Dương Viêm phương hướng đột nhiên thoáng qua.

Dùng Địa Ngục Niết Bàn chưởng pháp đập Diệp Tuấn Hi, dùng càng thêm lợi hại Minh Vương Pháp Kiếm đối phó Ngụy Dương Viêm, như vậy Diêm Ma Thánh tử thủ đoạn đối phó với Triệu Tinh Chu, tự nhiên là càng thêm nguy hiểm, khủng bố.

Liền nhìn đến Diêm Ma Thánh tử sau lưng, một đạo đen kịt không gì sánh được bóng người giống như u hồn đồng dạng chui ra, bóng người kia đầu đội Bình Thiên quan, cặp mắt lóe lấy hai điểm xanh thăm thẳm quỷ hỏa, trên người mặc lấy một kiện bốc lên cuồn cuộn hắc khí, khắc lấy một đầu Ngũ Trảo Kim Long hoàng bào, chính là Địa Ngục Môn trung nhân người sùng bái Thần Linh, Địa Ngục Diêm La.

Địa Ngục Môn trong, lịch đại môn chủ đều được xưng là Diêm Ma Thánh tử, bị cho rằng là Địa Ngục Diêm La ở nhân gian hóa thân. Bản thân hóa thân Diêm La, khống chế luân hồi, phân chia âm dương, cũng bị cho rằng là mạnh nhất chi võ đạo, là Địa Ngục Môn võ đạo cao nhất lý niệm.

Trước mắt cỗ này xuất hiện ở Diêm Ma Thánh tử sau lưng hư ảnh, chính là hắn võ đạo pháp thân. Đến Luyện Hư cảnh giới, Diêm Ma Thánh tử tôn này võ đạo pháp thân, cũng cuối cùng có vật lý tiếp xúc năng lực.

Chỉ thấy Địa Ngục Diêm La vừa mới xuất hiện, trong miệng phát ra một trận âm u khủng bố gầm nhẹ, tiếp lấy thân thể hơi hơi lóe lên, đã bay nhào hướng lui lại Triệu Tinh Chu, liền ở hắn bay nhào trong nháy mắt, không khí chấn động, gió lạnh gào thét, song quyền mang lấy đủ để xé rách khí quyển lực lượng đánh phía Triệu Tinh Chu đây là Địa Ngục Niết Bàn vận kình.

Đồng thời hắn hai chân liền đạp, giẫm ra từng đợt không khí gợn sóng, đây là Diêm Ma Thánh tử lần trước truy đuổi Tả Chí Thành sử dụng luân hồi chuyển thế thân pháp.

Mà miệng của hắn mở lớn, thì là phát ra từng đợt sóng âm rống to, đây là Minh Thần Chi Hống.

Quả thực liền là đốt một cái thùng thuốc nổ, ngắn ngủi một nháy mắt, Địa Ngục Niết Bàn, Chuyển Thế Đầu Thai, Minh Thần Chi Hống vân vân vân vân, cái khác hơn mười cửa Địa Ngục Môn võ công bị cùng trong nháy mắt oanh kích ra, phô thiên cái địa đánh phía Triệu Tinh Chu. Hầu như mỗi một chiêu mỗi một thức, đều cho hắn một loại điên đảo mê loạn, ký ức vặn vẹo cảm giác.

Diệp Tuấn Hi ở mây đen cự chưởng xuống vướng trái vướng phải, hắn Thì Lưu hầu như đối với Diêm Ma Thánh tử không có tác dụng gì, đây là bởi vì Hiển Thánh cảnh giới, Diêm Ma Thánh tử đối với Luyện Hư phía dưới tâm thần chi lực miễn trừ năng lực đạt đến một cái mức độ biến thái.

Một bên khác Ngụy Dương Viêm đồng dạng không dễ chịu, Minh Vương Pháp Kiếm giống như một đạo trên trời ngân hà, vờn quanh lấy hắn tiến hành ba trăm sáu mươi độ hầu như không có góc chết công kích, hắn chỉ có thể ngưng thần tĩnh khí, đem trong tay lớn thiết thương vũ động nước tát không lọt, hầu như có từng đạo gió lốc bên cạnh hắn dâng lên, cuốn lên bốn phía bông tuyết, biến thành tuyết phong bạo đồng dạng, có thể thấy được hắn thân thương trong ẩn chứa lực lượng có bao nhiêu khủng bố.

Nhưng dù cho như vậy Minh Vương Pháp Kiếm tạo thành ngân hà, cùng mũi thương tầm đó kịch liệt chấn động, ma sát, đánh ra một chuỗi tia lửa tung tóe.

Mà Triệu Tinh Chu bên này, người theo lên ngựa đi, thương theo người động, mỗi một thương đều lực ngưng tụ người, thương, Mã Tam loại lực lượng vật lý, ba loại lực lượng vặn thành một cổ, hầu như mỗi một thương đâm ra, đều đánh ra âm bạo, mang theo từng trận tiếng sấm nổ mạnh.

Liền nhìn đến Triệu Tinh Chu trong tay Ngân Sắc Tử Thần mang theo ngàn vạn đầu màu bạc thương ảnh, cùng Địa Ngục Diêm La võ đạo pháp thân trực tiếp va chạm tại cùng một chỗ, như là núi lửa nổ tung, thiên thạch rơi xuống đất, mũi thương cùng quyền cước va chạm âm thanh hợp thành một mảnh, như là mấy trăm mấy ngàn khẩu chiến hạm chủ pháo ầm ầm bộc phát.

Một tiếng phốc xuy, mấy giây thời gian, Ngân Sắc Tử Thần liền xuyên qua hai tay, trực tiếp điểm ở võ đạo pháp thân trên người, trong lúc nhất thời, băng băng băng giòn vang vang lên, cái kia Địa Ngục Diêm La võ đạo pháp thân cũng không biết một giây đồng hồ bên trong bị Ngân Sắc Tử Thần đâm nhiều ít xuống, ầm ầm một tiếng liền bị Triệu Tinh Chu tươi sống điểm bạo.

Bất quá một hiệp điểm bạo võ đạo pháp thân, Triệu Tinh Chu trên mặt lại nhìn không tới mảy may vui mừng, bởi vì hắn biết một phương diện Diêm Ma Thánh tử mới vừa tiến vào Luyện Hư, hắn võ đạo pháp thân còn không có chân chính đạt được cô đọng, trở thành Luyện Hư cấp bậc pháp thân.

Đồng thời võ đạo pháp thân tùy tâm Thần chi lực cấu thành, liền tính hiện tại bị điểm bạo, một hồi cũng có thể lại lần nữa tổ hợp.

Cho nên, Triệu Tinh Chu ở điểm bạo võ đạo pháp thân sau đó không tiến phản lùi, một tay sờ về phía trong ngực Cửu Tử Thần Lôi..