Chương 305: Bạo

Chương 305: Bạo

Chỉ thấy một viên tròn căng sáng long lanh hạt châu bị Triệu Tinh Chu thoáng cái cầm ra tới, sau đó liền nhìn đến hắn dùng lực bóp một cái, từng đạo màu xanh trắng ánh sáng, từ Triệu Tinh Chu trong tay chui ra.

Cái kia Cửu Tử Thần Lôi hết thảy trong ngoài chín tầng, mỗi một tầng đều là đặc chất đạo thuật tài liệu, một khi bị bóp nát sau đó, liền sẽ từ tầng ngoài cùng bắt đầu gia nhiệt, từng tầng thâm nhập sau đó, nhiệt độ càng ngày càng cao, ở hỗn hợp trong đó nội bộ tăng thêm sắt lạnh, huyền cương các loại tài liệu, biến thành chừng một loại trên ngàn độ nhiệt độ cao plasma.

Loại này plasma mặc dù nhiệt độ cao, nhưng nhiệt lượng phân bố cực độ ngưng tụ, nói cách khác dù cho cách lấy một tấc khoảng cách, ngươi cũng không cảm giác được mảy may nhiệt lượng, nhưng một khi bị bực này ion thể xung kích, như vậy liền muốn trong nháy mắt thu đến trên ngàn độ nhiệt độ cao phá hư.

Cái kia màu xanh trắng plasma không ngừng kéo dài, đột phá, sau cùng biến thành một đầu lại như kỳ lân, lại như sư hổ kỳ quái thú loại, bất quá cái này thú ảnh chỉ là xuất hiện ngắn ngủi một nháy mắt, liền trong nháy mắt biến mất, hóa thành một đạo màu xanh trắng chùm sáng, xông hướng trước mặt Diêm Ma Thánh tử.

Đối mặt đoàn này xông về phía bản thân chùm sáng, Diêm Ma Thánh tử hầu như ở ngay lập tức liền cảm nhận được trong đó kinh người lực phá hoại, thế là liền nhìn đến hắn song chưởng tề xuất, cách không ấn hướng bay tới Cửu Tử Thần Lôi.

Theo lấy trên người hắn từng luồng sóng khí bộc phát, khí huyết điên cuồng lao nhanh, cơ bắp xương cốt liên hoàn chấn động, thể lực bộc phát kéo động lấy tâm thần chi lực dâng trào mà ra, nồng đậm sinh mệnh từ trường hướng thẳng đến plasma trói buộc quá khứ.

Cái này nhấn một cái, Diêm Ma Thánh tử cảm giác bản thân căn cứ như là ấn lên một đầu viễn cổ bạo long, từng đợt lực lượng cuồng bạo sôi trào mãnh liệt va chạm ở tâm thần chi lực của hắn lên. Cái kia Cửu Tử Thần Lôi như cũ một tấc một tấc hướng lấy phương hướng của hắn đến gần.

Nhìn đến một màn này, Triệu Tinh Chu hét lớn một tiếng: "Các vị, thành bại ở một lần này, liều rồi!"

Nói đồng thời, hắn đã một tay cầm lấy Ngân Sắc Tử Thần, dưới chân Thiên Ma Kỳ Lân Mã trong lúc đó băng bốc lên, mà thân thể hắn ngửa ra sau, Thiên Ma Kỳ Lân Mã chạy nhanh lực lượng, thông qua thân thể của hắn, giống như một đầu đòn bẩy đồng dạng truyền lại đến trên tay của hắn, nhân mã hợp nhất sau đó, lực lượng đồng thời truyền lại đến Ngân Sắc Tử Thần trên người, sau đó kéo động thân thương, hướng lấy Diêm Ma Thánh tử phương hướng bắn đi.

Triệu Tinh Chu trực tiếp đem Ngân Sắc Tử Thần ném ra ngoài.

Một bên khác Ngụy Dương Viêm cùng Diệp Tuấn Hi nhìn đến một màn này, cũng đồng dạng bộc phát, hai người cũng đều biết bây giờ đến thời khắc quan trọng nhất, dùng Diêm Ma Thánh tử thể hiện ra đến sức chiến đấu dựa vào bản thân lực lượng, bọn họ căn bản không có khả năng chiến thắng. Chỉ có bắt lấy trước mắt Cửu Tử Thần Lôi cơ hội, mới có thể nhất cử đặt vững thắng bại.

Liền nhìn đến Diệp Tuấn Hi trực tiếp cầm ra Thiên Hà phái bảo vật trấn phái Thiên Hà Châu, theo lấy cái này Thiên Hà Châu vừa xuất hiện, âm thanh ào ào ào vang lên, một đạo ám lam sắc sông từ Thiên Hà Châu trong trào lên mà ra, hướng lấy con kia cự chưởng phóng tới, ở đạo này thiên hà dưới cọ rửa, con kia to lớn Địa Ngục Niết Bàn mây đen bàn tay ở trong khoảnh khắc liền nhanh chóng tiêu tán.

Viên này Thiên Hà Châu phóng xuất ra, liền là do Thiên Hà phái người sáng lập Thiên Hà lão tổ luyện chế Quang Âm chi Hà, là dùng tâm thần chi lực mô phỏng trong truyền thuyết kia thiên hà, bị ngày này sông cọ rửa sau đó, hết thảy sự vật đều sẽ gia tốc suy vong.

Bất quá cái này Thiên Hà Châu trong Quang Âm chi Hà là hữu hạn, cơ bản dùng một điểm ít một chút, không phải vạn bất đắc dĩ, Diệp Tuấn Hi là tuyệt đối không chịu dùng. Lần trước liền là dựa vào Quang Âm chi Hà thần diệu, bọn họ mới có thể ở Diêm Ma Thánh tử trước mắt trốn qua nhất kiếp.

Mà hiện tại loại này sống chết trước mắt, Diệp Tuấn Hi cũng không tại nhiều nghĩ, trực tiếp thôi động Thiên Hà Châu, đem trong đó Quang Âm chi Hà giống như không cần tiền đồng dạng xoát hướng Diêm Ma Thánh tử.

Một bên khác Ngụy Dương Viêm cũng đồng dạng bộc phát, nương theo lấy một tiếng gào thét, cả người hắn tựa như là biến thành một con nấu chín con tôm, toàn thân trên dưới lượng lớn mao mạch mạch máu vỡ tan, đem tiềm ẩn ở trong cơ thể năng lượng toàn bộ đều kích phát ra tới, cơ bắp càng là đột nhiên bành trướng một vòng, lực lượng gần như trong nháy mắt tăng trưởng gấp ba, tiếp cận Triệu Tinh Chu nhân mã thương ba hợp một mức độ.

Đây là dùng bí pháp kích thích tiềm năng, phóng thích adrenaline, tăng lên cực lớn lực lượng, lực bộc phát, bất quá tác dụng kết thúc sau, chỉ sợ chính là diện tích lớn cơ bắp xé rách còn có thoát lực, sức chiến đấu giảm mạnh.

Liền nhìn đến Ngụy Dương Viêm một thương vung ra, mang lấy vạn cái thương ảnh, trực tiếp phá vỡ trước mắt Minh Vương Pháp Kiếm, đồng thời bước chân đạp mạnh, toàn bộ ngọn núi tựa hồ tùy theo rung một cái, vô số lạch cạch lạch cạch âm thanh vang lên, tựa hồ ở hắn một chân này chấn động xuống, tuyết lở sắp bắt đầu.

Nhưng hiện tại Ngụy Dương Viêm trong lòng đã sớm không có ý khác, cả người hắn súc địa thành thốn, bước chân liên tục hai vượt, trong tay lớn thiết thương liền giống như một con to lớn mũi khoan, ma sát không khí phát ra từng đợt sắt mùi tanh, mạnh mẽ mà đâm hướng Diêm Ma Thánh tử mi tâm.

Đồng thời, ba người cũng không có chú ý đến quay người, liên tiếp năm mũi tên, như là từ không sinh có, kề sát đất bay, hướng lấy Diêm Ma Thánh tử bắp chân, đầu gối bắn tới, đây là Thanh Nguyệt Dương Vô Ảnh chi Xạ.

Tình huống hầu như đến thời khắc nguy hiểm nhất, đối mặt lấy sinh tử tồn vong một khắc, Diêm Ma Thánh tử cũng cuối cùng không thể không bộc phát thực lực chân chính.

Đối mặt cái thứ nhất bay đến bộ ngực hắn Ngân Sắc Tử Thần, hắn ánh mắt khẽ động, Địa Ngục Diêm La võ đạo hóa thân đã lại lần nữa từ sau lưng hắn bay vút lên mà ra, cả hai tay một cái ép, một cái áp, đã thi triển ra Địa Ngục Tẩy Hồn Kinh lên võ công, Sinh Tử Đại Ma Bàn, trong nháy mắt bộc phát chưởng lực liền giống như một chiếc xe giường đồng dạng, trực tiếp ép ở Ngân Sắc Tử Thần.

Đến nỗi cái thứ hai xông qua tới Ngụy Dương Viêm, Diêm Ma Thánh tử chỉ là ánh mắt rung một cái, đem một cổ tâm thần chi lực quấn quanh ở đối phương trên hai chân, đối phương liền một tiếng phanh ngã nhào trên đất, bất quá Ngụy Dương Viêm tốc độ rất nhanh, lộn một vòng sau đó lại bò lên tới, nhưng là từ phía sau cản tới Minh Thần Pháp Kiếm cuốn về phía gót chân của hắn, khiến hắn không thể không quay người đánh ngăn cản.

Đồng thời Diêm Ma Thánh tử đột nhiên một ngụm thổ tức, kịch liệt khí lưu tại tâm thần chi lực bao khỏa xuống xông hướng Quang Âm chi Hà, hắn thổ tức rất nhanh liền bị Quang Âm chi Hà tiêu hao, nhưng thừa dịp đoạn này tiêu hao thời gian, bao khỏa ở phía ngoài nhất tâm thần chi lực cũng sẽ lực lượng truyền lại đến Quang Âm chi Hà lên, trong nháy mắt quyển nước sông này đảo lưu, vẩy đến Diệp Tuấn Hi rất nhanh né tránh.

Tiếp lấy Diêm Ma Thánh tử tay phải chụp tới, đồng thời chân trái liên tục nhắc đến chân giẫm đạp, liền đem Thanh Nguyệt Dương bắn tới năm mũi tên từng cái đánh bay. Vô Ảnh chi Xạ đối với đã đạt đến Luyện Hư chi cảnh hắn đến nói căn bản không có hiệu quả.

Dù cho đã bị Cửu Tử Thần Lôi liên lụy đại bộ phận lực lượng, nhưng giờ khắc này Diêm Ma Thánh tử, như cũ dễ dàng mà đem bốn người liên thủ từng cái hóa giải. Biểu hiện ra Luyện Hư cấp bậc cường đại, đây còn là hắn vừa mới đạt đến Luyện Hư, không có quá nhiều thời gian tu luyện, hấp thu giữa thiên địa các loại quang điện nóng các loại linh năng tới cường hóa nhục thân, phản bổ sung khiến cho tâm thần chi lực càng thêm cường đại.

Bất quá dù cho như thế, bốn tên cao thủ đỉnh tiêm toàn lực công kích, cũng cuối cùng khiến cho Diêm Ma Thánh tử lực chú ý phân tán một ít, Cửu Tử Thần Lôi tốc độ đột nhiên lại lần nữa tăng nhanh, khi hắn phản ứng qua tới thời điểm, Cửu Tử Thần Lôi khoảng cách Diêm Ma Thánh tử chỉ có hơn ba mét khoảng cách.

Bạo

Theo lấy Triệu Tinh Chu ra lệnh một tiếng, to lớn nhiệt lưu càn quét Diêm Ma Thánh tử, đem vị trí mà hắn chỗ tại triệt để bao khỏa, trên ngàn độ plasma đem trong phạm vi hết thảy hoá khí, bành trướng khí lưu hình thành kịch liệt nổ tung, đứt gãy tầng tuyết cũng nhịn không được nữa, hình thành từng đạo tuyết lãng, hướng lấy dưới núi quét đi. Phát sinh một lần quy mô nhỏ tuyết lưu..