Chương 306: Lên sân khấu

Chương 306: Lên sân khấu

Theo lấy khói lửa tản đi, tuyết lưu dừng lại, ánh mắt của mọi người đều nhìn hướng Cửu Tử Thần Lôi vị trí nổ mạnh.

Khi nhìn đến nơi đó không có vật gì thì, Triệu Tinh Chu trong ánh mắt lóe lên một tia đáng tiếc cùng may mắn.

"Còn tốt Diêm Ma Thánh tử thành tựu Luyện Hư không lâu, nếu như lại nhiều cho hắn chút thời gian, tiếp tục khiến hắn câu thông trong ngoài thiên địa, hấp nạp linh năng, đột phá cơ thể người cực hạn mà nói, chỉ sợ hôm nay chúng ta đều phải chết."

Phải biết cơ thể người giống như là một cái động cơ, tâm thần chi lực hình thành sinh mệnh từ trường liền là xuất lực, bản thể càng mạnh, tâm thần chi lực, đặc biệt là Luyện Hư sau đó có thể can thiệp hiện thực tâm thần chi lực hình thành công kích liền càng mạnh.

Mà Diêm Ma Thánh tử đột phá Luyện Hư không lâu, sơ sơ câu thông trong ngoài thiên địa, hấp nạp linh năng, dùng tâm thần chi lực cải tạo nhục thân, lực lượng của hắn đã siêu việt có mặt bốn người, nếu như ở nhiều cho hắn chút thời gian củng cố tu vi, thậm chí lại hoàn thành võ đạo pháp thân tiến hóa, chỉ sợ Triệu Tinh Chu mấy người đều chết chắc.

Diệp Tuấn Hi một mặt nghĩ mà sợ, giống như người máy đồng dạng Ngụy Dương Viêm trong mắt, cũng lóe qua một tia may mắn.

Nhưng liền ở bọn họ cho rằng Diêm Ma Thánh tử đã chết ở Cửu Tử Thần Lôi phía dưới thời điểm, một tiếng nhẹ nhàng thở dài như là tử vong chuông tang, truyền vào trong tai của bọn họ.

"Không tệ, bốn người các ngươi có thể đem ta bức đến tình trạng này, đến dưới cửu tuyền cũng đủ để tự hào."

"Làm sao có thể?" Triệu Tinh Chu không tin mà nhìn lấy âm thanh truyền tới địa phương, liền nhìn đến Diêm Ma Thánh tử quần áo trên người đã biến thành bụi bay, chỉ lưu lại một đầu rách rách rưới rưới quần, Minh Vương Pháp Kiếm cũng ở bên cạnh hắn nâng lên hạ xuống, ánh sáng hư nhược giống như lúc nào cũng có thể sẽ dập tắt.

Đặc biệt là trên mặt của hắn, mũi, lỗ tai, mắt các loại thất khiếu chảy máu, phối hợp hắn vốn là khuôn mặt tái nhợt, nhìn đi lên hoàn toàn là giống như người nhiều qua giống quỷ.

"Cái này phát Cửu Tử Thần Lôi quả nhiên uy lực hao tổn lớn, hại ta tự bạo Quỷ Vương Phi Phong, nương lấy Minh Thần Pháp Kiếm lực lượng, lại sử dụng tẩy hồn trải qua lên, 'Vạn kiếp bất phục' bí pháp, bộc phát tiềm lực, lúc này mới tránh thoát."

Diêm Ma Thánh tử nhìn lấy ba người ánh mắt kinh sợ, khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh: "Bất quá ta bây giờ bước vào Luyện Hư, trong ngoài giao hội, cái này 'Vạn kiếp bất phục' tàn phá nhục thân bí pháp mặc dù tác dụng phụ to lớn, đối với hiện tại ta đến nói, cũng không tính là cái gì."

Nhưng liền ở Diêm Ma Thánh tử nói chuyện nói đến một nửa thời điểm, một đạo bóng đen đột nhiên từ phía sau hắn chui ra.

Nhìn đến đạo nhân ảnh này thời điểm, hai người khác còn tốt, Diệp Tuấn Hi lại là sắc mặt biến đổi: 'Tả Chí Thành, gia hỏa này hiện tại ra tới là tự tìm cái chết a?'

Mà hai người khác mặc dù không nhận biết Tả Chí Thành, nhưng nhìn cái này đột nhiên xuất hiện nam nhân, hầu như đều là giống nhau ý nghĩ.

Nhưng tiếp một khắc, chuyện phát sinh trước mắt, liền trực tiếp để cho bọn họ há to mồm, nhãn cầu hầu như đều muốn xông ra ngoài.

Chỉ thấy Tả Chí Thành mặt không biểu tình, máu khắp người cuồn cuộn dũng động, đã vận dụng Thiên Hà Đảo Khuynh phương pháp phát lực, một quyền đập hướng Diêm Ma Thánh tử.

Nếu như nói Tả Chí Thành vừa mới xuất hiện thời điểm, Diêm Ma Thánh tử vẫn là biểu tình tự nhiên, tâm thần chi lực cuốn ngược, nghĩ muốn bắt lấy đối phương mà nói, như vậy ở Tả Chí Thành một quyền đánh ra, phong vân biến sắc thời điểm, ánh mắt của hắn đã cuồng biến.

Nhưng là căn bản không chờ suy nghĩ của hắn làm ra bước kế tiếp phản ứng, một cổ tràn trề khó cản lực lượng đã quan tâm ở trên lưng của hắn, tựa như là lũ quét, đất đá trôi rơi xuống, Diêm Ma Thánh tử không có chút nào tranh luận bị một quyền bắn ra ngoài, thân ở giữa không trung đã một tiếng phốc phun ra một ngụm máu lớn.

"Làm sao có thể!" Triệu Tinh Chu thần sắc cuồng biến.

Diệp Tuấn Hi ánh mắt mờ mịt, tựa hồ hoàn toàn không thể tin được phát sinh trước mắt hết thảy.

Mà Ngụy Dương Viêm thì là thân thể rung một cái, đầy mặt không thể tưởng tượng nổi.

Tả Chí Thành xem xong bọn họ nghĩ muốn động tác thân thể, hướng bọn họ lắc đầu một cái: "Đứng ở nơi đó, đừng tới vướng bận."

Còn không đợi nghe đến Tả Chí Thành câu nói này ba người làm ra phản ứng, Tả Chí Thành đột nhiên một trận, hai chân một trận kịch liệt bành trướng, thân thể không di chuyển, nhưng dưới hai chân đá núi đã trực tiếp bị áp ra hai cái hố to.

Tiếp một khắc, một tiếng oanh nổ mạnh, liền như là là tên lửa bắn, Tả Chí Thành thân thể trong nháy mắt biến mất, sau đó lại trong nháy mắt xuất hiện ở một trăm mét bên ngoài Diêm Ma Thánh tử trước mặt.

Lúc này Diêm Ma Thánh tử, trong đầu vẫn như cũ là một mảnh đom đóm chớp loạn, ý thức mới vừa vặn khôi phục lại, một cái bàn tay đã lại lần nữa ở trong mắt hắn phóng đại, trực tiếp ấn ở trán của hắn, một tiếng oanh, Diêm Ma Thánh tử cả khuôn mặt liền trực tiếp như vậy bị đè xuống đất, một đường kéo đi hơn mười mét.

"Cút a!" Nương theo lấy một tiếng ngược lại uống, khủng bố tâm thần chi lực bộc phát, trong nháy mắt đem Tả Chí Thành cùng bốn phía hết thảy vật chất đều cho đẩy đi ra, hình thành một cái bài xích hết thảy không gian.

Bất quá thân ở giữa không trung, Tả Chí Thành mạnh mẽ dùng lực, phối hợp với Địa Sát trọng lực gia tăng, toàn bộ người đã rất nhanh rơi xuống mặt đất, sau đó thân ảnh lóe lên, đã lại lần nữa hướng lấy Diêm Ma Thánh tử tránh đi.

Nhưng lần này Diêm Ma Thánh tử đã sớm chuẩn bị, quay người một chưởng, tâm thần chi lực giống như một đạo cuồng long đồng dạng xông ra, nhưng lại không phải là bất luận cái gì nghiền ép đẩy mạnh lực lượng, mà là một loại hướng về phía trước nâng lên lực lượng.

Phải biết người đạp lấy mặt đất, lúc này mới có thể từ mặt đất mượn lực, phát huy ra đủ loại lực lượng, nhân loại có thể từ bốn phương tám hướng phát lực, lại phi thường khó đối với mặt đất phát lực, bởi vì không có mượn lực địa phương.

Cho nên khi Diêm Ma Thánh tử chiêu này vừa ra, bốn phía tuyết bay, đá vụn toàn bộ trôi nổi lên tới, mà Tả Chí Thành cũng bởi vì trọng lực bị triệt tiêu, toàn bộ người không thể không trôi nổi.

Thân ở giữa không trung, cho dù là hắn cũng phi thường khó mà bình thường phát lực, trên lực lượng cơ thể ưu thế, thoáng cái liền bị triệt tiêu. Rốt cuộc dưới chân không cách nào mượn lực, lực lượng của hắn, tốc độ thoáng cái hạ xuống sáu thành trở lên.

Nhìn một chút bản thân trôi nổi ở giữa không trung thân thể, Tả Chí Thành phất phất tay, cẩn thận cảm giác lấy bị tâm thần chi lực nâng lên thân thể.

'Cùng Prometheus nói không sai biệt lắm, là một loại đặc biệt, tương tự trường điện từ đồng dạng đồ vật. Bất quá với tư cách nguồn trường, như cũ có lấy giới hạn cùng khoảng cách tồn tại, cho nên như cũ không cách nào bay.'

Bên kia Diêm Ma Thánh tử thừa này cũng cuối cùng nhìn rõ Tả Chí Thành dáng vẻ, vừa mới một chuỗi liên kích, hắn thật là bị dọa ra một tiếng mồ hôi lạnh, nếu như không phải là đạt đến Luyện Hư, đồng thời một mực dùng lực lượng tinh thần bao khỏa bản thân, cung cấp phòng ngự cùng tăng lên lực lượng của bản thân tốc độ, chỉ sợ vừa mới một thoáng, hắn không chết cũng trọng thương.

"Tả Chí Thành. . ." Trong mắt của hắn lóe qua vẻ ngoài ý muốn: "Không nghĩ tới thời gian ngắn như vậy, võ công của ngươi vậy mà nâng cao nhiều như vậy, tiềm lực của ngươi ngược lại là vượt qua một chút xíu suy đoán của ta."

Một bên khác, Diệp Tuấn Hi mấy người cũng khiếp sợ nhìn lấy Tả Chí Thành, đặc biệt là Triệu Tinh Chu, trong mắt tràn đầy không tin: 'Loại này lực bộc phát, đã xa xa vượt qua ta, làm sao có thể?'

"Hắn chính là Tả Chí Thành?"

Diệp Tuấn Hi gật đầu một cái: "Tên ngu ngốc này thật là tự tìm cái chết! Chúng ta ngồi cái cơ hội này đi nhanh đi, Diêm Ma Thánh tử đến Luyện Hư cảnh giới, đã không phải là chúng ta có thể chống lại."

Triệu Tinh Chu ánh mắt lấp lóe, tựa hồ muốn đi, lại có chút không an tâm trong cao ngạo.

Liền ở ba người sắc mặt thời điểm do dự, bên kia đã lại lần nữa phát sinh dị biến.

Tả Chí Thành nhìn lấy Diêm Ma Thánh tử nói: "Thực lực của ngươi, ta trước đó cơ bản đã xem rõ ràng, ngươi có thể yên tâm. . ."

Nương theo lấy Tả Chí Thành tiếng nói, thân thể của hắn dần dần bắt đầu kịch liệt bành trướng, liền giống như một cái bong bóng ở thổi phồng đồng dạng, toàn bộ thân thể đột nhiên phồng lớn, theo lấy thân thể này kịch liệt biến hóa, từng luồng cường hoành tới cực điểm khí tức càn quét mà đến, áp Diêm Ma Thánh tử hô hấp đều thay đổi có chút khó khăn.

"Bởi vì tiếp xuống, ta sẽ tận lực không giết chết ngươi."

Diêm Ma Thánh tử trên người có nhiều như vậy tình báo có giá trị, hắn đương nhiên sẽ không giết hắn, nếu không trực tiếp dùng Thiên Hạo Thái Quang Thần Lôi Hỏa hoặc là Thái Huyền Vô Tướng Âm Cương tập kích, mặc dù hiện tại phong tuyết hoàn cảnh có không thích hợp, nhưng hiệu quả đều muốn tốt nhiều lắm..