Chương 307: Ngươi tới ta đi

Chương 307: Ngươi tới ta đi

Tả Chí Thành nói xong đồng thời, cũng đã đem áo khoác của bản thân cởi đi, toàn thân trên dưới cơ bắp xương cốt lớn gân các loại, đều lại lần nữa kịch liệt mà bạo trướng, trong nháy mắt từ một mét tám lớn nhỏ, biến thành một cỗ chừng hai mét bảy cao như vậy tiểu cự nhân, từng đầu cơ bắp như là từng đầu Cự long đồng dạng, ở trên người hắn cao thấp chập trùng, chấn bạo không khí.

Lúc này hắn chỉ là một đầu cánh tay, liền có người thường thân eo như thế thô, quả thực tựa như là một cây to lớn cột thép đồng dạng, sẵn có dời sông lấp biển lực lượng ở trong đó lao nhanh.

Mà nhìn đến cái này một màn kinh người Diêm Ma Thánh tử, trong mắt cũng lộ ra thần sắc kinh ngạc, bất quá nghe đến Tả Chí Thành nói lời nói, hắn lại là liên tục phơi cười: "Tả Chí Thành, ta không biết ngươi từ nơi nào học được môn bí pháp này, đem bản thân bộc phát đến nâng cao đến cơ hồ là Luyện Hư cảnh giới trình độ.

Nhưng là vậy thì thế nào? Ngươi không có đạt đến Luyện Hư, vĩnh viễn cũng sẽ không biết Luyện Hư chỗ kinh khủng."

Nói lấy, hắn một tay vừa nhấc, đã muốn lần nữa đem Tả Chí Thành khiêng ra ngọn núi, từ phía trên ném xuống đi.

Bất quá một lần này, Tả Chí Thành trong miệng phát ra một trận gầm nhẹ, toàn thân trên dưới kịch liệt co rút, có thể thấy rõ ràng trên người hắn từng đầu cơ bắp như là thanh thép đồng dạng đột nhiên co rút, hướng về thân thể bốn phía điên cuồng phát lực.

Thoáng một cái trong nháy mắt bộc phát, hoàn toàn là chính Tả Chí Thành cơ bắp vận chuyển bộc phát, không có giống như lúc thường đồng dạng mượn dùng đại địa chi lực lực lượng truyền lại.

Nhưng chính là như vậy, mới chính thức hiển hiện ra Tả Chí Thành ở 2.7 mét dưới trạng thái, hắn lực bộc phát mãnh liệt đến trình độ gì. Một thoáng này toàn thân da cơ bắp phát lực, quả thực tựa như là đồng thời có hơn mười hai mươi cái Nhân Tướng cao thủ, đồng thời đứng ở Tả Chí Thành vị trí hướng về bốn phía toàn lực ra quyền đồng dạng.

Lực lượng cuồng bạo hầu như đem Tả Chí Thành bốn phía không khí tạm thời đè ép thành một mảnh thực chất, mang lấy cuồn cuộn sóng khí, giống như từng đạo sóng xung kích đồng dạng, hướng lấy bốn phương tám hướng oanh ra.

Một thoáng này oanh kích trực tiếp va chạm ở Diêm Ma Thánh tử chung quanh tâm thần chi lực lên, vậy mà thoáng cái đem tâm thần chi lực của hắn đều va chạm vận chuyển không thông suốt, tạm thời thoát lực.

Ngắn ngủi một nháy mắt thoát lực, Tả Chí Thành thân thể đột nhiên chìm xuống, toàn bộ người đã giống như một con Tyrannosaurus đồng dạng một tiếng phanh rơi trên mặt đất, chờ Diêm Ma Thánh tử lại lần nữa muốn phát lực, đem hắn lại lần nữa mang lên thời điểm, Tả Chí Thành hai tay giống như một đôi móng vuốt thép, năm ngón tay bạo trướng, gắt gao bắt lấy mặt đất, đồng thời ngón chân dùng lực móc nơi, cũng bắt lấy nham thạch.

Diêm Ma Thánh tử trong nháy mắt phát lực, vậy mà nâng hắn không nổi.

"Tốt tốt tốt, ngươi nếu không muốn đi lên, vậy liền đi xuống cho ta a!" Câu nói này nói xong, Diêm Ma Thánh tử đã lại lần nữa thi triển ra Địa Ngục Niết Bàn tuyệt thế chưởng pháp, một đạo hỗn hợp vô số khí độc khói độc, mây đen cuồn cuộn to lớn bàn tay từ trên trời giáng xuống, hướng lấy Tả Chí Thành vị trí liền đánh ra.

Đối mặt cái này từ trên trời giáng xuống, Diệp Tuấn Hi căn bản không dám chính diện ngăn cản đen kịt cự chưởng, Tả Chí Thành hừ lạnh một tiếng, toàn thân trên dưới khí huyết trong lúc đó nhanh chóng chạy vọt lên.

Hắn hiện tại hình thể tăng nhiều, trong cơ thể máu lao nhanh lực trùng kích cũng càng mạnh, một thoáng này Thiên Hà Đảo Khuynh năng lực vận chuyển thủ pháp thi triển đi ra, phát ra ầm ầm ầm ầm nổ mạnh, tựa như là một đài hàng không mẫu hạm động cơ phát động lên, lại giống như là vài trăm mét thác nước lao nhanh rơi xuống.

Một thoáng này Thiên Hà Đảo Khuynh phát lực, so Tả Chí Thành dùng trạng thái bình thường máu phát lực tối thiểu muốn mạnh hơn gấp mười. Mọi người thậm chí có thể nhìn đến từng đạo nhàn nhạt khí lưu màu trắng, theo lấy Tả Chí Thành đẩy chưởng thoáng hiện, thuyết minh một chưởng này đột phá bức tường âm thanh.

Ba ~~ trong mắt mọi người, hai người chưởng chỉ tay đụng nhau đánh, Tả Chí Thành bàn tay đã đầy đủ to lớn, nhưng bị bàn tay lớn màu đen vỗ trúng, nhìn đi lên tựa như là trẻ sơ sinh cùng người trưởng thành bàn tay, nhưng kết quả lại là hoàn toàn trái lại.

Xa xa vượt qua Diêm Ma Thánh tử tính toán lực lượng ở bàn tay lớn màu đen trong bạo phát ra, cự chưởng trong nháy mắt bị xé thành nghiền nát, vô số khói đen, hắc khí, hạt tròn bị sóng xung kích mang hướng bốn phương tám hướng.

Một chưởng vỗ tán Địa Ngục Niết Bàn, Tả Chí Thành ánh mắt không thay đổi, tứ chi chạm đất, đồng thời phát lực, đã từ Diêm Ma Thánh tử trong tầm mắt hoàn toàn biến mất.

Một cái Âm Vực Không Thiểm, hắn đã hóa thành vô số lập loè lấy quang ảnh, sau đó lại lần nữa xuất hiện ở Diêm Ma Thánh tử bên người mười mét nơi. Sau đó hắn một cái bàn tay ở trên mặt đất quét qua, cuốn lên vô số đất đá tuyết bay, giống như shotgun đồng dạng đánh về phía Diêm Ma Thánh tử.

Không, dùng Tả Chí Thành hiện tại lực bộc phát, hắn phất tay quét qua cục đá, uy lực tuyệt đối so shotgun còn muốn lớn, chỉ sợ đập vào một khối thiết thuẫn lên, cục đá đều có thể đem thiết thuẫn đụng nát.

Bất quá một chiêu này đối với Diêm Ma Thánh tử lại hơi có vẻ không đủ, chỉ là vì để cho đối phương tạm thời không nhìn đến bản thân mà thôi.

Quả nhiên, đối mặt bay tới bùn cát, cục đá, tuyết bay, Diêm Ma Thánh tử mắt đều không nháy mắt một cái, Địa Ngục Diêm La võ đạo pháp thân đã bay ra, song quyền đánh lấy ngàn vạn quyền ảnh oanh ra.

Bất quá quyền của hắn lại không phải chân chính nắm đấm, mà là niết thành vô số, đủ loại quỷ trảo tạo hình, nương theo lấy từng luồng cực độ cô đọng khí lưu bay ra ngoài.

Địa Ngục Tẩy Hồn Kinh lên võ công, vạn quỷ minh lạnh trảo, hiện tại Địa Ngục Diêm La thi triển đi ra, chẳng những có vạn quỷ trào lên hình thái cùng ý cảnh, càng là thông qua Luyện Hư thủ pháp, dùng Địa Ngục Môn bí pháp, kích phát tâm thần chi lực, hạ thấp bốn phía phân tử không khí vận động kịch liệt mức độ, hình thành một cổ tới từ Địa Ngục U Minh đồng dạng hàn lưu.

Một thoáng này uy lực, đã so trước đó Diêm Ma Thánh tử mấy lần xuất thủ uy lực càng lớn, hiển nhiên theo lấy bước vào Luyện Hư cảnh giới, hắn hầu như mỗi thời mỗi khắc đều ở biến cường.

Lốp bốp giòn vang truyền tới, những cái kia mảnh vụn bị hàn khí thổi, tiếp lấy lại bị Địa Ngục Diêm La trảo ảnh quét qua, trong khoảnh khắc đã biến thành ngàn vạn mảnh vụn, tứ tán ra tới.

Đồng thời, màu xanh lá hư ảnh hơi hơi lóe lên, Minh Vương Pháp Kiếm đã không ngừng khuếch tán, phóng đại, hóa thành một đạo ngân hà đồng dạng hướng lấy Tả Chí Thành phương hướng bao phủ tới.

Nhưng là còn không đợi Minh Vương Pháp Kiếm triệt để bao phủ tới, một đạo dài hơn ba mét kiếm ánh sáng đâm thẳng ra tới đem bốn phía bụi mù quét sạch sành sanh, Tả Chí Thành một cái Thập Tự Trảm pháp, huy động chừng ba tên bao dài, lớn bằng ngón cái Thần Quang Kiếm, đem Minh Vương Pháp Kiếm cắt thành vô số khối vụn.

Hắn thông qua cắt chém trong đó vô số viên hạt, tạm thời cắt đứt Minh Vương Pháp Kiếm nội bộ hạt tròn tầm đó liên hệ.

Chém cắt đồng thời, Tả Chí Thành bóng người đồng dạng thoáng hiện, đã một kiếm hướng lấy Diêm Ma Thánh tử cánh tay cắt qua đi.

Vốn là Tả Chí Thành ở 2.7 mét dưới trạng thái, ra quyền vung quyền tốc độ đã có thể vượt qua vận tốc âm thanh, mà hiện tại tay hắn cầm dài ba mét Thần Quang Kiếm, mũi kiếm vận tốc tuyến tính cơ hồ là Tả Chí Thành huy động cánh tay 4, 5 lần.

Kiếm ánh sáng dùng một loại Diêm Ma Thánh tử đã hoàn toàn không cách nào thấy rõ, không cách nào phát giác, thậm chí không cách nào tự hỏi tốc độ, hướng lấy cánh tay của hắn cắt qua đi, một thoáng này nếu như bắn trúng, liền tính tâm thần chi lực cũng vô pháp bắt ánh sáng, tất nhiên sẽ cắt mở Diêm Ma Thánh tử cánh tay.

Dùng trạng thái hiện tại, Diêm Ma Thánh tử nếu như bị cắt mở một đầu cánh tay, nhất định là trọng thương, thể lực trượt xuống, khả năng cũng không còn cách nào đối với Tả Chí Thành tạo thành uy hiếp..