Chương 308: Hết thảy đánh nổ (thượng)

Chương 308: Hết thảy đánh nổ (thượng)

Kiếm quang khẽ quét mà qua, hoàn toàn nhanh hơn Diêm Ma Thánh tử tư duy, không có bất kỳ phản ứng gì, cánh tay phải của hắn cùng khuỷu tay mà đứt, bay ra ngoài. Mãi đến kiếm ánh sáng ở trên mặt đất lưu lại một đạo đen kịt không gì sánh được vết rạn thì, Diêm Ma Thánh tử mới phản ứng lại, phát ra một tiếng kêu sợ hãi, toàn bộ người cùng cánh tay xoát một thoáng trôi nổi đến cách mặt đất hơn mười mét địa phương.

Tâm thần chi lực với tư cách một loại sinh mệnh từ trường, đã có thể tác dụng ở vật chất, tác dụng cho người khác, tự nhiên cũng có thể tác dụng với bản thân.

Trên thực tế, dựa theo Prometheus cách nói, tâm thần chi lực đến Luyện Hư cảnh giới sau đó, đã sinh ra chất biến, đem hắn gọi là sinh mệnh từ trường càng chuẩn xác. Bất quá với tư cách một loại tràng, Diêm Ma Thánh tử bản thân liền là nguồn trường, cho nên hắn tác dụng với bản thân, cũng không phải là đem bản thân nâng lên, bay lên, mà là giống như tay chân đồng dạng, mới ở trên mặt đất, đem tự mình đứng lên tới.

Liền giống như nam châm lơ lửng có thể bay lên, nhưng không thể bay.

Dùng Diêm Ma Thánh tử hiện tại lực lượng, trôi nổi ở hơn mười mét vị trí đã là cực hạn. Hắn nhìn lấy bản thân tay cụt, tâm thần khẽ động, liền đem cánh tay kéo qua tới, trôi nổi ở bên cạnh hắn.

Cảm giác cái này khuỷu tay truyền tới từng đợt đau nhức kịch liệt, hai mắt của hắn đỏ bừng, phát ra một trận tựa như dã thú sắp chết đồng dạng gào thét, bên trong hai mắt, vô cùng vô tận ác độc bắn hướng trên mặt đất Tả Chí Thành.

Tả Chí Thành lại là thu hồi Thần Quang Kiếm, thản nhiên nói: "Thế nào? Không muốn lại gãy tay gãy chân mà nói, liền đầu hàng a." Ý của hắn ở cực kỳ đơn giản, liền là nói rõ muốn bắt sống Diêm Ma Thánh tử, nếu không vừa mới cái kia một thoáng, hắn có thể chém Diêm Ma Thánh tử cánh tay, tự nhiên cũng có thể chém ra Diêm Ma Thánh tử đầu.

Nghe đến Tả Chí Thành nói lời nói, còn có trên bầu trời Diêm Ma Thánh tử con kia tay cụt, có mặt trong mắt tất cả mọi người toàn bộ toát ra khiếp sợ, ngoài ý muốn, vượt quá tưởng tượng cảm giác.

'Tả Chí Thành. . . Người này tuyệt đối không có đạt đến Luyện Hư cảnh giới, là kiêm tu đạo thuật gì a, lại có thể cùng Diêm Ma Thánh tử trong chiến đấu chiếm được thượng phong, bất quá cái này cũng cùng Diêm Ma Thánh tử vừa mới bước vào Luyện Hư không lâu, không kịp củng cố thực lực có quan hệ. . .' Triệu Tinh Chu trong mắt lập loè lấy thần sắc suy tư: 'Đáng tiếc, sự tình trước đó nhất định đã đắc tội người này.'

Bất quá mặc dù trong lòng cảm thấy đáng tiếc, Triệu Tinh Chu cũng liền là như thế ngẫm lại mà thôi, dùng cao ngạo của hắn, là tuyệt đối không cho phép hắn hướng Tả Chí Thành phục cái mềm, nhận cái sai.

Một bên khác Diệp Tuấn Hi lại hầu như muốn cắn nát răng, nhìn lấy giống như thượng cổ thiên thần, người khổng lồ đồng dạng ngẩng đầu đứng thẳng, mấy chiêu công phu liền trọng thương Diêm Ma Thánh tử Tả Chí Thành, hắn chỉ cảm thấy trong lòng giống như là nhỏ máu đồng dạng.

Đặc biệt là nghĩ đến trước đó bản thân còn ở trước mặt đối phương diễu võ giương oai, ước định một trận chiến, liền có một loại bản thân biến thành vai hề cảm giác.

'Không, còn không có đơn giản như vậy kết thúc, Diêm Ma Thánh tử nói thế nào cũng ngang dọc võ lâm hơn mười năm kiêu hùng cự kình, nhất định còn có chuẩn bị ở sau, còn có át chủ bài. Chúng ta hiện tại lưu ở nơi này, lại là một cái bọ ngựa bắt ve, hoàng tước tại hậu tốt thế cục. . .'

Thời khắc này, hắn không gì sánh được sâu sắc hi vọng Diêm Ma Thánh tử có thể tăng thêm sức, tốt nhất sông Tả Chí Thành đấu cái lưỡng bại câu thương tới.

Mà duy nhất cùng Tả Chí Thành không có liên quan Ngụy Dương Viêm, cũng là một đôi ánh mắt vững vàng nhìn chằm chằm lấy Tả Chí Thành, tựa hồ nghĩ muốn đem đối phương triệt để xem thấu đồng dạng.

Giữa không trung, nghe đến Tả Chí Thành nói lời nói, Diêm Ma Thánh tử đột nhiên cười lên ha hả, cái kia cười to trong để lộ ra một loại thê lương cùng khấp huyết, liền như là một đầu vùng vẫy giãy chết dã thú đồng dạng: "Tốt tốt tốt, Tả Chí Thành ngươi rất tốt, ngươi là người thứ nhất đem ta bức bách đến trình độ này người.

Bất quá chèn ép càng lớn, bắn ngược càng lớn, chờ ta giết ngươi sau đó, võ công nhất định có thể lại lần nữa thăng hoa, tiến bộ.

Đến nỗi cánh tay này, chém xuống tới liền chém xuống, ngươi có thể đem hắn chém xuống tới, ta cũng có thể đem hắn đón lên đi."

Nói lấy, liền nhìn đến Diêm Ma Thánh tử bàn tay vung lên, giữa không trung tay cụt đã bay tới, tiếp ở miệng vết thương của hắn nơi. Bất quá loại này tiếp nhận là dùng tâm thần chi lực cưỡng ép nâng lấy, làm nhiều liền là cái dáng vẻ mà thôi.

Liền tính dùng hắn Luyện Hư cảnh giới, nghĩ muốn triệt để đón lên tay cụt, tối thiểu cũng muốn mấy tháng công phu.

Đón lên kết thúc cánh tay sau đó, Diêm Ma Thánh tử bên trong hai mắt hiển lộ ra một loại cuồng nhiệt, một loại chân thành, đó là đối với tu luyện cuồng nhiệt, đối với võ đạo chân thành, đối với tuyệt đỉnh vô hạn mơ ước.

"Ta từ năm tuổi bắt đầu biết chữ luyện võ, đến nay bốn mươi năm năm tháng, ngày đêm khổ tu, trừ môn phái sự vật bên ngoài, không dám có bất luận cái gì lòng lười biếng."

"Vì truy cầu võ đạo cực hạn, ta không gần nữ sắc, không thích rượu thuốc lá, vứt bỏ trong nhân sinh tất cả hưởng thụ vui đùa, chỉ vì ta biết võ đạo khó khăn, nghĩ muốn có hướng một ngày bước vào đỉnh phong, chỉ có hết sức chuyên chú, dụng tâm duy nhất.

Cho nên ta sau cùng thậm chí vứt bỏ thân ngoại hóa thân, vứt bỏ Địa Ngục Môn cơ nghiệp."

Nói chuyện đồng thời, Diêm Ma Thánh tử hai tay vung vẩy, giống như một trương to lớn luân bàn ở trên trời bên trong chậm rãi xoay tròn.

"Tả Chí Thành, nếu như ngươi có thể tiếp xuống cái này do ta tự sáng tạo Luân Hồi Vô Biên, ta liền là bó tay chịu trói lại như thế nào?"

Đang lúc nói chuyện, Diêm Ma Thánh tử sau lưng, Địa Ngục Diêm La võ đạo pháp thân lại lần nữa xuất hiện, nhưng là lần này vừa xuất hiện, pháp thân trên mặt, lại lộ ra một tia cực độ vặn vẹo cùng vẻ thống khổ.

Tiếp một khắc, Minh Thần Pháp Kiếm hóa thành điểm điểm tinh quang, giống như hạt cát đồng dạng dung nhập Địa Ngục Diêm La trong cơ thể, từng tia ngọn lửa màu xanh lục đem Địa Ngục Diêm La thân thể triệt để bao vây lại, trong tai của mọi người, tựa hồ nghe đến Địa Ngục Diêm La đang tản ra từng đợt tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

Nhìn đến một màn này, Triệu Tinh Chu trên mặt đều lóe qua một tia thịt đau, bất khả tư nghị nói: "Hắn ở tự hủy võ đạo pháp thân, hắn điên sao?"

"Không, hắn không có điên." Ngụy Dương Viêm ở một bên dùng một loại bình tĩnh tới cực điểm ngữ khí nói: "Hắn là muốn tìm đường sống trong chỗ chết, dùng Minh Thần Pháp Kiếm vì nhiên liệu, hủy đi bản thân võ đạo pháp thân."

Diệp Tuấn Hi hít vào một ngụm khí lạnh: "Võ đạo pháp thân là một người lý niệm võ học, trong lòng lý tưởng võ học. Lúc thường liền tính bị đập thành mảnh vụn, cũng bất quá là tiêu hao tâm thần chi lực mà thôi. Nhưng hắn như vậy hủy đi, chẳng khác gì là muốn sinh sinh xoay chuyển trong lòng bản thân đối với võ đạo nhận tri, nghiền nát rơi bản thân chân lý võ đạo. . . Làm như vậy. . . Làm như vậy hắn sẽ. . ."

"Sẽ từ Luyện Hư trên cảnh giới rơi xuống, thậm chí khả năng liền Pháp Tướng đều không gánh nổi." Triệu Tinh Chu trong mắt, lúc này đều không thể không toát ra một tia chấn động.

Tự hủy võ đạo pháp thân, nghĩ muốn lợi dụng võ đạo pháp thân tự hủy lực lượng tới phát huy võ công, bản thân cái này đã là một loại không thể tưởng tượng ý nghĩ, cũng là một loại chưa từng nghe thấy bí thuật.

Nhưng càng rung động là, loại kia phát huy môn này bí thuật khí phách cùng dũng khí.

Một người đạt đến Luyện Hư cảnh giới, là cỡ nào gian khổ, cỡ nào không dễ, chẳng khác gì là một người từ ăn mày biến thành Hoàng đế đồng dạng. Nhưng bây giờ lại muốn sinh sinh xoay chuyển tâm tính của mình, tự hủy pháp thân, chẳng khác gì là từ Hoàng đế trên vị trí lui ra tới, làm một cái phổ thông Tuần phủ.

Thậm chí chân lý võ đạo bị cưỡng ép xoay chuyển, phủ định, khả năng một đời cũng vô pháp lại tiến bộ, đây đối với một cái đạt đến qua Luyện Hư cảnh giới cường giả, là một kiện đáng sợ cỡ nào sự tình.

Triệu Tinh Chu tự hỏi tư chất của bản thân cũng có cơ hội bước vào Luyện Hư cảnh giới, nhưng nếu như cho hắn lựa chọn, hắn cũng không dám khẳng định bản thân có dám hay không giống như Diêm Ma Thánh tử như thế hận.

Trên bầu trời, Địa Ngục Diêm La võ đạo pháp thân phát ra một tiếng to lớn gào thét, cuối cùng hoàn toàn biến thành từng đoàn từng đoàn màu xanh lá ánh lửa, biến mất không thấy.

Nhưng cùng lúc đó, cơ hồ là cường đại trước nay chưa từng có uy áp, từ Diêm Ma Thánh tử trên người trào ra..