Chương 309: Hết thảy đánh nổ (hạ)

Chương 309: Hết thảy đánh nổ (hạ)

Một thoáng này cơ hồ là Diêm Ma Thánh tử tự đoạn căn cơ bộc phát, từng đạo ánh sáng màu xanh lá ngọn lửa bên cạnh hắn sáng lên, giống như là tạo thành một đạo luân hồi chi môn, ở Diêm Ma Thánh tử trước người mở ra.

Liền ở mọi người nghĩ như vậy thời điểm, một tiếng ầm vang, cái kia màu xanh lá quang diễm tạo thành cửa chính thật mở ra, theo lấy một thoáng này mở ra, vô số màu xanh lá quỷ hỏa xông ra, liền như là là Địa Ngục Quỷ Môn quan mở ra, vô số ác quỷ xông ra đồng dạng.

Diêm Ma Thánh tử một chiêu này uy thế, quả thực tựa như là Địa Ngục Diêm La mở ra Quỷ Môn quan, hiển lộ ra vô cùng thâm trầm cùng quỷ bí.

Đang lúc Tả Chí Thành chuẩn bị né tránh từ trên trời giáng xuống hỏa vũ thì, lại phát hiện căn bản không cách nào né tránh, bởi vì trận này quỷ hỏa chi vũ phạm vi chi lớn, mật độ chi cao, toàn bộ ngọn núi hầu như không có có thể may mắn thoát khỏi địa phương.

Tả Chí Thành phất tay nghĩ muốn quét ra những cái kia quỷ hỏa, lại phát hiện những thứ này lửa xanh như là từng đạo hư ảnh đồng dạng, căn bản không chịu lực. Bọn họ như là từng cái có ý thức ma quỷ đồng dạng, bốn phía du tẩu, ngập vào mặt đất, bông tuyết, hòn đá các loại vật chất, thậm chí còn có Tả Chí Thành, Triệu Tinh Chu mấy người trong thân thể biến mất không thấy.

Sau đó. . . Tất cả mọi thứ đều sống lại.

Tuyết bay, cục đá, nham thạch, bùn cát, sơn phong tất cả đồ vật tựa hồ đều vào giờ khắc này sống lại, bọn họ chấn động, trôi nổi, bay vút lên, thậm chí có thể nghe đến lúc ẩn lúc hiện các loại thét lên cùng gào thét.

Luân Hồi Vô Biên, chiêu này đạt được là Địa Ngục Môn hạch tâm tư tưởng, thế gian vạn vật đều có luân hồi, người sau khi chết muốn luân hồi chuyển thế, một ngọn cây cọng cỏ đều có sinh mệnh khái niệm. Dùng vô biên bá đạo lực lượng, mô phỏng Quỷ Môn quan mở ra, vạn quỷ ra cửa, phụ thể vạn vật cảnh tượng.

Mà ở Minh Thần Pháp Kiếm, võ đạo pháp thân tự hủy bộc phát xuống, một chiêu này động lực cũng đạt đến một cái trước nay chưa từng có mức độ.

Chỉ thấy giữa không trung Diêm Ma Thánh tử ngồi xếp bằng, hai tay kết một cái âm u mà uy nghiêm thủ ấn, hướng lấy Tả Chí Thành dùng lực một ngón tay nói: "Vạn quỷ nhập thế, nghe ta hiệu lệnh, giết!"

Oanh một thoáng, như là dầu nóng nồi đổ vào một chén nước lạnh, toàn bộ ngọn núi thoáng cái sôi trào lên, tựa hồ giữa thiên địa tất cả đồ vật, đều hướng lấy Tả Chí Thành công kích qua. Thời khắc này, Tả Chí Thành có một loại toàn bộ thiên địa đều dùng hắn là địch cảm giác.

Tuyết trắng bao phủ qua tới, muốn đem thân thể của hắn triệt để bao khỏa, bị Tả Chí Thành mở miệng hống một tiếng, trực tiếp rống tán.

Cục đá mảnh vụn như là đạn liền bắn, từng đạo hướng lấy Tả Chí Thành ngực, bụng, phần lưng chờ thân thể bất kỳ địa phương nào bắn đi, Tả Chí Thành hai tay mang theo ngàn vạn chưởng ảnh, đem đá từng cái đánh bay.

Nhưng số lượng thực sự quá nhiều, hơn nữa là toàn bộ thiên địa 360 độ không có góc chết công kích, liền tính Tả Chí Thành không ngừng trái phải đột phá, không ngừng né tránh cùng vung chưởng, trên người như cũ không ngừng xuất hiện từng đạo nhỏ bé vết thương.

Một tiếng phanh, một khối chừng cao năm mét, dài tám mét to lớn khối đá cũng thoáng cái quay cuồng lên tới, hướng lấy Tả Chí Thành hung hăng đánh tới, quả thực giống như là một chiếc xe tải đồng dạng đánh tới.

Uống

Tả Chí Thành Diêm Ma Kim Thân vừa mở, tạm thời đem bốn phía mảnh vụn chấn khai, tiếp lấy hai chân đạp ở trên mặt đất, nhất thức Địa Hống Tiêm Bá Chưởng mang lấy mặt đất chi nặng nề, đã rắn rắn chắc chắc oanh ra.

Một tiếng phanh, khối đá bị Tả Chí Thành thoáng cái bổ ra, càng nhiều bông tuyết, nham thạch, bùn cát đã cuốn tới, đây cơ hồ là hơn triệu tấn vật chất, toàn bộ hướng lấy Tả Chí Thành đè xuống, liền tính hắn thì làm bằng sắt cũng không có khả năng chịu nổi.

Cho nên hắn cũng không có ý định đón đỡ, mà là đem ánh mắt nhìn hướng trên bầu trời ngồi xếp bằng bắt ấn Diêm Ma Thánh tử, dưới chân dùng lực một ngồi xổm, đã đem từ mặt đất bắn lên cục đá chấn khai, nhưng liền ở hắn muốn nhảy hướng Diêm Ma Thánh tử thời điểm, hết thảy ba người đã xuất hiện ở trước mặt của hắn.

Triệu Tinh Chu, Diệp Tuấn Hi cùng Ngụy Dương Viêm, đôi mắt của bọn họ bên trong tản mát ra kinh người sát ý, hướng lấy Tả Chí Thành công qua tới.

Hiển nhiên chính bọn họ ở Luân Hồi Vô Biên dưới khống chế, cũng bị cưỡng ép tiếp quản thân thể. Nguyên lai bọn họ vừa mới một trận chiến tiêu hao quá lớn, trên người lại bị thương, tâm thần chấn động phía dưới, không giống trước đó bản thân cùng hiện tại Tả Chí Thành như thế tâm linh vững chắc, bị Luân Hồi Vô Biên thao túng thân thể.

Nhìn đến nơi này, Tả Chí Thành đột nhiên hiểu rõ ra, Diêm Ma Thánh tử khống chế cổ thú thủ pháp, chỉ sợ chính là cái này Luân Hồi Vô Biên. Mà hắn khắp nơi bắt giữ cổ thú, chỉ sợ căn bản cũng không phải là vì cái gì cổ thú quân đoàn, chỉ là vì thí nghiệm bộ này Luân Hồi Vô Biên võ công mà thôi.

Hắn chung quy là một cái đem võ đạo đặt ở cái khác hết thảy trước đó người điên vì võ.

Liền nhìn đến Triệu Tinh Chu cưỡi lấy Thiên Ma Kỳ Lân Mã, trong tay mặc dù không có Ngân Sắc Tử Thần, nhưng một đôi nắm đấm như cũ mang lấy bá đạo vô biên, trấn áp thiên hạ ý chí, giống như một cây trường thương đồng dạng hướng lấy Tả Chí Thành đâm qua tới.

Diệp Tuấn Hi cùng Ngụy Dương Viêm đồng dạng là xuất thủ như điện, từng người phát huy bản thân sở trường võ công, hướng lấy Tả Chí Thành đánh tới.

Đối mặt ba đại Nhân Tướng cao thủ vây công, đối mặt bốn phía tràn ngập nguy hiểm, lúc nào cũng có thể sẽ bao phủ bản thân thuỷ triều dâng trào.

Tả Chí Thành trong mắt, vẫn như cũ là bình tĩnh tới cực điểm thần sắc.

Địa Hống Tiêm Bá Chưởng, Thiên Hà Đảo Khuynh đồng thời phát động, thân thể sức thừa nhận trong nháy mắt bị chèn ép đến cực hạn, mặt đất lực lượng, máu lưu động lực trùng kích, còn có chính Tả Chí Thành cơ thể kịch liệt co lại lực lượng.

Cỗ này lực lượng cuồng mãnh hầu như chèn ép xương cốt của hắn đều phát ra kẽo kẹt kẽo kẹt âm thanh, tựa hồ tiếp theo một cái chớp mắt ở giữa liền sẽ đứt gãy đồng dạng. Hai mắt của hắn càng thì trong nháy mắt biến đến thuần lục, đó là vô số mao mạch mạch máu chịu không được lực lượng đè ép, trực tiếp tan vỡ.

"Cút ngay!"

Một tiếng gào thét, nắm đấm vung lên, liền va chạm đều không thể nói va chạm, chỉ là lau qua Tả Chí Thành nắm đấm, Triệu Tinh Chu năm ngón tay đã toàn bộ biến hình, giống như bị xe tăng nghiền ép qua một lần đồng dạng, khi trên nắm tay phát ra một cổ lực chấn động đánh ở bộ ngực hắn thì, cả người hắn càng là nhịn không được bị một quyền quét trở về.

Đối mặt một màn này, cho dù là tại bị khống chế bên trong, trong lòng hắn kiêu ngạo như cũ phát tác, khuôn mặt nghẹn đỏ bừng, một con khác nắm đấm giống như một đạo tên bắn lén, bí ẩn vô cùng từ dưới thân đập qua.

Nhưng là không đợi trong miệng hắn tiếng rống hô lên tới, Tả Chí Thành trực tiếp một bạt tai đánh ở trên mặt của hắn, đem thân thể của hắn đánh đến xoay tròn bay ra ngoài.

Sắc mặt của hắn thoáng cái trở nên đỏ như máu, tựa hồ là lòng tự trọng bị cây kim cho hung hăng đâm một cái, nhưng Tả Chí Thành nhưng quản không được nhiều như vậy, lại là nâng lên một chân, trực tiếp đem nặng mấy trăm kg Thiên Ma Kỳ Lân Mã giống như bóng da đồng dạng đá lên bên trên bầu trời.

Tiếp lấy Ngụy Dương Viêm thương mang lấy vô biên rỉ sắt khí trùng qua tới, đó là không khí ma sát mũi thương, sinh ra nhiệt độ cao phát ra hương vị. Nhưng là đối mặt cái này kinh người một thương, Tả Chí Thành liền cũng không quay đầu lại, tài năng như thần một đầu ngón tay trực tiếp từ trên xuống dưới, gõ đánh ở trên mũi thương.

Ngụy Dương Viêm nắm lấy thương tay lại nhiều khẩn? Cái này khiến Tả Chí Thành một thoáng này gõ đánh, khiến Ngụy Dương Viêm giống như bị một khối thiên thạch đụng đánh, cơ hồ là gan bàn tay nứt ra, người cũng đi theo té lăn trên đất.

Cái thời điểm này, trong ba người tốc độ chậm nhất Diệp Tuấn Hi cũng cuối cùng một chưởng ấn ở Tả Chí Thành trên lưng, nhưng liền cảm giác bàn tay của bản thân tựa hồ là đâm vào tấm thép lên, một trận khí huyết tê dại, đối phương vậy mà lông tóc không thương.

Chẳng những lông tóc không thương, Tả Chí Thành càng là nương lấy một chưởng này lực lượng, đồng thời dưới chân đạp mạnh, toàn bộ người đã một tiếng oanh nhảy ra ngoài, trong nháy mắt xuất hiện ở Diêm Ma Thánh tử sau lưng.

Vô biên khiếp sợ cùng cảm thấy nhục nhã hổ thẹn ở trong mắt ba người lóe qua, bọn họ làm sao cũng không nghĩ tới, Tả Chí Thành vậy mà có thể như thế bẻ gãy nghiền nát đến đem bọn họ trong nháy mắt đánh bại.

Đồng thời vận chuyển Địa Hống Tiêm Bá Chưởng cùng Thiên Hà Đảo Khuynh năng lực vận chuyển pháp môn, Tả Chí Thành lực bộc phát hầu như đến một cái Luyện Hư cao thủ mới có thể đạt đến cảnh giới, Diêm Ma Thánh tử tư duy thậm chí còn dừng lại ở Tả Chí Thành một chân đá bay Thiên Ma Kỳ Lân Mã động tác, đối phương cũng đã tới.

Một tiếng phanh, hắn cảm giác được một cổ như bài sơn đảo hải lực lượng ở sau lưng của hắn lên nổ tung, khung xương chi chi vang dội, phần eo xương sống một nháy mắt cũng không biết đứt gãy bao nhiêu cái.

Hắn một đường bay đến trên đất, còn không có phản ứng qua tới, liền lại bị Tả Chí Thành một chưởng đưa ra ngoài, giống như diều hâu vồ gà con đồng dạng, dùng ngón cái cùng ngón trỏ hai cái thô to ngón tay nắm lấy Diêm Ma Thánh tử cổ.

Mà lúc này Tả Chí Thành cặp mắt chẳng những thuần lục, thậm chí có máu không ngừng chảy ra tới, như vậy thể lực bộc phát thực sự quá mức hung mãnh, liền xem như hắn, cũng cực độ thương thân, hơn nữa kiên trì thời gian quá dài mà nói, cũng có khả năng bởi vì lượng lớn mạch máu vỡ tan mà tử vong.

Bị một tay bắt lấy Diêm Ma Thánh tử trong mắt không có sợ hãi cùng tuyệt vọng, chỉ có một tia nhàn nhạt thất ý, bất quá hai mắt của hắn chăm chú nhìn chằm chằm Tả Chí Thành cái kia bình tĩnh bình tĩnh dáng vẻ, chung quy là nhịn không được hỏi: "Ngươi. . . Không dùng toàn lực?" Tựa hồ vào giờ khắc này, cái vấn đề này so sinh tử của hắn càng trọng yếu.

Tả Chí Thành thản nhiên nói: "Ngươi cứ nói đi?" Nói đồng thời, ngón tay hơi hơi bóp một cái, răng rắc một tiếng, đã đem Diêm Ma Thánh tử niết hôn mê bất tỉnh.

Tiếp một khắc, toàn bộ sơn phong đầy trời bông tuyết, cục đá, bùn cát đồng thời từ giữa không trung rơi xuống xuống, âm thanh ầm ầm chấn thiên động địa.

Tuyết lở bắt đầu..