Chương 310: Có một kết thúc

Chương 310: Có một kết thúc

Nữ Thần phong xuống, mọi người nhìn lấy trên núi cuốn xuống tuyết lở thuỷ triều dâng trào, toàn bộ đều là sắc mặt hoàn toàn thay đổi. Vì cái này từ trên trời giáng xuống, hủy thiên diệt địa đồng dạng tự nhiên vĩ lực mà thán phục.

Trấn thủ trung ương doanh địa Mục Nguyên Anh ánh mắt ngưng trọng: "Quả nhiên tuyết lở sao? Bất quá tốt như vậy mấy người cao thủ ở phía trên đánh đến kinh thiên động địa, dẫn tới tuyết lở cũng không tính là gì. Dùng công lực của bọn hắn, trận tuyết này băng hẳn là không giết được bọn họ, chỉ hi vọng đừng để Diêm Ma Thánh tử vì vậy chạy thoát."

"Toàn doanh cảnh giới! Châm lửa! Rút đao! Tùy thời chuẩn bị nghênh địch!"

Theo lấy Mục Nguyên Anh ra lệnh một tiếng, bốn phía đám binh sĩ toàn bộ đều chuyển động lên tới, toàn bộ doanh địa liền giống như một kiện cỗ máy giết chóc, đã gắt gao băng lên tới, kéo cung trăng lưỡi liềm, tùy thời chuẩn bị đem địch nhân trước mắt xé thành mảnh nhỏ.

Nhưng là một mực chờ hơn hai giờ sau, đều không có bất kỳ địch nhân gì xuất hiện. Liền ở Mục Nguyên Anh cũng cho rằng là không phải là đã xảy ra chuyện gì thời điểm, trong gió tuyết, mấy đầu bóng người chậm rãi mà đi tới.

Dẫn đầu một tên, chính là kỵ trên Thiên Ma Kỳ Lân Mã Triệu Tinh Chu, nhưng lúc này hắn, nơi nào còn có lúc lên núi khí phách hăng hái. Chẳng những mũ sắt bởi vì Tả Chí Thành cái kia một cái bạt tai rơi xuống, còn mất đi Ngân Sắc Tử Thần, trên người khôi giáp cũng ở tuyết lở trong vứt bỏ.

Một cánh tay của hắn cũng cúi thấp xuống, năm ngón tay đều triệt để biến hình, nhìn đi lên lại xanh lại tím, như là năm con cây củ cải lớn. Đây là bị Tả Chí Thành một quyền quét qua kết quả.

Còn có gương mặt của hắn, Mục Nguyên Anh lúc ẩn lúc hiện cảm thấy, đối phương nửa gương mặt tựa hồ đều có chút biến hình.

Mà ở trước mặt của hắn, Ngụy Dương Viêm nằm ở trên lưng ngựa, nhìn đi lên toàn thân là máu, đã triệt để ngất đi. Đây là hắn trước đó bộc phát tiềm lực tác dụng phụ, toàn bộ người đã diện tích lớn cơ bắp kéo thương, thoát lực.

Về phần bọn họ hai người tọa hạ Thiên Ma Kỳ Lân Mã, lúc này cũng tinh thần uể oải, cúi thấp đầu, tựa hồ không đi một bước đều đã là hao hết tất cả lực lượng. Hắn trước đó bị Tả Chí Thành một chân đá bay, trong thân thể thương, trên người lân phiến càng là rơi xuống rất nhiều, nhìn đi lên giống như là rụng lông gà đồng dạng.

Ở phía sau của bọn họ, là khập khiễng Diệp Tuấn Hi, đang Thanh Nguyệt Dương nâng đỡ chậm rãi đi lại. Hắn trước đó ở cùng Diêm Ma Thánh tử trong giao chiến bị nội thương, về sau ở cùng Tả Chí Thành ngắn ngủi trong lúc giao thủ, càng là bị đối phương Diêm Ma Kim Thân phản chấn, chấn thương tạng phủ.

Nhưng để cho hắn phiền não, vẫn là cùng Tả Chí Thành hai tháng sau 'Ước chiến' làm thế nào.

Duy nhất nhìn đi lên không bị thương, chỉ sợ chỉ có đỡ lấy Diệp Tuấn Hi Thanh Nguyệt Dương, hơn nữa không giống với ba người khác u ám biểu tình, hai mắt của hắn trong ẩn ẩn sắc thái vui mừng thoáng hiện.

Mục Nguyên Anh dẫn dắt binh sĩ môn đệ nhất cái tiến lên nghênh tiếp, hỏi: "Triệu tướng quân, tình huống đến cùng thế nào đâu? Cái kia Diêm Ma Thánh tử sống hay chết?"

Triệu Tinh Chu lạnh lùng xem xong Mục Nguyên Anh một mắt, không nói gì thêm, trực tiếp liền hướng đi doanh địa. Sắc mặt của hắn nhìn đi lên càng ngày càng khó coi, tựa như là một con bị thương cô lang đồng dạng, cho người một loại khí tức nguy hiểm.

Mặc dù bị Diêm Ma Thánh tử Luân Hồi Vô Biên chỗ khống chế, nhưng đối phương khống chế hắn thời điểm làm ra sự tình, hắn đều là có thể cảm giác được.

Mặc dù biết Tả Chí Thành đánh bại Diêm Ma Thánh tử chẳng khác gì là cứu bọn họ, nhưng trên mặt kia nóng bỏng cảm giác, như cũ khiến nội tâm của hắn đâm một cây gai đồng dạng khó chịu. Dùng Triệu Tinh Chu kiêu ngạo, làm sao có thể cho phép người khác tùy tiện đánh hắn một bàn tay. Đặc biệt là nghĩ đến trước đó đối phương cầu kiến bị bản thân cự tuyệt, hắn liền càng ngày càng cảm giác khó xử.

'Tả Chí Thành. . . Ta nhớ kỹ ngươi.'

Mục Nguyên Anh kỳ quái nhìn thoáng qua, liền lại hướng đi Diệp Tuấn Hi cùng Thanh Nguyệt Dương hỏi: "Đến cùng thế nào đâu?"

Diệp Tuấn Hi nhìn hắn một cái, lãnh đạm mà nói: "Diêm Ma Thánh tử bị bắt đi."

"Bị bắt đi đâu? Bị ai?" Mục Nguyên Anh ngẩng đầu nhìn bốn phía, hoàn toàn nhìn không tới Diêm Ma Thánh tử tồn tại: "Còn có người khác lên núi đâu? Ai? Là ai bắt đi Diêm Ma Thánh tử?"

"Tả Chí Thành." Diệp Tuấn Hi dùng một loại rên rỉ khẩu khí thở dài, nói xong liền cũng mặc kệ Mục Nguyên Anh một mặt kinh ngạc, một thân một mình, khập khiễng mà đi vào trong doanh địa.

Mục Nguyên Anh lẩm bẩm nói: "Tả Chí Thành?" Tựa hồ hiện tại mới phản ứng tới, nhìn lấy trước mắt Thanh Nguyệt Dương cả kinh nói: "" Thiên Xà Vương? ! Hắn đem Diêm Ma Thánh tử mang đi nơi nào đâu?"

"Ta cũng không biết." Thanh Nguyệt Dương lắc đầu một cái: "Tuyết lở sau đó, chúng ta cũng không có thấy hắn đi nơi nào, bất quá hắn tuyệt đối không có chết." Thanh Nguyệt Dương trong giọng nói, tràn ngập từ đáy lòng tự tin.

Nửa giờ sau, Hỗn Thiên Ma cùng Thanh Nguyệt Anh cũng vội vàng đuổi tới trung ương doanh địa, bọn họ vừa nhận được Triệu Tinh Chu trở về tin tức liền chạy tới, lại còn không có không biết tình huống cụ thể.

. . .

Thanh Nguyệt Anh đi theo Hỗn Thiên Ma cùng một chỗ tiến vào doanh trướng, vừa tiến đến liền nhìn đến Triệu Tinh Chu mắt hổ ưng nhìn đồng dạng ngồi ở chủ vị, chỉ là không biết có phải hay không là ảo giác, hắn luôn cảm giác đến đối phương lông mày lên, lập loè lấy một tia trước kia không có u ám chi khí.

Còn có hắn toàn bộ bàn tay đều bị băng bó lên tới, hiển nhiên là chịu đến thương thế nghiêm trọng.

Một bên khác ngồi lấy thì là sắc mặt tái nhợt Diệp Tuấn Hi cùng Mục Nguyên Anh, Thanh Nguyệt Dương hai người, đến nỗi Ngụy Dương Viêm, bởi vì tình trạng vết thương nghiêm trọng, như cũ ở trị liệu bên trong.

Triệu Tinh Chu vừa nhìn thấy Thanh Nguyệt Anh đi tới, liền lạnh giọng hỏi: "Thanh Nguyệt Anh? Tả Chí Thành đâu? Hắn chưa có trở về doanh địa?"

Thanh Nguyệt Anh trên mặt lóe qua một tia không tự nhiên, cho rằng là phát hiện Tả Chí Thành biến mất sự tình, giải thích nói: "Triệu tướng quân, xin lỗi. Tiểu tử này tự ý rời vị trí, chỉ sợ là đi theo các ngươi lên núi đi.

Ta đã sớm khuyên qua hắn không nên không biết lượng sức, nghĩ không ra hắn vẫn là vụng trộm đi theo. Lần này không có trở về, nói không chắc đã là chết ở núi tuyết phía trên. . ."

Bất quá Thanh Nguyệt Anh dù sao cũng là lão giang hồ, nói lấy nói lấy, tựa hồ liền cảm giác được không đúng, trong mắt của hắn, Thanh Nguyệt Anh khóe miệng ẩn ẩn tản mát ra ý cười, mà trên chủ tọa Triệu Tinh Chu xem hiện lên hàn quang.

Thanh Nguyệt Anh lời nói này, quả thực liền là ở trước mặt đánh mặt của hắn, hắn còn không thể quái đối phương, chỉ có thể cắn lấy răng nói: "Hắn cũng không phải không biết lượng sức, hắn rất lợi hại đâu. Hiện tại chỉ sợ đã nắm lấy Diêm Ma Thánh tử, ép hỏi đối phương bí tịch võ đạo cùng Luyện Hư kinh nghiệm.

Bất quá Địa Ngục Môn là chúng ta bảy đại thế lực cùng đánh bại, làm sao cũng không có khả năng đem di sản toàn bộ phân cho hắn một người. Tả Chí Thành là các ngươi Ảnh Tử binh đoàn người, các ngươi xem một chút làm thế nào a."

Nhìn đến Thanh Nguyệt Anh còn có chút phản ứng không kịp, Thanh Nguyệt Dương ho khan một tiếng nói: "Chúng ta đuổi tới thời điểm, Diêm Ma Thánh tử đã đạt đến Luyện Hư chi cảnh, Triệu tướng quân có Cửu Tử Thần Lôi, lại vẫn là không thể trấn áp đối phương. Bất quá còn tốt A Tả đuổi tới, đánh bại Diêm Ma Thánh tử."

Sau khi nói đến đây, Thanh Nguyệt Dương chậm rãi nói: "Ta xem A Tả cùng Diêm Ma Thánh tử một trận chiến sau, đã bản thân bị trọng thương, bây giờ nói không chắc bởi vì tuyết lở quan hệ, đã bị nhốt ở trên núi, ta nhìn chúng ta vẫn là lập tức lục soát núi, tìm kiếm hắn cùng Diêm Ma Thánh tử tung tích a."

Triệu Tinh Chu cười lạnh vài tiếng, nhìn một chút bên cạnh bởi vì tin tức này mà ngây người Tiêu Vũ nói: "Còn thất thần làm gì, tổ chức đội ngũ, lục soát núi. Sống thì gặp người, chết phải thấy xác.".