Chương 311: Mật tàng

Chương 311: Mật tàng

Liền ở Triệu Tinh Chu nghĩ hết biện pháp, tìm kiếm Tả Chí Thành cùng Diêm Ma Thánh tử bóng dáng lúc.

Một ngày sau, Tả Chí Thành đã mang lấy Diêm Ma Thánh tử rời khỏi Na Lỗ Tháp dãy núi, hướng Tây Bắc phương hướng Hoàng Tuyền Ma Cung bước đi. Liền nhìn đến thân thể của hắn giống như một cơn gió mát đồng dạng trượt qua đất cát, toàn bộ người giống như một cái bóng đồng dạng, hướng lấy phía trước nhanh chóng vọt tới.

Tuyết lở thời điểm, hắn trừ mang đi Diêm Ma Thánh tử, còn cứu Thanh Nguyệt Dương, cũng cùng đối phương đạt thành hiệp nghị.

Hiện tại hắn liền là mang lấy Diêm Ma Thánh tử tiến về Hoàng Tuyền Ma Cung, xác nhận Địa Ngục Môn kho báu tồn tại. Mà Thanh Nguyệt Dương liền cho hắn đánh yểm trợ, kéo dài thời gian, thuận tiện cũng chiếu cố một chút Từ Hồng Phi cùng A Nguyệt, sau cùng mang lấy Ảnh Tử binh đoàn người trước về Hải Kinh.

Một lần này Tả Chí Thành không cần chiếu cố Từ Hồng Phi cùng A Nguyệt tốc độ, chỉ là lưng cõng Diêm Ma Thánh tử, tốc độ thoáng cái cũng nhanh lên tới, toàn bộ người chợt tới chợt lui, bất luận là lực bộc phát vẫn là sức chịu đựng đều phi thường kinh người.

Mà trên lưng hắn Diêm Ma Thánh tử, tứ chi rủ xuống đất, tựa như một cái người chết sống lại đồng dạng, nhưng con mắt như cũ có thể chuyển động, miệng cũng có thể nói chuyện. Bất quá hắn xương cột sống bị đánh gãy, tay phải khuỷu tay trở xuống cũng không có vật gì, hiển nhiên là yếu ớt đến trên lịch sử điểm thấp nhất.

Bất quá nhìn đến Tả Chí Thành hành động, hắn như cũ hỏi: "Ngươi liền dự định như vậy một đường chạy đến Hoàng Tuyền Ma Cung?"

"Không có tìm đến mới phương tiện giao thông trước, tạm thời là như vậy." Tả Chí Thành hỏi.

"Ta một mực đang nghĩ ngươi sau cùng phát lực biến thân, trong nháy mắt bộc phát thủ đoạn. Hiện tại xem ra. . ." Diêm Ma Thánh tử trong ánh mắt hiển lộ ra một tia trầm tư, tựa hồ đến hiện tại, tìm tòi nghiên cứu võ đạo cũng vẫn là hắn lớn nhất hứng thú.

"Ở sau đó thể lực của ngươi cũng không có rõ ràng suy kiệt, chịu đến tình trạng vết thương cũng kém xa tít tắp ta tưởng tượng nghiêm trọng. Xem ra đó cũng không phải là thể lực của ngươi bộc phát, mà là ngươi vốn là liền hình thể to lớn, ngươi lúc thường dáng vẻ không bằng nói là áp súc bản thân hình thể, giảm bớt tiêu hao cùng ngụy trang dáng vẻ."

Diêm Ma Thánh tử đĩnh đạc mà nói phân tích nói, tựa hồ không quan tâm chút nào bản thân trước mắt trở thành tù nhân trạng thái: "Bất quá võ đạo phương diện, trừ phi Luyện Hư, nếu không liền xem như lợi hại hơn nữa thần công, cũng tuyệt đối không có khả năng co lại xương của bản thân cách, liền xem như súc cốt công, cũng chỉ là sai mở khớp xương tới hạ thấp hình thể.

Cho nên ngươi môn bí pháp này chỉ có thể là đạo thuật, ngươi có một loại có thể co lại xương cốt, điều chỉnh kết cấu thân thể Mệnh Tùng."

Tả Chí Thành ngoài ý muốn xem xong Diêm Ma Thánh tử một mắt, đối phương kinh nghiệm võ đạo cùng ánh mắt đích xác là đáng sợ. Trên thực tế cũng không có khả năng không đáng sợ, với tư cách một cái một trăm năm đều không nhất định có một cái thiên tài, đã từng bước vào Luyện Hư cảnh giới người, hắn lực lĩnh ngộ, học tập lực, trên võ học kinh nghiệm cùng cảnh giới tự nhiên là phi thường khủng bố.

Cho nên đây cũng là một cái phi thường người có giá trị, rốt cuộc trước mắt toàn bộ thiên hạ lên đã biết Luyện Hư cao thủ, một cái tay đều đếm ra. Diêm Ma Thánh tử kinh nghiệm võ đạo cùng ánh mắt có bao nhiêu trân quý, từ nơi này liền có thể dự kiến.

Nhìn đến Tả Chí Thành quay đầu nhìn hắn một cái, Diêm Ma Thánh tử vội vàng hỏi: "Thế nào? Ta nói đến cùng đúng hay không?"

Tả Chí Thành gật đầu một cái: "Mặc dù không hoàn toàn đồng dạng, nhưng lý luận không sai biệt lắm liền là như vậy."

"Chờ một chút, ta biết, ngươi vốn là hình thể cũng không phải là người khổng lồ, ngươi là trước lớn lên lại rút nhỏ đi. Ha ha ha, thì ra là thế, thì ra là thế, môn bí pháp này kết hợp đạo thuật cùng võ công hai phương diện lực lượng, quả thực là xảo đoạt thiên công, nhưng nghịch thiên như vậy mà đi, cần phải đối với thân thể kết cấu như lòng bàn tay, không thể có một tơ một hào sai lầm, nếu không nhẹ thì cả đời tàn phế, võ công mất hết, nặng thì chết bất đắc kỳ tử mà chết.

Ngươi vậy mà đến bây giờ còn không chết? Đúng, môn bí pháp này tên gọi là gì? Vì cái gì ta từ trước đến nay chưa từng nghe qua? Rốt cuộc là ai sáng tạo?"

Tả Chí Thành thản nhiên nói: "Môn bí pháp này tên là Thần Ma Kinh Biến, đến nỗi sáng tạo ra môn bí pháp này người, làm sao ngươi biết không phải là ta?"

Diêm Ma Thánh tử cười lạnh một tiếng: "Tả Chí Thành, ngươi mặc dù thắng ta, nhưng xét đến cùng cũng chỉ là một cái quyền tượng, dù cho ngươi ứng dụng lại tốt, phản ứng lại thoả đáng, võ công trong tay ngươi cũng chỉ là một môn công cụ, ta nhìn không thấy mảy may ngươi đối với võ công nhiệt thành. Nếu như nhiều cho ta thời gian nửa tháng củng cố Luyện Hư cảnh giới, thổ nạp linh năng, tẩy tủy đổi gân, cải thiện nhục thân, ngươi tuyệt đối không phải là đối thủ của ta."

Tả Chí Thành cũng không cãi lại, chẳng qua là nói nói: "Sáng tạo ra môn võ công này người, tên là Prometheus."

"Phổ. . . Phổ. . . La. . . Mễ. . . Hưu. . . Tức?" Diêm Ma Thánh tử có chút khó đọc nói ra: "Vậy mà là cái người phương Tây? Nghĩ không ra đại lục phương Tây cũng có cao thủ như vậy, ta nguyên bản cũng đụng phải bọn họ liệp ma nhân cùng kỵ sĩ, tựa hồ cũng không có như vậy kiến thức."

Nói xong lời cuối cùng, Diêm Ma Thánh tử âm thanh đột nhiên thấp đi: "Tả Chí Thành, ngươi vì sao không có giết ta?"

Tả Chí Thành nói: "Trí nhớ của ngươi, kinh nghiệm cùng ánh mắt đều rất có giá trị, ở không có triệt để khai quật xong giá trị của ngươi trước đó liền giết chết ngươi, quá lãng phí."

"Ha ha, vậy ngươi liền hẳn phải biết, dùng tư chất của ta cùng tâm tính, còn có bước vào qua Luyện Hư kinh nghiệm, chỉ cần cho ta thời gian, ta cuối cùng có một ngày sẽ lại lần nữa bước vào Luyện Hư, đến lúc kia, trên người điểm này tình trạng vết thương cũng không tính là cái gì, ta chỉ sẽ so trước đó càng mạnh, ngươi chẳng lẽ không sợ a?"

"Nếu như ngươi thật lại lần nữa bước vào Luyện Hư, đến lúc đó nếu như còn không sợ chết mà nói, liền có thể lại lần nữa khiêu chiến ta. Bất quá chân lý võ đạo bị xoay chuyển, ngươi nghĩ muốn lại lần nữa bước vào Luyện Hư cũng không có đơn giản như vậy."

Tả Chí Thành nói xong lời nói này thời điểm, một đám mã tặc hô cùng lao đến, tựa hồ đối với Tả Chí Thành có hứng thú đồng dạng. Tả Chí Thành lạnh lùng nhìn thoáng qua, nói: "Có người đưa ngựa tới."

Tiếp lấy hai người liền hướng lấy đối phương tiến lên nghênh tiếp, không lâu sau đó, tiếng kêu thảm thiết thê lương ở trên sa mạc vang lên.

. . .

Sau năm ngày, hai người một đường lặn lội đường xa, cuối cùng đã tới Hoàng Tuyền Ma Cung dưới chân núi, Tả Chí Thành dựa theo Diêm Ma Thánh tử chỉ thị, hướng lấy một chỗ vách núi đi tới. Lúc này Diêm Ma Thánh tử nhưng vẫn bị Tả Chí Thành vác tại sau lưng, mặt không có chút máu, nhìn đi lên tựa như là bệnh nặng một trận.

Hiện tại hắn cảnh giới võ đạo đã lui chuyển về Nhân Tướng, còn bị Tả Chí Thành đánh gãy đốt sống thắt lưng, cắt đứt tay phải, nếu như đánh lên mà nói, hắn chỉ sợ liền Thanh Nguyệt Dương cũng không là đối thủ.

Tả Chí Thành nói: "Ta sau cùng hỏi một lần nữa, ngươi xác định không có nhớ lầm a?" Cái gọi là nhớ lầm, dĩ nhiên chính là hỏi Diêm Ma Thánh tử có hay không gạt người.

Diêm Ma Thánh tử thản nhiên nói: "Ta muốn tiếp tục sống, nghĩ muốn lại lần nữa bước vào võ đạo đỉnh phong, ở chỗ này trước, hết thảy ái hận tình cừu lại tính là cái gì? Chỉ có hèn mọn sinh mệnh, mới sẽ tùy ý hi sinh bản thân. Cầu đạo con đường đã như thế gian nguy, ta như thế nào lại đem dư thừa tinh lực lãng phí ở phong cảnh ven đường lên?

Người miễn là còn sống, liền có vô cùng cơ hội, ngươi cảm thấy ta sẽ vì chỉ là một điểm tài phú cùng cừu hận, liền từ bỏ lại lần nữa bước vào đỉnh phong cơ hội a?

Phía dưới đồ vật đối với ta đến nói đã không có chút ý nghĩa nào, tùy ngươi xử trí tốt."

Tả Chí Thành ánh mắt hơi hơi lấp lóe, liền lưng cõng Diêm Ma Thánh tử, men theo vách núi một chút xíu bò xuống, càng là thâm nhập, bốn phía sương mù càng là nghiêm trọng, toàn bộ người dần dần bị một tầng thật dầy sương mù dày đặc bao phủ, từ phía trên rốt cuộc nhìn không tới cái bóng của hắn.

Tiếp xuống trên đường đi Tả Chí Thành mặc dù cẩn thận phòng bị, nhưng Diêm Ma Thánh tử đích xác giống như hắn nói như vậy, không có bất kỳ cái gì giấu diếm cùng bảo lưu.

Rất nhanh, Địa Ngục Môn cuối cùng bí tàng liền xuất hiện ở Tả Chí Thành trước mặt..