Chương 312: Địa Ngục Phật sống

Chương 312: Địa Ngục Phật sống

Một tòa to lớn dưới mặt đất trong đại sảnh, toàn bộ đều là một mắt nhìn không thấy bờ, một mảnh kim quang lấp lóe chồng chất tại cùng một chỗ thỏi vàng, còn có bạc, kim cương, bảo thạch, mã não, cổ ngọc.

Những thứ này là Địa Ngục Môn tích lũy vô số năm tài phú, toàn bộ đều bị bí mật lưu giữ ở đây.

Tả Chí Thành nhìn lấy trước mắt những thứ này thỏi vàng, trong ánh mắt cũng lóe qua một tia ngạc nhiên.

Hắn hỏi: "Các ngươi đến cùng giấu bao nhiêu đồ vật?"

Diêm Ma Thánh tử thản nhiên nói: "Dựa theo nửa năm trước đánh giá, những đồ vật này cộng lại ước chừng có năm mươi triệu tiền, tương đương với ba đại thuộc địa năm năm thu thuế."

"Nhiều tiền như vậy, quả thực đều có thể kiến quốc." Bất quá Tả Chí Thành suy nghĩ một chút Địa Ngục Môn trước đó kéo dài qua ba đại thuộc địa thế lực, hầu như khống chế đại bộ phận mậu dịch, buôn lậu, vận tải đường thuỷ, có thể có loại này thu nhập cũng rất bình thường.

Tả Chí Thành đi vào một mảnh do vô số vàng, bạc, châu báu chất đống thành trong mê cung, cảm thán nói: "Trách không được tất cả mọi người đều nghĩ muốn tìm đến các ngươi giấu đi kho báu, nhiều như vậy tài phú, bất kỳ một thế lực nào đạt được, đều có thể trong nháy mắt phất nhanh, thế lực điên cuồng khuếch trương."

Bất quá mặc dù nói như vậy, nhưng Tả Chí Thành bây giờ lại không có ý định mở ra nơi này tài phú. Rốt cuộc nơi này hiện tại nhãn tuyến quá nhiều, bất luận là Vân Vũ quân, Lâm Sơn quân, Tiềm Lân quân, Sơn Giáp quân, vẫn là Thiên Hà phái, Tiêu Thiên Hữu người, bọn họ đều có nhân thủ trú đóng ở nơi này, hầu như ánh mắt của mọi người đều nhìn chằm chằm lấy nơi này.

Số lượng lớn như vậy tài phú, nếu như bây giờ liền vận chuyển mà nói, chỉ sợ trong nháy mắt liền sẽ dẫn tới chú ý của mọi người, lọt vào phong thưởng.

Dùng tình huống của hiện tại nhìn tới, tối thiểu muốn chờ cái ba năm năm, chờ nơi này quân đội dần dần bị rút lui, ánh mắt của mọi người tạm thời rời khỏi Địa Ngục Môn thì, mới thích hợp mở ra kho báu.

Bất quá Tả Chí Thành một lần này tới mục đích cũng không phải là vì thu lấy trước mắt tài phú, hắn tiếp tục men theo vàng kim cương lát thành con đường không ngừng đi tới, dần dần đi tới dưới mặt đất đại sảnh vị trí trung tâm.

Ở cái này vô số tài phú vòng quanh trung ương nhất, lại tổng cộng là ròng rã mười xếp kệ sách, trên giá sách toàn bộ đều là Địa Ngục Môn từ khai phái đến nay chỗ sáng tạo ra đủ loại võ công, trừ này ra còn có bọn họ tiêu diệt môn phái khác thì phát hiện tương đối có giá trị võ công.

Thậm chí còn có mấy môn đạo thuật bí tịch, cũng không biết bọn họ là từ đâu tìm qua tới.

Bất quá cái này bên trong quý giá nhất, tự nhiên là Địa Ngục Môn trấn phái bảo điển, Địa Ngục Tẩy Hồn Kinh. Môn này danh xưng vặn vẹo nhân tâm, điều khiển luân hồi trên bảo điển, một mực ghi chép từ Luyện Khí đến Luyện Hư tất cả cảnh giới kinh nghiệm tu luyện, thực sự là trân quý tới cực điểm.

Cũng là Triệu Tinh Chu, Diệp Tuấn Hi mấy người tha thiết ước mơ bảo điển.

Chỉ thấy Tả Chí Thành vượt qua mười hàng kệ sách, một khỏa ước chừng có to bằng đầu người thuần trong suốt thủy tinh xuất hiện ở Tả Chí Thành trước mặt. Cái kia thuần trong suốt chủng loại thủy tinh vật chất, tạo thành một người ngồi xếp bằng hình tượng, nhìn đi lên giống như là một cái thủy tinh Phật Đà đồng dạng, lập loè lấy dị dạng ánh sáng.

Diêm Ma Thánh tử nói: "Tôn này Địa Ngục Phật sống liền là ta Địa Ngục Môn từ khai sáng đến nay, một mực đời đời tương truyền trọng bảo. Truyền thuyết là Địa Ngục Môn sáng tạo môn tổ sư từ một chỗ trong di tích đạt được, có vô cùng ảo diệu.

Địa Ngục Tẩy Hồn Kinh liền bị giấu ở tôn này tượng Phật bên trong."

Tả Chí Thành nhìn lấy trước mắt cái này toả ra từng trận tà dị Phật Đà, hỏi: "Thấy thế nào?"

Diêm Ma Thánh tử giải thích nói: "Chỉ cần đặt ở dưới ánh mặt trời, bất đồng góc độ biến ảo, liền có thể nhìn đến bất đồng thiên chương văn tự."

Liền ở hắn nói lấy đến đồng thời, Tả Chí Thành một chỉ điểm ra, một đạo quang mang đã từ đầu ngón tay của hắn sáng lên, hóa thành một đạo cột sáng hướng lấy cái kia Địa Ngục Phật sống chiếu tới.

Một thoáng này chiếu tầm đó, liền có thể nhìn Địa Ngục Phật sống trong cơ thể, theo lấy tia sáng chiếu, từng đoạn văn tự ở trong đó hiển lộ ra, mà theo lấy Tả Chí Thành đầu ngón tay lay động, tia sáng biến hóa, đủ loại hình ảnh, văn tự đều cưỡi ngựa xem hoa đồng dạng trước mặt Tả Chí Thành xuất hiện.

Những cái kia hình ảnh cùng thể chữ lít nha lít nhít, toàn bộ tụ tập cùng một chỗ, nếu như không phải là Tả Chí Thành có mắt trái công năng, chỉ sợ nhìn lên cũng là phí sức không gì sánh được.

Diêm Ma Thánh tử đối với đối phương phóng thích ánh sáng năng lực tựa hồ cũng không kinh ngạc, nói tiếp: "Cả bản Địa Ngục Tẩy Hồn Kinh hết thảy một trăm lẻ hai ngàn chữ, có tổng cương, dưỡng sinh, Luyện Khí, Luyện Thần, Luyện Hư, hết thảy năm bộ phận tạo thành. Toàn trang văn chương không có bất kỳ cái gì trên mặt giấy ghi chép, chỉ có ở Địa Ngục Phật sống trên người mới có thể nhìn đến."

Tả Chí Thành gật đầu một cái, trên mặt lộ ra nụ cười hài lòng: "Không tệ, bất quá ngươi phát huy cái kia mấy chiêu võ công, cũng không phải là Địa Ngục Tẩy Hồn Kinh lên ghi chép a?"

Diêm Ma Thánh tử không có phủ nhận, trực tiếp nói: "Đích xác, Địa Ngục Tẩy Hồn Kinh bao la không gì sánh được, phía trên kinh văn nói đơn giản dự tính giật mình, chữ chữ huyền diệu, đặc biệt là tổng cương bộ phận, trình bày chính là thiên địa chí lý, vũ trụ luân thường, mỗi một thời đại môn chủ lĩnh hội tổng cương, kiểu gì cũng sẽ sáng tạo ra một ít cường đại võ công, cùng Địa Ngục Tẩy Hồn Kinh lý luận tương hợp, có thể dung hội quán thông sử dụng."

Tả Chí Thành nhìn hướng bốn phía kệ sách, tùy tiện cầm một quyển lên tới, phát hiện liền là một quyển Vạn Quỷ Minh Hàn Trảo bí tịch.

Quyển bí tịch này lên ghi chép tỉ mỉ từ luyện pháp, đấu pháp, tới tay bộ bảo dưỡng mỗi cái chi tiết. Đặc biệt là trong đó vừa mới bắt đầu luyện tập thì, cần bó thuốc dùng thuốc, dùng các loại âm tính dược liệu thậm chí độc vật tới rèn luyện bàn tay, lại dùng các loại dương tính dược liệu tới trung hoà bảo dưỡng, khiến cho một đôi bàn tay như cương cân thiết cốt, phối hợp trong đó trảo pháp, uy lực vô cùng.

Hơn nữa quyển bí tịch này còn không chỉ như thế, bởi vì trong đó lớn nhất tinh hoa còn ở phía sau, đó là lịch đại giáo chủ, Pháp Vương các cao thủ lưu xuống ghi chép, phía trên tỉ mỉ viết bọn họ ở Luyện Khí, Luyện Thần, Luyện Hư cảnh giới phát huy Vạn Quỷ Minh Hàn Trảo chỗ khác biệt.

Trong đó kinh nghiệm võ đạo, quả thực là vô giới chi bảo.

Nhìn đến Tả Chí Thành xem một chút sáng ngời hữu thần dáng vẻ, Diêm Ma Thánh tử ở một bên hỏi: "Ngươi như vậy học tập võ công, chẳng lẽ là nghĩ muốn loại suy, thông qua tích lũy lượng lớn kinh nghiệm võ đạo, tới cô đọng chân lý võ đạo, đột phá Pháp Tướng?"

Tả Chí Thành gật đầu một cái: "Không tệ, có ý tứ này. Bất quá cũng là thuận tiện, chúng ta ở nơi này đợi mười ngày, chờ ta đem nơi này bí tịch toàn bộ đọc ra tới chúng ta lại đi."

"Ngươi muốn đem ta mang đến Hải Kinh đi? Địa Ngục Môn võ công cùng con đường võ công của ngươi bất đồng, ngươi đã đạt đến Nhân Tướng, đi lại là sát khí, hàn ý con đường, chẳng lẽ không sợ xem nhiều Địa Ngục Môn võ công xuất hiện lý niệm xung đột, tẩu hỏa nhập ma, võ công lui chuyển?"

"Ngươi kinh nghiệm võ đạo đối với ta có rất nhiều tác dụng, ở ta toàn bộ hỏi ra trước, tự nhiên sẽ không giết chết ngươi." Tả Chí Thành tỉnh táo nói: "Đến nỗi tẩu hỏa nhập ma, lý niệm xung đột, đây chính là ta cùng ngươi phân biệt, võ công theo ta, cũng cùng cầm kỳ thư họa không có gì bản chất phân biệt, nói đến cùng bất quá là một loại kỹ năng, một loại công cụ.

Cụ thể làm sao dùng, cũng bất quá là xem cá nhân mà thôi. Chỉ có người bản thân mới là trọng yếu nhất.".