Chương 313: Mười ngày

Chương 313: Mười ngày

Diêm Ma Thánh tử cảnh giới võ đạo đương nhiên là cao hơn Tả Chí Thành, nhưng cả hai võ đạo lý niệm bất đồng, một cái đem võ đạo coi như sinh mệnh thăng hoa, cả đời truy cầu, mà đổi thành một cái chỉ là đem võ công coi như rất nhiều công cụ trong một loại mà thôi.

Bất quá biết Tả Chí Thành võ đạo lý niệm cùng bản thân bất đồng, Diêm Ma Thánh tử cũng không nói thêm gì, bởi vì đây không phải là chỉ dựa vào lời nói liền có thể thuyết phục người khác sự tình.

Tả Chí Thành lật xem lấy trong tay Vạn Quỷ Minh Hàn Trảo bí tịch võ công, đồng thời hỏi: "Đúng, ra ngoài sau đó, dù sao cũng phải có cái xưng hô, không thể một mực gọi ngươi Diêm Ma Thánh tử a?"

Diêm Ma Thánh tử nhắm lại hai mắt: "Tên nha. . . Ngươi muốn kêu thế nào thì kêu tốt, ta không có vấn đề."

Tả Chí Thành gật đầu một cái: "Đã như vậy, khiến ta suy nghĩ một chút." Hắn đem trong tay bí tịch một hợp, con mắt chuyển động, tựa hồ là ở cho đối phương nghĩ cái tên.

"Ta nhận biết hai cá nhân, cùng ngươi không sai biệt lắm võ si, một cái gọi Tôn Ngộ Không, một cái gọi Vegeta, không bằng ngươi liền kêu Tôn Ngộ Tháp thế nào?"

Diêm Ma Thánh tử mở mắt ra, lạnh lùng nhìn lấy Tả Chí Thành. Tả Chí Thành cười cười, lại nói: "Không thích? Vậy ta còn nhận biết hai cái võ si, một cái gọi Độc Cô Cầu Bại, một cái gọi Âu Dương Phong, không bằng ngươi kêu Độc Cô Phong tốt."

"Độc Cô Cầu Bại cái tên này không tệ." Thời điểm nghe đến cái tên này, Diêm Ma Thánh tử ánh mắt sáng lên.

Bất quá Tả Chí Thành lại đem nó phủ định: "Tên như thế tùy tiện, rất dễ dàng làm cho người chú ý. Liền kêu Độc Cô Phong."

Diêm Ma Thánh tử liếc một mắt, cũng không có phản bác nữa. Hắn hiện tại cũng không cách nào phản bác, rốt cuộc tình thế còn mạnh hơn người, Tả Chí Thành hiện tại một cái tay liền có thể bóp chết hắn, liền tính gọi hắn Cẩu Đản hắn cũng chỉ có thể nhận, cùng so sánh Độc Cô Phong cái tên này đã rất nhiều.

Sau đó Tả Chí Thành liền đem Diêm Ma Thánh tử, cũng liền là hiện tại Độc Cô Phong đỡ đến một khối kệ sách bên cạnh dựa vào, bản thân liền bắt đầu đọc Địa Ngục Môn trên giá sách từng hàng bí tịch võ đạo.

Từ cơ bản nhất Luyện Khí võ công chân truyền, đến cao thâm Luyện Hư chi pháp, hắn toàn bộ đều từng cái lật xem quá khứ, yên lặng ở trong lòng đọc thuộc lòng.

Hơn nữa rất nhiều võ công hắn còn không vẻn vẹn là đọc thuộc lòng, thậm chí tại chỗ liền diễn luyện, liền nhìn đến hắn một cái tay cầm lấy một quyển sách, một cái tay khác niết thành quyền ấn, theo lấy hắn vận kình xoay chuyển, cơ bắp khuấy động, khí huyết không ngừng bị cô đọng, đoàn tụ, toàn bộ tay đều biến đến đỏ rực, đều theo lấy trái tim nhảy lên mà phồng lớn co lại, giống như là bản thân biến thành một trái tim đồng dạng.

Đây chính là Địa Ngục Niết Bàn, một vị Địa Ngục Môn môn chủ đem Địa Ngục Tẩy Hồn Kinh lên phương pháp hô hấp, kết hợp chính đạo môn phái thổ nạp dưỡng khí chi pháp mà thành, là một loại thông qua thay đổi hô hấp, máu, nhịp tim tới khống chế phát lực, nôn bẩn nạp mới, cải thiện thân thể pháp môn.

Có thể nói là số ít có thể đã dùng tới phát lực giết người, lại dùng tới bảo dưỡng thân thể võ công.

Vốn là Tả Chí Thành võ đạo hòn đá tảng, liền là Nam Thánh môn Bắc Bằng Thùy Thiên Thức, nhưng liền xem như Bắc Bằng Thùy Thiên Thức cũng không có khả năng rèn luyện đến thân thể mỗi một nơi hẻo lánh, mà Địa Ngục Môn đông đảo võ công bên trong, đại bộ phận đều cùng Bắc Bằng Thùy Thiên Thức trùng hợp, nhưng cũng có chút bộ phận, tỷ như trước mắt Địa Ngục Niết Bàn, có thể rèn luyện đến một ít Bắc Bằng Thùy Thiên Thức đều rèn luyện không đến, nhục thân chỗ rất nhỏ.

Có thể nói khi hắn đem Địa Ngục Môn võ công toàn bộ nghiên cứu, tu luyện một lần sau đó, chẳng khác gì là lại một lần nữa bổ hoàn nhục thân của bản thân, khiến cho nhục thân càng thêm hoàn mỹ, cũng càng thêm hoàn thiện, đối với cơ thể người nắm chắc, thể lực lại lần nữa tăng trưởng đều có chỗ tốt vô cùng lớn.

Sau một tiếng. . .

Sau hai giờ. . .

Sau sáu tiếng. . .

Tả Chí Thành liền như là một cái tham lam không gì sánh được lỗ đen, điên cuồng hấp thu lấy Địa Ngục Môn một môn lại một môn võ công. Liền nhìn đến hắn hai chân không ngừng chớp động, nhảy, mang theo một chuỗi bóng, xuất hiện ở trên mặt đất.

Nhìn đi lên liền như là là mười mấy cái Tả Chí Thành đồng thời xuất hiện đồng dạng.

Độc Cô Phong mở mắt nhìn thoáng qua, đây là Địa Ngục Môn Đầu Thai Chuyển Thế tuyệt thế thân pháp, ở chỗ rất nhỏ tranh đoạt ngàn cân treo sợi tóc. Hơn nữa hắn liếc thấy ra tới, Tả Chí Thành không chỉ là ở đơn thuần học tập, mà là nghĩ muốn đem môn này tuyệt thế thân pháp dung nhập võ công của bản thân bên trong.

Hắn là ở đem Đầu Thai Chuyển Thế từng cái chia tách, nghĩ biện pháp đem trong đó bộc phát, xuất lực các loại kỹ xảo, dung nhập đến hắn Ảnh Vực Không Thiểm bên trong, lại lần nữa tăng lên Ảnh Vực Không Thiểm uy lực.

'Tiểu tử này. . .' Độc Cô Phong thầm nghĩ trong lòng: 'Hắn đối với võ công căn bản không có bất luận cái gì nhiệt thành, nhưng gia hỏa này tự hạn chế tính, quả thực đến một cái mức độ biến thái. Hắn không phải là thích võ công, mà là cảm thấy võ công đối với bản thân rất hữu dụng, liền có thể tốn lượng lớn thời gian làm bản thân không thích sự tình.

Không biết nếu như ăn cứt có thể biến cường mà nói, hắn có thể hay không liền ăn mười năm phân.

Bất quá loại này năng lực thích ứng cùng biến báo năng lực, có lẽ hắn thật có thể dung hội bất đồng chân lý võ đạo, bản thân sáng tạo ra một loại độc thuộc về chính hắn chân lý võ đạo.'

Thế là Tả Chí Thành liền không ngừng ở Địa Ngục Môn mật tàng bên trong, đọc Địa Ngục Môn bí tịch võ công, hấp thu trong đó võ học tinh hoa. Hơn nữa còn có Diêm Ma Thánh tử Độc Cô Phong ở bên cạnh hắn, gặp đến bất kỳ cái gì nghi vấn, hắn đều có thể từ Độc Cô Phong trên người đạt được giải đáp.

Một ngày, hai ngày, ba ngày. . .

Thời gian không ngừng trôi qua, Tả Chí Thành thậm chí đều không có ăn cơm cùng ngủ, thân thể đến hắn tình trạng này, ăn cơm ngủ đã không phải là tất yếu đồ vật, quản chi một tháng không ngủ, hắn đều có thể tinh thần sáng láng, tinh thần phấn chấn.

Đến nỗi đồ ăn, có lò linh năng hắn chỉ là trước kia mỗi ngày ánh sáng chiếu lưu giữ lại năng lượng, liền đầy đủ hắn không ăn không uống nhiều năm. Ngược lại là Độc Cô Phong thân thể yếu ớt, còn nhất định phải ăn đồ ăn.

Bất quá Tả Chí Thành tự nhiên không có khả năng đem thời gian lãng phí ở chuẩn bị cho hắn đồ ăn phía trên sự tình, cho nên hắn mỗi ngày chỉ là nhỏ mấy giọt màu xanh lá linh huyết đút cho Độc Cô Phong.

Trong cơ thể hắn màu xanh lá linh huyết chính là lò linh năng hấp thu năng lượng chế tạo ra, ẩn chứa phi thường phong phú dinh dưỡng giá trị, trên cơ bản mấy giọt xuống, đã đầy đủ Độc Cô Phong một ngày tiêu hao.

Thậm chí cái này linh huyết cung cấp năng lượng, còn tăng nhanh Độc Cô Phong tình trạng vết thương chuyển biến tốt đẹp. Rốt cuộc liền tính hắn Luyện Hư cảnh giới không ở, nhưng thân thể lực khống chế cùng tố chất vẫn còn, có sung túc dinh dưỡng sau đó, liền khiến hắn ở mấy ngày ngắn ngủi tầm đó khôi phục trên nhục thể tình trạng vết thương.

Bất quá tay cụt cùng vỡ vụn xương sống lưng lại không phải tốt như vậy khôi phục, bất luận làm sao bổ sung dinh dưỡng, Độc Cô Phong đều đã là một cái người tàn tật, không có khả năng dựa vào bản thân liền gãy chi tái sinh.

Mà ở trong mắt hắn, Tả Chí Thành tâm tính cũng càng ngày càng đáng sợ. Ròng rã thời gian mười ngày, không biết ngày đêm đọc sách, đọc thuộc lòng, luyện công. Loại này tự điều khiển lực quả thực là khủng bố tới cực điểm.

Phải biết liền xem như chính hắn bế quan thời điểm, cũng không có khả năng liên tục mười ngày hai mươi bốn giờ ngày đêm không ngừng mà làm một việc. Người chung quy là người, nhất định phải là căng chặt có đạo, có lỏng có khẩn, Diêm Ma Thánh tử bản thân bế quan thời điểm, mỗi ngày tối thiểu nhất đều muốn buông lỏng cái mười mấy phút, nửa giờ, thả không một thoáng, uống một ngụm trà, ăn chút cơm các loại.

Buông lỏng xuống thần kinh căng cứng, nghỉ ngơi một chút mệt nhọc đại não, nhưng Tả Chí Thành nhìn đi lên tựa như hoàn toàn không cần chức năng này. Một loại không phải người cảm giác, xuất hiện ở Diêm Ma Thánh tử trong lòng.

Mười ngày trôi qua, Tả Chí Thành hầu như không giữ lại chút nào, không có bất kỳ cái gì nghỉ ngơi đọc thuộc lòng tất cả bí tịch, còn diễn luyện tất cả hắn cho rằng có giá trị võ công. Đến ngày thứ mười sáng sớm, ánh mắt của hắn mở ra, tựa hồ có một bộ núi đao biển lửa, vạn quỷ khóc gào Địa Ngục ảnh ngược ở trong con mắt hắn.

Liền ngay cả Diêm Ma Thánh tử hiện tại cũng không biết, hắn cảnh giới võ đạo, rốt cuộc khoảng cách Pháp Tướng còn có bao nhiêu khoảng cách.

Chỉ thấy Tả Chí Thành mở ra bàn tay, một đạo Thần Quang Kiếm xuất hiện ở trong tay của hắn, tiếp lấy xoạt xoạt xoạt mấy cái, như là quang vũ đồng dạng thác nước ở Tả Chí Thành toàn thân bạo tán ra, một kiếm điểm bạo, đem chung quanh hắn bao vây tất cả bí tịch toàn bộ cắt thành nghiền nát.

Tả Chí Thành chỉ mang lấy Địa Ngục Phật sống cùng Độc Cô Phong rời khỏi Địa Ngục Môn mật tàng..