Chương 314: Tu di

Chương 314: Tu di

Trung Nguyên, Thanh Châu tỉnh, Tu Di sơn.

Nơi này là Trung Nguyên thất đại môn phái trong, Tu Di Tự vị trí. Giống như trong chốn võ lâm lưu truyền rộng rãi Tu Di Trường Quyền, liền là từ nơi này lưu truyền ra ngoài.

Nhưng là bây giờ toà này ngàn năm cổ tháp, trong chốn võ lâm ngôi sao sáng, lại nghênh đón một trận tai nạn trước đó chưa từng có.

Khắp nơi đều là kêu giết, kêu thảm, gầm thét, tận trời ánh lửa chiếu sáng toàn bộ ngọn núi, giống như một đầu như hỏa long lượn vòng trên đó.

Một tên cặp mắt chiếu lấy dây lưng màu đen trung niên kiếm khách, trong tay nắm lấy một thanh vết rỉ loang lổ kiếm sắt, đang từng bước hướng lấy Tu Di Tự trung ương Thiên Phật điện đi tới. Có thể rõ ràng nhìn đến dưới chân của hắn, mỗi một bước đều lưu xuống tràn đầy hiến huyết dấu chân, có thể tưởng tượng hắn một đường qua tới trải qua nhiều ít chém giết.

Người này chính là Trung Nguyên trước ba tổ chức sát thủ, Sát Thủ Lâu đứng hàng thứ nhất thích khách, kiếm khách mù Triệu Nhị. Hắn năm tuổi thời điểm liền đem anh trai của bản thân giết chết, mười hai tuổi giết chết cha mẹ của bản thân.

Về sau bị Sát Thủ Lâu lâu chủ nhìn trúng, lại ở hai mươi hai tuổi giết chết Sát Thủ Lâu lâu chủ, bị toàn bộ Sát Thủ Lâu truy sát. Hắn một đời giết người, vĩnh viễn là quang minh chính đại giết đến tận cửa đi, xưa nay không làm tập kích, ám sát cử chỉ. Là một cái thuần túy vì giết mà giết thì giết nhân ma.

Liền ở hắn huy động kiếm sắt, đi tới Thiên Phật trước điện chỗ ngã ba thì, đường bên trái khẩu nơi lại xuất hiện một tên người mặc bại lộ áo xanh lục, lộ ra cái rốn một tên cao gầy nữ tử, nữ tử trên người trói đầy đủ loại lục lạc, vừa đi lên tới liền phát ra tiếng vang lanh lảnh.

Cái này xinh đẹp cao gầy nữ tử chính là hoành hành Tây Nam, kêu vô số quan phủ bộ khoái thúc thủ vô sách 'Độc Dục Thiên' Tần Khả Hạnh, đã từng phát sinh qua vì thử nghiệm mới độc, một lần giết chết một thành năm mươi ngàn người, chó gà không tha việc ác, lọt vào Đại Kỳ vương triều cao nhất truy nã.

"Nha, đây không phải là Triệu Nhị a? Chủ thượng lần này đem ngươi cũng gọi tới đâu?"

Triệu Nhị hừ lạnh một tiếng, đột nhiên vạch ra dải lụa đồng dạng kiếm quang, vết rỉ loang lổ kiếm sắt vào giờ khắc này tựa hồ biến thành một đạo ngân hà, ở trong không khí phát ra đôm đốp một tiếng, mấy con thủy tinh trong suốt tiểu trùng liền thoáng cái hiển hiện ra, vỡ vụn ở trên mặt đất, biến thành một bãi máu sền sệt.

Hắn ngữ khí lạnh lùng nói: "Lại làm ẩu, liền giết ngươi."

Tần Khả Hạnh trong mắt lóe lên một chút tức giận cùng nghĩ mà sợ, tựa hồ ở Triệu Nhị trên tay ăn qua thiệt thòi. Bất quá liền ở hai người giằng co thời điểm, từng đợt ha ha cười như điên âm thanh truyền tới, chỉ thấy một tên mặc lấy cà sa, toàn thân đều là thịt nát, cục máu hán tử mặt đen bước lớn hướng bọn họ đi tới, cái kia hán tử mặt đen mỗi đi một bước, mặt đất đều tùy theo rung một cái, liền như là là một chiếc hình người xe tăng đồng dạng.

Tần Khả Hạnh nhướng mày: "Cuồng Tăng, làm sao đem ngươi cũng thả ra."

Cái kia Cuồng Tăng pháp hiệu Chân Thiện, mười năm trước chính là Tu Di Tự Tồn Pháp Đường quản sự, kết quả vụng trộm phiên duyệt luyện tập Tu Di Tự tuyệt học một trong Đại Luân Minh Vương Thành Tựu Pháp, bởi vì ý chí võ đạo không thuần mà xung đột cướp cò.

Cái gọi là mười năm ngộ đạo, một khi thành ma, luyện công tẩu hỏa nhập ma sau đó, hắn thì đang thì tà, còn ở Tu Di Tự trong phạm phải liên hoàn giết người sự kiện. Bất quá còn tốt chuyện xảy ra trước đó hắn liền chạy ra ngoài, tránh thoát Giới Luật viện đuổi bắt.

Người này thấy tăng liền giết, gặp tự liền đốt, chính là một tên giết người phóng hỏa, việc ác bất tận ác hòa thượng. Hết lần này tới lần khác toàn thân chính tà cùng tu Đại Luân Minh Vương Thành Tựu Pháp vô cùng lợi hại, chính là Pháp Tướng đỉnh tiêm cao thủ, Tu Di Tự mấy lần đuổi bắt đều bị hắn trốn qua.

Nghe đến Tần Khả Hạnh vấn đề, Cuồng Tăng Chân Thiện cười lên ha hả: "Chân Phật không chỗ nào không có, điểm hóa chúng sinh, phổ độ hồng trần, sao lại cần hương hỏa tín ngưỡng? Cái này Tu Di Tự mượn Phật Tổ chi danh, tụ tài liễm giàu, mua bán địa sản, thật là lừa đời lấy tiếng, hủy Phật báng Phật tới cực điểm.

Chủ thượng như thế nào lại nhẫn tâm không khiến ta tới tham dự đâu?" Hắn cười lấy đồng thời, vết máu trên mặt càng ngày càng dữ tợn lên tới, căn cứ giống như một đầu Địa Ngục bò ra tới ác ma đồng dạng.

Ba cái bất luận ở nơi đó đều là tuyệt đối gai đầu, một lời không hợp liền rút kiếm giết người tồn tại, nhưng bây giờ bọn họ liếc mắt nhìn nhau, lại chung quy không có đánh lên, cùng hướng lấy Thiên Phật điện đi tới. Một là bởi vì bọn họ kiêng kỵ lẫn nhau, thứ hai cũng là nguyên nhân trọng yếu nhất, thì là bởi vì tôn trọng.

Đối với lực lượng, đối với mạnh nhất, đối với vị kia đã trước một bước đến Thiên Phật điện 'Thần' tôn kính.

Mà khi ba người đến Thiên Phật trước cửa điện thì, trên quảng trường cực lớn đã sớm máu chảy thành sông, vô số sa di, võ tăng, trưởng lão, mỗi cái viện mỗi cái phòng thủ tọa, La Hán, toàn bộ ngã vào vũng máu bên trong.

Bọn họ vụn vặt thân thể một khối lại một khối, tạo thành một mảng lớn máu thịt đại dương mênh mông.

Nhìn đến trước mắt một màn kinh khủng này, liền ngay cả giết xuyên người Tần Khả Hạnh cũng không nhịn được nhíu mày. Mà khi bọn họ đi vào Thiên Phật điện thì, liền lại nhìn đến ba tên nam tử canh giữ ở Thiên Phật điện trước cửa chính.

Ba tên nam tử một tên là người mặc hoàng bào, đầu đội kim quan nam tử trung niên. Vậy mà là tiền triều Đại Thương hậu duệ, Đại Thương đương đại thái tử Chu Ca. Người này có thể nói là Đại Tề vương triều cái đinh trong mắt gai trong thịt. Bất quá Đại Thương hậu duệ nhiều năm qua một mực che giấu dân gian, lúc này lại không biết là vì cái gì mà xuất hiện ở nơi này.

Chính giữa một tên nam tử vóc người nhỏ gầy, toàn thân cao thấp đều bị trường bào màu đen, mũ lớn che chắn lên tới, chỉ lưu lại một đôi màu lam yêu dị mắt. Hắn chính là hải ngoại Lưu Ba Tiên đảo chưởng môn nhân Ngũ Hành đạo nhân, toàn thân đạo thuật thần thông đã đạt đến tạo Ngân Hà siêu phàm cảnh giới. Đại Tề vương triều đã từng ba lần sắc phong hắn làm nhất phẩm đạo sĩ, lại đều bị hắn cự tuyệt.

Nhưng giờ phút này, hắn lại giống như một tên gã sai vặt đồng dạng canh giữ ở Thiên Phật điện ngoài cửa.

Còn có bên trái nhất một tên nam tử, nửa người trên mình trần, tất cả đều là các loại hổ báo dã thú hình xăm, trên đầu càng là cột lấy lông vũ, dây thừng trang sức, nơi này mấy người đối với hắn đều không quen thuộc. Nhưng nếu như trên thảo nguyên có người đi tới nơi này, có lẽ liền sẽ nhận ra thân phận của hắn, Trường Sinh Ma cung đệ nhất dũng sĩ Sedek Balai.

Trong truyền thuyết Đại Lang Thiên chuyển thế, Ngân Nguyệt chi Tử, trời ban dũng giả. Mười tám tuổi thành niên là, hai cánh tay liền có mấy chục ngàn cân cự lực, có thể ném voi lớn dũng giả.

Nhưng mấy người này cũng chỉ là khiến Tần Khả Hạnh, Triệu Nhị mấy người âm thầm kinh hãi, chờ bọn họ đi tới Thiên Phật trong điện, nhìn đến cái kia mấy tên đứng thẳng người lên thân ảnh thì, hầu như hoàn toàn liền ngốc trệ, đặc biệt là trong đó mấy tên vô hạn hắc ám bóng người, cái kia kinh tâm động phách lực lượng, mang lấy cảm giác áp bách cường đại, để cho bọn họ liền hô hấp đều thay đổi có chút khó khăn.

Mà ở bóng người chúng tinh phủng nguyệt trung ương, một tên vẻn vẹn mặc lấy màu vàng váy giáp, lộ ra toàn thân thon dài hữu lực cơ bắp nam tử đang ngồi ở tượng Phật lên, một đầu thật dài tóc đen không ngừng vũ động, như là vật sống đồng dạng.

Nam tử vểnh lên một cái chân, có nhiều hứng thú nhìn lấy dưới chân của bản thân, một tên râu phát trắng lão hòa thượng đang nằm ở nơi đó, nghiêm túc dùng đầu lưỡi liếm lấy nam tử ủng.

Thận Tông một tay chống lấy cằm, không thú vị mà nói: "Đây chính là Tu Di Tự chưởng môn a? Hoa ta nhiều thời gian như vậy chuẩn bị, vậy mà chỉ có loại trình độ này, thật đúng là khiến người thất vọng."

Bên cạnh Ngũ Nghi tựa hồ là ở tràng trong đám người, một cái duy nhất trên mặt thiếu hụt tôn kính người, hắn nhìn một chút Thận Tông nói: "Tây Ngụy vương triều trọng yếu nhất một chi người đời sau lực lượng, liền là khai sáng nơi này Tu Di Tự, ngài nếu là đã giải quyết bản thân túc oán, như vậy cũng là thời điểm dựa theo kế hoạch hành sự a?"

"Kế hoạch?" Thận Tông xem xong Ngũ Nghi một mắt, cái kia ánh mắt lạnh như băng, liền như là ở nhìn một con chọc bản thân sinh khí thú cưng: "Ý chí của ta, liền là kế hoạch.".