Chương 315: Giải sầu cùng chiến tranh

Chương 315: Giải sầu cùng chiến tranh

"Như ngươi mong muốn."

Tựa hồ bị Thận Tông khí thế chấn nhiếp, Ngũ Nghi cười một tiếng liền không nói gì thêm, Thận Tông một chân đá văng trên mặt đất lão hòa thượng, đối phương lại giống như một con chó đồng dạng, hôi dầu lấy đầu lưỡi, nước bọt, cặp mắt ngốc trệ, lại hướng lấy Thận Tông chân bò qua.

Nhìn đến một màn này Cuồng Tăng, cặp mắt lộ ra vẻ cuồng nhiệt, lập tức ngã sấp trước mặt Thận Tông, hô lớn: "Chủ thượng, lực lượng của ngài quả thực như biển cả đồng dạng uyên bác, ngài trí tuệ quả thực so ngân hà càng rộng lớn. Ngài mới là thế gian này duy nhất Phật Đà, duy nhất Chân Thần."

Mấy người khác mặc dù không có nói nhiều, nhưng nhìn hình ảnh này, trong mắt khiếp sợ là làm sao cũng che đậy không đi xuống.

"Úc, là Chân Thiện đã đến rồi sao?" Thận Tông tùy tiện đem chân mới ở lão hòa thượng đỉnh đầu, đem ánh mắt nhìn hướng Chân Thiện, hắn đột nhiên nói: "Số một đi đại lục mới bên kia, đáng tiếc đã bị người giết chết."

"Đối thủ so ta tưởng tượng càng có lực phản kháng, ta đang suy nghĩ có phải hay không là muốn đích thân đi qua một chuyến."

"Tự mình đi qua?" Chân Thiện hô to: "Cái này làm sao có thể? Dùng thân phận của ngài tôn quý, lực lượng chi cao thượng, làm sao có thể tự mình đi loại kia rách nát địa phương.

Thận Tông đại nhân, xin cho ta thay thế ngài, thay thế ngài đi giết chết, đi dằn vặt, đi xé nát địch nhân của ngài a, không, trên thế giới căn bản không có người xứng đáng chi vì địch nhân của ngài, chỉ bất quá là một ít vô tri sâu kiến mà thôi, bọn họ căn bản không biết ngài vĩ đại."

"Thay ta đi a?" Thận Tông chậm rãi nói: "Cũng không phải là không thể, ta gần nhất đích xác muốn cùng 'Thiên Mệnh' người cùng một chỗ làm vài việc, bất quá ngươi đi một mình mà nói, nói không chắc sẽ bị giết chết. Như vậy đi. . ."

"Triệu Nhị, Tần Khả Hạnh, Chu Ca, Ngũ Hành đạo nhân còn có Sedek Balai, các ngươi năm cái cùng Chân Thiện cùng một chỗ, đi một chuyến đại lục mới a."

Năm người này tăng thêm Chân Thiện hết thảy sáu người, mỗi một cái đều là kiệt ngạo bất tuần, đủ để uy chấn một phương nhân vật, mỗi một cái hầu như đều là thiên chi kiêu tử, liền tính vương hầu công khanh cũng không phục tồn tại, nhưng hiện tại quỳ xuống ở Thận Tông trước mặt, lại không có do dự chút nào. Trong mắt duy nhất có được, chỉ có sợ hãi cùng tôn kính.

Đối với cái kia thâm bất khả trắc, không cách nào ước lượng cảm giác tà ác đến từ đáy lòng sợ hãi.

Chân Thiện quỳ xuống ở phía trước nhất, hôn lấy Thận Tông mũi chân hỏi: "Đại nhân, tên kia cuồng đồ tên gọi cái gì đâu?"

"Tả Kình Thương, bất quá hắn ở nơi đó, hiện tại người khác xưng là Tả Chí Thành a." Thận Tông ánh mắt u u: "Các ngươi sáu cái phối hợp, tăng thêm trong cơ thể Dạ chi Chủng, đủ để chính diện đánh giết Hiển Thánh cường giả, hẳn là không có vấn đề gì, bất quá vẫn là phải cẩn thận, liền lại mang lên năm mươi cái quỷ nhân đi qua đi.

Nhớ kỹ, người này. . . Không phải là loại kia lực lượng mạnh hơn hắn liền có thể giết chết hắn gia hỏa, các ngươi muốn nhiều động não."

"Ta minh bạch, đại nhân, xin ngài yên tâm a, ta nhất định sẽ mang lấy đầu của hắn tới gặp ngài."

"Không, ngươi lầm, ta không phải là muốn các ngươi giết chết hắn." Thận Tông nở nụ cười: "Ta là muốn các ngươi đem hắn, cùng hắn trộm đi Đạo Kinh cùng mang về."

Chân Thiện ngẩn người, bất quá vẫn là lập tức nói: "Chúng ta minh bạch."

Năm người khác cũng cùng la lên: "Chúng ta nhất định không nhục sứ mệnh."

. . .

Một phương diện khác, khi Tả Chí Thành ở Địa Ngục Môn mật tàng trung chuyên tâm toàn tâm toàn ý học tập, lúc tu luyện, dùng Na Lỗ Tháp dãy núi Nữ Thần phong làm điểm xuất phát, một trận trước nay chưa từng có càn quét bắt đầu.

Bao quát Vân Vũ quân, Tiềm Lân quân, Lâm Sơn quân, Sơn Giáp quân, còn có Ảnh Tử binh đoàn, Thiên Hà phái cùng Tiêu Thiên Hữu thủ hạ Phi Ưng vệ, bảy đại thế lực cùng bắt đầu đối với toàn bộ Bắc Hoang lên, các loại Địa Ngục Môn thế lực còn sót lại đánh giết, muốn đem Địa Ngục Môn triệt để trảm thảo trừ căn.

Đương nhiên một bên càn quét đồng thời, Diêm Ma Thánh tử cùng Tả Chí Thành tung tích, đồng dạng là bọn họ hạng nhất quan tâm đại sự.

Liền ở toàn bộ Bắc Hoang sa vào hỗn loạn thời điểm, ở vào Bắc Hoang Trung Tây bộ, một chỗ không khiến người chú ý trên chiến trường, trên trăm tên Ảnh Tử binh đoàn chiến sĩ đang vây công một tòa thôn trại.

Toà này thôn trại với tư cách Địa Ngục Môn quá khứ một chỗ cứ điểm, bây giờ như cũ lại một đám Địa Ngục Môn dư nghiệt chạy trốn đến nơi này, tự nhiên cũng trở thành bảy đại thế lực mục tiêu.

Chấn thiên ầm ĩ trên chiến trường, khắp nơi đều là hô cùng, kêu to âm thanh.

Từ Hồng Phi đem một thanh đao từ địch nhân trên người rút ra, hắn đột nhiên phát hiện khuôn mặt của đối phương nhìn đi lên, tựa hồ là một cái còn chưa đủ mười bốn tuổi thiếu niên.

Trong lòng của hắn đột nhiên lóe qua một tia bối rối, ngẩng đầu lên, nhìn lấy bốn phía hai mắt khát máu, liều mạng chém giết mọi người.

Nam nhân cũng tốt, nữ nhân cũng tốt, lão nhân cũng tốt, đứa trẻ cũng tốt, trên cái chiến trường này, tựa hồ tất cả mọi người đều biến đến mất đi phân biệt, chỉ có sinh cùng tử, mạnh cùng yếu, tất cả mọi người đều giống như điên mất đồng dạng, đang dùng hết tất cả thủ đoạn, giết chết trước mặt bản thân đồng loại.

Đột nhiên, một chi mũi tên va chạm ở Từ Hồng Phi màu đen xám trên đầu, bất quá mở ra 'Bất Phôi' hắn, đối mặt loại công kích này chỉ là hơi hơi lung lay đầu.

Bên cạnh A Nguyệt bỗng nhiên hung hăng chùy hắn một quyền, nói: "Ngươi ngốc sao? Thất thần làm gì."

"Không có gì." Từ Hồng Phi lắc đầu một cái, đột nhiên kêu lên: "Cẩn thận!" Nói lấy hắn trực tiếp một đao chém ra ngoài, đem A Nguyệt sau lưng địch nhân cho một đao đâm chết.

Mặc dù chỉ có một hai trăm người chiến trường, nhưng đối với Từ Hồng Phi cùng A Nguyệt đến nói, cũng là trước nay chưa từng có thể nghiệm. Nếu như nói vừa bắt đầu bọn họ còn sẽ có vùng vẫy, có hối hận, có do dự mà nói.

Đến cuối cùng, duy nhất dư lại liền là bản năng.

"Chém! Chém! Chém! Chém chết các ngươi!"

Chiến hỏa ước chừng chỉ liên tục hơn nửa giờ trái phải, con này Địa Ngục Môn tàn quân thực lực quá yếu, hầu như liền là khởi nghĩa nông dân quân tiêu chuẩn, đối mặt thân kinh bách chiến Ảnh Tử binh đoàn, căn bản không có chút sức chống cự nào.

Chiến đấu rất nhanh liền đến kiểm tra thi thể cùng bổ đao giai đoạn.

Buổi tối, mệt mỏi một ngày Từ Hồng Phi thở dài một hơi, hướng đi lều vải của mình, nhưng là vừa đi vào lều vải, hắn liền phát hiện đang thay quần áo đến A Nguyệt, nhìn một chút lưng hướng về phía bản thân đến A Nguyệt, Từ Hồng Phi hỏi: "Ngươi thật giống như một điểm cũng không có việc gì a? Ta lần thứ nhất nhìn thấy nhiều như vậy máu thời điểm, trực tiếp liền nôn."

A Nguyệt mặc lên áo ngoài quần áo, lúc này mới xoay người lại nói, lạnh lùng mà nói: "Mạng người loại vật này, vốn là liền không đáng tiền. Ở Phạm Thiên thành, tùy tiện một trăm tiền, liền có thể mua một cái bản địa nô lệ." Hắn nơi này nói Phạm Thiên thành, liền là Bắc Hoang lớn nhất thành thị, cũng là toàn bộ Bắc Hoang trung tâm chính trị chỗ tại.

Ở vào Bắc Hoang vùng cực nam, sa mạc Hãn Hải bên ngoài trên bình nguyên.

"Ngươi không sợ chết a?" Từ Hồng Phi hiếu kỳ nói: "Ngươi căn bản không có võ công, càng không biết đạo thuật? Loại chiến trường này lên, tùy thời tùy chỗ đều có thể chết đi."

A Nguyệt cúi thấp đầu, trầm mặc xuống tới, sau một hồi lâu mới nói đến: "Ta đương nhiên sợ chết, ta sợ chết sợ ghê gớm, ta ở trong thành thời điểm, mỗi ngày đều lo lắng ngày thứ hai rốt cuộc vẫn chưa tỉnh lại, trực tiếp bị đông cứng chết, chết đói.

Nhưng là sợ vô dụng, càng là loại thời điểm này thì càng muốn hung ác.

Ta nghĩ muốn luyện võ, nghĩ muốn phản kháng, cho dù là đối mặt chèn ép, chỉ là vung ra một quyền lực lượng, ta cũng muốn.".