Chương 316: Triệu Tinh Chu kế hoạch

Chương 316: Triệu Tinh Chu kế hoạch

Sáng ngày thứ hai, toàn bộ doanh địa tất cả mọi người đều rất sớm liền bị đánh thức, bọn họ đem tiếp tục đi xuyên qua mênh mông sa mạc, trên đường đi dựa theo kế hoạch cùng đội ngũ khác lẫn nhau phân công, phối hợp, lại lần nữa giảo sát còn lại Địa Ngục Môn dư nghiệt.

Mãi đến bọn họ đến sa mạc biên giới mới thôi, đến nỗi đến lúc kia, trong bọn họ ai có thể sống xuống tới, có thể còn sống sót mấy cái, không có người biết.

Tiếng kèn vang lên, tất cả các chiến sĩ lại lần nữa đạp lên hành trình. Mà Từ Hồng Phi cùng A Nguyệt cũng cùng ở phía sau bọn họ, đạp lên nhân sinh cái thứ nhất trọng đại khảo nghiệm.

. . .

Liền ở Tả Chí Thành xuất quan, rời khỏi mật tàng, dự định ra Bắc Hoang thời điểm, Vân Vũ quân trong doanh địa, Triệu Tinh Chu ánh mắt không ngừng quan sát lấy trước mắt Bắc Hoang bản đồ.

'Dùng Tả Chí Thành triển lộ ra võ công, tuyết lở tuyệt đối không có khả năng giết chết hắn. Hắn tất nhiên là rời khỏi núi tuyết, tiến về Diêm Ma Thánh tử mai táng kho báu địa phương. Bất quá dùng Địa Ngục Môn tích súc, những bảo tàng này không thể nào là hắn một người mở được đi ra.

Liền tính Ảnh Tử binh đoàn người hỗ trợ hắn, quy mô lớn đội ngũ cũng tuyệt đối sẽ bị ánh mắt của chúng ta phát giác.

Huống chi liền tính hắn một người, sa mạc bên trong không có che không có cản, lộ tuyến liền nhiều như vậy, cũng chưa chắc tìm không thấy.'

Triệu Tinh Chu tin tưởng, dùng Vân Vũ quân thế lực còn có thủ đoạn, tìm đến Tả Chí Thành cũng không phải là vấn đề gì quá lớn. Mấu chốt là tìm đến Tả Chí Thành sau đó làm thế nào.

Kỳ thật hiện tại Triệu Tinh Chu suy nghĩ một chút tình huống lúc đó, Tả Chí Thành chỉ sợ cũng không có bọn họ cảm giác hoặc là nói tưởng tượng được đáng sợ như vậy.

Mặc dù hắn ngay lúc đó xác thực chính diện đánh bại Diêm Ma Thánh tử, nhưng đó là ở Diêm Ma Thánh tử bị bọn họ bốn người liên tục vây công, còn đánh ra một phát Cửu Tử Thần Lôi, ở vào một loại phi thường yếu ớt, Quỷ Vương Phi Phong không có, Minh Vương Pháp Kiếm cũng không ở trạng thái đến dưới tình huống.

Thứ hai liền là hắn mặc dù đánh bại một cái cực độ yếu ớt đến Diêm Ma Thánh tử, nhưng từ đầu tới đuôi dựa vào đều là lực lượng cơ thể. Điều này nói rõ hắn thân thể cường đại, nhưng thân thể chung quy là thân thể, là một loại thiếu hụt hết sức rõ ràng lực lượng.

'Luyện Hư chỗ cường đại, ở chỗ tâm thần chi lực Hiển Thánh sau, có đối với thế giới hiện thực can thiệp năng lực. Nhưng lực lượng cơ thể. . .' Triệu Tinh Chu đoán chừng nói: "Chung quy chỉ là lực lượng cơ thể mà thôi, khoảng cách, thể lực, uy lực đều là hạn chế thân thể nhân tố. Cùng so sánh, phải so Luyện Hư võ giả dễ đối phó vô số lần."

Mấy ngày nay đã không phải là hắn lần thứ nhất nghĩ chuyện này, hắn vì cái này đặc biệt điều tới Vân Vũ quân trong Hỏa Thần doanh hai trăm người đội súng kíp, còn có Thần Dũng doanh hai trăm người thần tiễn thủ.

Nhiều lần diễn luyện, nhiều lần phối hợp, cái này súng kíp cùng thần cung tổ hợp, gần như có thể bao phủ phương viên một trăm mét vị trí, tạo thành mưa tên đạn biển đồng dạng thế công.

Loại này thế công đối với Luyện Hư trở xuống võ giả luôn luôn là phi thường hữu hiệu. Bởi vì Luyện Hư phía dưới, dù cho tâm thần chi lực của ngươi lại mạnh, lực lượng cơ thể lại mãnh liệt, cách lấy khoảng cách một hai trăm thước, cho ngươi tới từng hàng bao phủ kiểu cung tên, súng kíp công kích, ngươi như cũ khó mà ngăn cản, bởi vì ngươi là thân thể máu thịt.

Huống chi Vân Vũ quân đội súng kíp, toàn bộ sử dụng đến đều là Nghị Dũng Hầu mới nhất nghiên cứu ra tới súng kíp Tử Lôi, uy lực vô cùng lớn, có thể một phát súng đem một con trâu nước lớn bắn ra một cái to lớn lỗ máu, hai trăm mét trong vòng đều là hắn khoảng cách hữu hiệu.

Còn có Thần Dũng doanh cung tên, phía trên toàn bộ khắc ấn lên Lôi Tiêu phái Tử Điện Âm Lôi, chạm vào tức nổ, uy lực đồng dạng vô cùng.

'Như vậy bốn trăm người đội ngũ, còn có sáu trăm người thiết giáp hộ vệ ngăn ở phía trước nhất, lại tăng thêm ta cùng Diệp Tuấn Hi, Hỗn Thiên Ma, Mục đại nguyên soái. Kỳ thật cũng không phải là không có lực đánh một trận.'

Rốt cuộc Diêm Ma Thánh tử có Lục Đạo Luân Hồi Pháp, có thể xoay chuyển nhân tâm, một khi hắn đối mặt đội súng kíp, thần xạ thủ, rất dễ dàng liền dùng những người này tới công kích bản thân, phái những người này đi đối phó hắn quá nguy hiểm.

Nhưng là Tả Chí Thành lại không có loại thủ đoạn này, hắn hàn ý công kích tối đa để cho bọn họ tổn thất nhân thủ, lại sẽ không vì vậy uy hiếp đến Triệu Tinh Chu mấy người an nguy. Hơn nữa liền tính hắn mấy ngày qua học Địa Ngục Tẩy Hồn Kinh, Triệu Tinh Chu cũng không tin tưởng hắn có thể nhanh như vậy nắm giữ Lục Đạo Luân Hồi Pháp.

Triệu Tinh Chu càng là nghĩ, càng là cảm thấy bản thân đến phán đoán không có sai. Dùng đại nhân số cung nỏ súng kíp tới đối phó Tả Chí Thành, tuyệt đối là ý kiến hay. Đây cũng là triều đình một mực đến nay đối với cao thủ võ công thông dụng thủ pháp, không biết bao nhiêu cao thủ cứ như vậy mất mạng ở loại này thế công phía dưới.

Bất quá Triệu Tinh Chu còn có ý định tinh tế châm chước trở xuống, rốt cuộc Tả Chí Thành tốc độ hắn là lòng còn sợ hãi.

'Đối phó loại cao thủ này, chẳng những muốn lớn hỏa lực bao phủ kiểu đả kích, tốt nhất còn có thể lợi dụng địa hình, đem hắn chặn ở chỗ nào, không thể không đón đỡ thế công của chúng ta.'

Triệu Tinh Chu liền như thế nhìn trên bản đồ lấy toàn bộ Bắc Hoang sa mạc bản đồ, không ngừng mà tự hỏi dùng Tả Chí Thành là giả tưởng địch đủ loại tình huống. Hắn dùng Tả Chí Thành lúc đó ở trên núi tuyết biểu hiện sức chiến đấu tới phỏng đoán, càng nghĩ càng là cảm thấy xác suất thành công cực lớn.

'Lúc đó xem trạng thái của hắn, nhất định là bộc phát toàn lực, nếu không sẽ không xuất hiện cặp mắt đều chảy ra máu dáng vẻ. Bất quá máu của hắn vậy mà là màu xanh lá, đến lúc đó ngược lại là có thể hảo hảo nghiên cứu phía dưới.'

'Lần này nhất định phải trước hết để cho Tả Chí Thành phun ra kho báu, sau đó lại giết hắn. Nếu không ta lần này trở về, quả thực không có mặt thấy Hầu gia.' Triệu Tinh Chu trên mặt đột nhiên lộ ra một tia sát ý, hắn tựa hồ lại nghĩ tới Nữ Thần phong lên, cái kia ba một cái bạt tai.

'Tả Chí Thành. . . Không có người có thể đối với ta như vậy, mỗi cái ngỗ nghịch ta, cùng ta người đối địch, đều đã tử vong hoặc là thần phục, ngươi cũng sẽ không ngoại lệ.' Triệu Tinh Chu trên mặt lóe qua một tia dữ tợn: 'Nếu như tìm không trở về cái này bãi, ta Triệu Tinh Chu còn lĩnh cái gì binh, đánh cái gì trận.'

'Còn có hắn hình thể biến lớn môn kia bí pháp, cũng nhất định phải làm cho hắn phun ra, một khi ta có môn kia bí pháp, tất nhiên cũng là thể lực tăng nhiều, lại tăng thêm ta Pháp Tướng cảnh giới võ đạo, chỉ sẽ so trước đó Tả Chí Thành càng thêm lợi hại.'

Nghĩ đến nơi này, Triệu Tinh Chu trên mặt lộ ra một loại biểu tình tham lam.

Hắn ở đại lục mới lãnh binh ngang dọc đã lâu, đã sớm thói quen nhìn đến đồ vật gì liền trực tiếp động thủ đi cướp. Hắn trong xương cốt loại kia bá đạo, cũng là vô số lần cướp đoạt, vô số lần thắng lợi mới dưỡng thành.

Loại này đồ vật gì đều là ta, ta nghĩ muốn cái gì liền trực tiếp phái binh đến cướp đoạt bá đạo khí chất, cũng chỉ có hắn loại này mang binh đánh giặc nhân vật mới sẽ nuôi ra tới.

Nhưng vào lúc này, Tiêu Vũ từ bên ngoài lều vải đi vào, hùng hùng hổ hổ báo cáo: "Tướng quân, phát hiện Tả Chí Thành."

"Tốt." Triệu Tinh Chu đột nhiên đứng lên tới, trên mặt lộ ra một cổ vui mừng hỏi: "Hắn ở đâu?"

"Hắn thuận theo Lan Hải cổ đạo ở đi, lập tức liền muốn đến Sách Lan câu."

"Tốt tốt tốt." Nghe đến cái này địa danh, Triệu Tinh Chu trên mặt lộ ra một trận vui mừng: "Lập tức hạ lệnh toàn quân nhổ trại, xuất phát."

. . .

Một bên khác, Lan Hải cổ đạo lên, Tả Chí Thành một người yên tĩnh mà đi ở sa mạc phía trên, trên lưng của hắn, Diêm Ma Thánh tử một mặt bình tĩnh nói: "Làm sao, không xử lý những thứ này cái đuôi nhỏ a?"

"Thanh Nguyệt Dương đã cùng ta nói qua, chờ ta đem ngươi đưa đến bọn họ nơi đó đi, lại quay đầu đến giải quyết những chuyện này.".