Chương 317: Thập diện mai phục

Chương 317: Thập diện mai phục

Cổ đạo lên, Tả Chí Thành một người cô độc mà đi ở mảnh này trên sa mạc, trên lưng Diêm Ma Thánh tử đã không thấy bóng dáng. Mà ở trước mặt của hắn, là một mắt nhìn không thấy bờ to lớn hẻm núi.

Hắn chậm rãi đi vào mảnh này hẻm núi, ánh mắt hồng ngoại trong đã nhìn đến rất nhiều không ngừng lay động bóng.

'Ừm?' Tả Chí Thành hơi hơi ngẩn người: 'Không chỉ một nhóm người a?'

Bất quá nhân số thay đổi đối với hắn đến nói cũng không tính là gì, hắn chỉ là bản thân một người yên lặng tiếp tục xâm nhập hẻm núi mà thôi. Nơi này được xưng là Sách Lan câu đại hạp cốc, chính là trên sa mạc một mảnh ngăn trở xuôi Nam bình chướng, chỉ có xuyên qua đầu này hẻm núi mới có thể tiếp tục thuận theo cổ đạo tiến lên.

Hẻm núi vừa mới bắt đầu lối vào còn rất rộng, tiếp lấy tựa hồ liền chợt rộng chợt hẹp, chỗ hẹp nhất thường thường chỉ có rộng ba, bốn mét, ngược lại thật sự là chính là vô cùng thích hợp tập kích mai phục địa phương. Trên thực tế cũng đích xác là như thế, nơi này có thể được xưng là Bắc Hoang mậu dịch lộ tuyến trong, nguy hiểm nhất một đoạn đường, mỗi năm không biết có nhiều ít hộ tống tiêu sư, đi hàng thương nhân, còn có thổ phỉ, sa đạo chết ở nơi này.

Tả Chí Thành thậm chí có thể nhìn đến một ít xương trắng nằm ở trên mặt đất, từng con thằn lằn, rắn độc đang bộ xương khô bên trong du tẩu.

Gió nhẹ nhẹ nhàng thổi qua hẻm núi, phát ra ô ô tiếng vang, giống như quỷ khóc đồng dạng.

Tả Chí Thành ngẩng đầu quan sát, vách đá hai bên ước chừng có cao năm mươi, sáu mươi mét, hơn nữa vách đá trơn nhẵn, liền xem như hắn mà nói, lên là có thể lên, nhưng cũng muốn phế một phen công phu.

Liền như thế đi lấy đi lấy, Tả Chí Thành cuối cùng đến hẻm núi trung bộ, nơi này hẻm núi phần đáy đột nhiên lại biến đến rộng mở trong sáng lên tới, ước chừng rộng hơn mười thước, giống như một cái to lớn sân bóng rổ đồng dạng.

Mà liền dưới loại tình huống này, một con nhân mã đang nghiêm chỉnh mà đợi, yên lặng nhìn chăm chú lấy đi tới Tả Chí Thành.

Triệu Tinh Chu, Diệp Tuấn Hi, Mục Nguyên Anh, Hoàng Bưu bốn vị cao thủ thủ lĩnh, sau lưng còn có hơn ngàn người Vân Vũ quân, Tiềm Lân quân các loại nhân thủ, toàn bộ mặc mang khôi giáp, thần sắc khẩn trương nhìn lấy một thân một mình, chậm rãi đi tới Tả Chí Thành.

Người tên, cây có bóng, trước mắt Thiên Xà Vương nếu như nói ở tới Bắc Hoang trước đó, đã là nhất lưu cao thủ mà nói, như vậy Nữ Thần phong đánh lên bại Diêm Ma Thánh tử, lúc này danh vọng đã là như mặt trời ban trưa, trở thành đại lục mới võ lâm truyền thuyết, tuyệt đỉnh cao thủ.

Dù cho lúc này một thân một mình, chỉ là như thế yên tĩnh đi qua tới, đều cho có mặt tất cả mọi người một loại tuyệt đại áp lực. Tựa hồ bọn họ ở đối mặt không phải là một người, mà là một đầu tiền sử khủng bố cự thú đồng dạng.

Tả Chí Thành một mực đi đến mọi người trước người năm mươi mét lúc này mới dừng lại, bởi vì lại tiếp tục đi xuống, liền muốn đi đi vào Triệu Tinh Chu mấy người công kích tuyệt đối khu vực.

Trước mắt Hoàng Bưu, Mục Nguyên Anh đứng trên mặt đất, nhìn lấy Tả Chí Thành trong ánh mắt tràn đầy ngưng trọng. Bọn họ mặc dù chưa có xem qua Tả Chí Thành xuất thủ, nhưng đã có thể đánh bại Diêm Ma Thánh tử, cho dù là hư nhược Diêm Ma Thánh tử, vậy cũng tuyệt đối không thể khinh thường.

Đến nỗi bên cạnh Diệp Tuấn Hi, trong mắt của hắn thì là trần trụi kiêng kị cùng đố kị phẫn.

'Người này uy hiếp thực sự quá lớn, bây giờ sư đệ cùng Nhật Nguyệt Ấn cũng ở trong tay hắn, ta cũng chỉ có thể dựa vào Triệu Tinh Chu lực lượng giết chết hắn, Triệu Tinh Chu tiểu tử nói là bá đạo, kỳ thật khí lượng nhỏ hẹp, nhất là không thể chứa người, lần này nhất định cùng Tả Chí Thành cây kim so với cọng râu, tốt nhất đánh nhau chết sống, ta cũng không nên liều mạng, giả bộ một chút dáng vẻ liền là.

Hừ hừ, huống chi liền tính lần này giết không chết hắn, cũng khiến hắn cùng Vân Vũ quân kết lên tử thù, đến lúc đó tự nhiên có rất nhiều cao thủ, thậm chí Nghị Dũng Hầu tự mình đối phó hắn, ngươi lại mạnh, chẳng lẽ còn có thể mạnh hơn Nghị Dũng Hầu a?'

Nghĩ đến nơi này, Diệp Tuấn Hi trong mắt cười lạnh càng ngày càng lăng lệ.

Mà hiện tại Triệu Tinh Chu, mặc dù dưới hông như cũ cưỡi lấy Thiên Ma Kỳ Lân Mã, nhưng trong tay Ngân Sắc Tử Thần đánh rơi, chỉ có thể lâm thời đổi một thanh đồng dạng trường thương màu bạc.

Nhìn đến trước mắt mấy người, Tả Chí Thành nhìn hướng Triệu Tinh Chu hỏi: "Triệu tướng quân có chuyện gì a?"

Triệu Tinh Chu một mặt lạnh lùng, nhìn lấy Tả Chí Thành ánh mắt tựa hồ có từng đoàn từng đoàn sát ý tại ngưng tụ: "Tả Chí Thành, ngươi ít cho ta giả ngu. Nữ Thần phong lên, Diêm Ma Thánh tử cùng ngươi đều mất tích, ngươi nói, hắn có phải hay không trong tay ngươi?"

Tả Chí Thành thản nhiên nói: "Ta cũng không biết, tuyết lở sau đó ta liền cùng tất cả mọi người thất lạc, thật vất vả thoát hiểm sau đó liền phát hiện bốn phía chỉ có bản thân một người."

"Ha ha ha ha." Đối với Tả Chí Thành lần này nhảm nhí, mọi người có mặt đương nhiên là mười ngàn cái không tin, mà Triệu Tinh Chu càng là cái thứ nhất bắt đầu cười lớn, trường thương trong tay xa xa chỉ nói với Tả Chí Thành: "Tả Chí Thành, ta thừa nhận, võ công của ngươi là lợi hại hơn ta một chút xíu như vậy, bất quá cảnh giới của ngươi chung quy bất quá là Nhân Tướng mà thôi, mà ta thì sẽ bước vào Pháp Tướng tuyệt đỉnh, bước vào Luyện Hư cảnh giới.

Ngươi thì là hiện tại ỷ vào một môn tăng cường thể lực võ công xưng hùng. Giữa chúng ta tiềm lực là không đồng dạng, ngươi hiểu? Ngươi sa vào ở nho nhỏ nhục thân bên trong, cảnh giới trì trệ không tiến, bị ta siêu việt chỉ bất quá là vấn đề thời gian.

Bất quá, ta mặc dù nguyên bản định võ đạo có thành tựu sau đó lại cùng ngươi làm qua một trận, nhưng ngươi ngàn vạn lần không nên động tham niệm.

Địa Ngục Môn mật tàng, vốn là liền hẳn là do chúng ta xuất lực bảy đại thế lực cùng phân phối, nhưng ngươi vậy mà một người mang đi Diêm Ma Thánh tử, ý đồ độc chiếm? Ta đây liền chứa không nổi ngươi, huống chi cái kia Địa Ngục Môn trong Địa Ngục Phật sống, chính là Hầu gia điểm danh muốn đồ vật, liền tính ta buông tha ngươi, Hầu gia bên kia có thể thả qua ngươi?

Tả Chí Thành, ngươi thức thời một chút liền bó tay chịu trói, ngoan ngoãn giao ra hết thảy, ta còn có thể từ nhẹ xử lý, nếu không hôm nay cửa ải này ngươi liền không qua được."

Nói lấy, Triệu Tinh Chu phất tay hạ lệnh, sau lưng trên ngàn binh sĩ ầm ầm tố nặc, cùng nhau bước ra một bước, một nháy mắt như là đất rung núi chuyển, một cổ hùng hồn khí thế hướng lấy Tả Chí Thành ép tới.

Mà ở vách đá hai bên lên, hai trăm thần cung thủ, hai trăm tay súng kíp cùng nhau đứng ra tới, trong tay trường cung, súng kíp cùng chỉ hướng Tả Chí Thành, một nháy mắt, vô số địch ý lít nha lít nhít nhào cuốn tới, liền tính dùng Tả Chí Thành tâm chí, trên tâm linh vận chuyển cũng không cầm được hơi hơi cứng lại.

'Khá lắm, đây chính là đắp lên ngàn người, bị toàn bộ quân đội vây quanh, coi là mục tiêu thì cảm giác a? Loại này trong lòng áp lực khổng lồ, cùng đối mặt Diêm Ma Thánh tử thời điểm cũng không kém là bao nhiêu.

Diêm Ma Thánh tử liền là hết lần này lần khác từ loại chiến trận này trong chạy ra ngoài? Trách không được trong lòng hắn càng ngày càng kiên định thuần túy, có thể đột phá đến Luyện Hư, đây chính là áp lực càng lớn, bắn ngược càng lớn a.'

Đây là Tả Chí Thành lần thứ nhất lẻ loi một mình, bị nhiều như vậy quân đội vây quanh, cũng lần thứ nhất cảm giác được quân đội mang cho uy hiếp của hắn.

Quân đội là nhân loại cuối cùng bạo lực máy móc, là vì sát phạt mà tồn tại sự vật. Hắn sở dĩ có thể tồn tại đến hiện tại, cũng đã chứng minh hắn so môn phái, so đơn độc cao thủ cùng thích hợp chiến tranh, cũng uy lực càng lớn.

Trừ phi là Luyện Hư cấp bậc cao thủ, hoặc là có đặc biệt chuẩn bị cùng đạo thuật đạo sĩ, nếu không liền tính Nhân Tướng cao thủ, mặc dù không sợ người đếm đông đảo, nhưng thường thường cũng chỉ có thể chạy trốn, không cách nào đối kháng chính diện quân đội. Đặc biệt là trong tay đối phương có cung nỏ súng kíp loại này vây giết cao thủ vũ khí sắc bén thời điểm.

Đại khái cũng chỉ có giống như Diêm Ma Thánh tử loại này, có Lục Đạo Luân Hồi Pháp, có thể trong chiến đấu điều khiển nhân tâm cao thủ, mới có thể thông qua khiến đối phương tự giết lẫn nhau biện pháp, đối kháng chính diện quân đội.

Triệu Tinh Chu nhìn đến nơi này, khóe miệng đã lộ ra nhất định phải được phơi cười, chậm rãi nói: "Tả Chí Thành, chuyện cho tới bây giờ ngươi còn hám lợi đen lòng, nghĩ muốn liều chết phản kháng a?

Nhanh chóng đầu hàng, nếu không ta ra lệnh một tiếng, liền muốn ngươi biến thành một chỗ thịt nát.".