Chương 318: Luân phiên oanh tạc

Chương 318: Luân phiên oanh tạc

Theo lấy Triệu Tinh Chu một tiếng này ra lệnh, bốn phía khí thế càng ngày càng ngưng trọng lên tới, yên tĩnh vô thanh trong hẻm núi, một nháy mắt trầm muộn tựa hồ có thể ngưng xuất thủy tới.

Tất cả binh sĩ cùng rút ra chiến đao, nhấc lên trường thương, trên vách đá thì đều là kéo cung phủ dây cung, toàn bộ nhắm chuẩn Tả Chí Thành.

Dẫn đầu Triệu Tinh Chu, Diệp Tuấn Hi, Hoàng Bưu, Mục Nguyên Anh thì đều toàn bộ tinh thần cảnh giới, toàn tâm toàn ý đề phòng cái này Tả Chí Thành đột nhiên xuất thủ. Dưới cái nhìn của bọn họ, Tả Chí Thành cơ hội duy nhất liền là đột nhiên xuất thủ, giết vào trong đám người, phòng ngừa bản thân lọt vào cung tên súng kíp mưa đạn thế công.

Mà bọn họ chỉ cần có thể cùng binh lính phía sau cùng một chỗ ngăn lại Tả Chí Thành, khiến đối phương đột phá không được là xong.

"Tả Chí Thành, ngươi nghĩ rõ ràng, ngươi nếu như nghĩ không thông mà nói, chẳng những ngươi muốn chết, sau lưng ngươi Ảnh Tử binh đoàn, võ quán Hạo Nhiên, bất luận là Hải Kinh, vẫn là Tân Lục, tất cả cùng ngươi có quan hệ người đều phải xui xẻo."

Thời khắc này tựa hồ tất cả mọi người sinh mệnh, khai chiến hay không áp lực, toàn bộ bị chèn ép đến Tả Chí Thành trên đầu. Đây cũng là Triệu Tinh Chu thoại thuật, vượt lên trước xuất khẩu, thẳng vào chỗ yếu hại, dùng đại thế chèn ép đối phương.

Chỉ cần Tả Chí Thành hiện tại vừa mở miệng, một khi cự tuyệt, như vậy liền là một trận tàn khốc chém giết, dùng lực lượng một người đối mặt một chi quân đội. Hơn nữa bất luận sống chết, đều tương đương cùng Vân Vũ quân chờ mấy thế lực lớn triệt để vạch mặt.

Dưới loại tình huống này, liền tính Ảnh Tử binh đoàn cũng rất khó đảm bảo bảo vệ hắn, bởi vì Chu Vũ Văn chỉ sợ đều chịu không được cái này mấy thế lực lớn liên thủ tạo áp lực.

Có mặt vận mệnh của tất cả mọi người, chính Tả Chí Thành sinh mệnh an toàn, tương lai của bản thân, còn có sau lưng Ảnh Tử binh đoàn tương lai, toàn bộ đại lục mới thuộc địa đến thế cục, cân bằng, vô số người tương lai, tựa hồ vào giờ khắc này đều bị đè ở Tả Chí Thành trên vai.

Một câu nói nói ra, chiến hỏa khả năng liền muốn ở thuộc địa lên khởi động lại, đây là đáng sợ cỡ nào áp lực?

Đối mặt loại này áp lực nặng nề, nếu như là người bình thường, chỉ sợ trực tiếp liền chịu thua.

Nhưng Tả Chí Thành không phải là loại người này, hắn là loại kia ngươi uy hiếp giết cả nhà của ta, ta liền khiến ngươi giết, ghê gớm sau đó giết cả nhà ngươi đến báo thù người.

Cho nên liền ở cái này khẩn trương tới cực điểm thời khắc, trong ánh mắt của hắn như cũ bình tĩnh, nhưng hắn lại không có lập tức trả lời, mà là xoay người, lưng hướng về phía Triệu Tinh Chu mấy người.

'Hắn muốn làm gì?'

'Vậy mà lưng hướng về phía chúng ta!'

'Gia hỏa này. . . Quá phách lối, quá khinh thường.'

Mọi người trong đầu lóe qua cái này một tia ý nghĩ, mà nhìn đến Tả Chí Thành bóng lưng, Triệu Tinh Chu cũng ánh mắt khẽ động, liền suy nghĩ có phải hay không là muốn xuất thủ giết người. Rốt cuộc liền xem như Tả Chí Thành, lưng hướng về phía bọn họ, ở hắn nhìn tới cũng quá khinh thường, quá khinh địch.

Bất quá liền ở hắn do dự cái này mấy giây ngắn ngủi bên trong, từng đợt móng ngựa âm thanh truyền tới. Nơi này là hẻm núi, cho nên âm thanh lan truyền cũng đặc biệt xa xăm, tiếng vó ngựa lúc ẩn lúc hiện truyền tới, như là toàn bộ hẻm núi đều bắt đầu chấn động đồng dạng.

Tả Chí Thành thản nhiên nói: "Còn giống như có người khác tới."

Triệu Tinh Chu nhướng mày, thầm nghĩ trong lòng: "Chẳng lẽ là Ảnh Tử binh đoàn người? Không có khả năng, Thanh Nguyệt Khâu, Chu Vũ Văn cũng không có khả năng có lá gan lớn như vậy, bọn họ nếu là dám làm như vậy, Hầu gia tuyệt đối sẽ không buông tha bọn họ, đến lúc đó ngựa đạp Hải Kinh cũng không phải là không có khả năng.

Nhưng là không phải là Ảnh Tử binh đoàn mà nói, thì là ai?"

Đặc biệt là hắn vốn là nắm chắc thắng lợi trong tay, nhưng nhìn đến Tả Chí Thành cái kia biểu lộ bình tĩnh, loại kia đặc thù thong dong, hắn liền cảm giác được một loại trong đáy lòng toát ra tới nén giận.

'Hừ, ngươi lại giả bộ a, ta xem ngươi có thể chứa bao lâu, chờ một lát vạn tiễn tề xạ thời điểm, ta xem ngươi còn có thể hay không bình tĩnh như vậy.'

Mọi người chờ không bao lâu, một đám người mặc áo bào đen kỵ sĩ đã từ phía sau điên cuồng lao đến, trong bọn họ có già có trẻ, có nam có nữ, toàn bộ đều cưỡi ngựa, bàn tay cầm lấy cao thấp không đều các loại binh khí, cung nỏ, hướng lấy Tả Chí Thành phương hướng xông đi qua.

Nhìn đến trên người bọn họ hình xăm, hình xăm, còn có đặc biệt trường bào, cùng trên trường bào văn tự, Triệu Tinh Chu sắc mặt biến đổi: "Địa Ngục Môn dư nghiệt? Bọn họ làm sao tìm đến nơi này?"

"Giết bọn họ! Giết bọn họ! Vì Thánh tử báo thù!"

"Liền tính chết cũng là trở về Diêm La ôm ấp, xông lên a!"

"Địa Ngục ta hương, Diêm La che chở, chịu chết đi, các ngươi những thứ này tội nhân!"

Đám người này hiển nhiên là không biết nơi nào thu đến tin tức, biết Triệu Tinh Chu cùng Tả Chí Thành bọn họ hôm nay ở nơi này, cho nên toàn bộ lao đến tiến hành loại này tính chất tự sát công kích.

Tả Chí Thành nhìn một chút trong đó lão nhân tiểu hài, còn có cái kia cưỡi ngựa tư thế, thậm chí có mấy người vũ khí trong tay vẫn là cái cuốc, chày cán bột các loại đồ vật, trong lòng liền không nhịn được lắc đầu một cái: 'Đám ô hợp, tôn giáo thật là khiến người biến đến điên cuồng.'

Những thứ này hiển nhiên liền là tín ngưỡng Địa Ngục Môn Chủ Thần, Địa Ngục Diêm La tín đồ. Bọn họ lần này tới mục tiêu liền là giết chết Tả Chí Thành loại này khinh nhờn Thần Linh người. Loại này tôn giáo đồ là cuồng nhiệt, điên cuồng, chính vì bọn họ hèn mọn, nghèo khó, mới càng dễ dàng tiếp thu Địa Ngục Môn giáo nghĩa, cái này khiến bọn họ không sợ chết, cũng không có vấn đề hi sinh.

Từ một điểm này liền có thể nhìn ra, Địa Ngục Môn ở Bắc Hoang đích xác là căn cơ thâm hậu, chỉ sợ tiếp xuống bảy đại thế lực đối với Bắc Hoang Địa Ngục Môn còn sót lại càn quét, như cũ muốn duy trì rất lâu thời gian, mới có thể đem nơi này tà giáo thế lực quét sạch sành sanh.

Đang lúc Triệu Tinh Chu nghĩ muốn chỉ huy một đội binh sĩ ngăn lại những thứ này cuồng tín đồ, tiết kiệm Tả Chí Thành thừa dịp loạn chạy trốn thời điểm, lại phát hiện Tả Chí Thành đã ngắm chuẩn xông qua tới Địa Ngục Môn môn đồ nhóm, duỗi ra một cái tay phải.

Chỉ nghe hắn nhẹ nhàng mà nói: "Những người này liền giao cho ta a."

Tiếp một khắc, từng tia màu trắng vi quang ở Tả Chí Thành lòng bàn tay thoáng hiện, chỉ là nhìn đến chút ít này ánh sáng, liền cho người một loại phá hư, hủy diệt, cực hạn cảm giác uy hiếp.

Theo lấy chút ít này ánh sáng dần dần ngưng tụ, quấn giao, một giây sau bên trong, một đạo ước chừng lớn bằng cánh tay cột sáng màu trắng từ Tả Chí Thành trong lòng bàn tay bắn ra tới.

Cái này cột sáng màu trắng uẩn hàm lấy kinh người nhiệt độ, cái này khiến nơi hắn đi qua không khí bị nhiệt độ cao cực nhanh gia nhiệt, gia nhiệt không khí bành trướng, thế là liền hình thành sóng xung kích.

Cho nên cột sáng những nơi đi qua, đều có dâng trào sóng khí hướng lấy bốn phía khuếch tán.

Mà cột sáng chỗ bắn trúng vị trí, càng là đại bộ phận nhiệt lượng tụ tập tiêu điểm, nhiệt lượng kinh người trong nháy mắt bộc phát, khiến cho mặt đất vỡ tan, không khí bành trướng, hình thành nổ tung.

Thiên Hạo Thái Quang Thần Lôi Hỏa, loại này tựa như pháo laser đồng dạng đạo thuật, hòa tan mục tiêu chỉ là một cái quá trình, sau cùng hình thành nổ tung mới là chủ yếu sát thương bộ phận. Cho nên ở trong không khí cát bụi các loại chướng ngại tương đối nhiều thời điểm, loại đạo thuật này liền không dùng tốt lắm, bởi vì đại bộ phận năng lượng sẽ bị tiêu hao ở chướng ngại vật lên, khiến cho nhiệt lượng truyền lại thật to suy giảm.

Nói đến rất chậm, nhưng ở trong mắt mọi người cũng liền là ánh sáng trắng lóe lên, Tả Chí Thành liền giống như một đài đại pháo đồng dạng, ngắm chuẩn phương hướng đã càn quét qua vô số sóng khí, đồng thời phát sinh kinh thiên động địa nổ tung.

Ầm ầm ầm ầm ầm! Liên tiếp mấy phát Thiên Hạo Thái Quang Thần Lôi Hỏa, trong tai của mọi người đã bị ầm ầm âm thanh chấn động cho lấp đầy, tất cả mọi người đều trợn mắt há hốc mồm mà nhìn lấy một màn này trước mắt.

Trước đó xông qua tới mấy trăm tên Địa Ngục Môn dư nghiệt đã hoàn toàn biến mất không thấy, chỉ còn lại trên mặt đất từng mảnh từng mảnh đoạn chỉ hài cốt, nhìn thấy mà giật mình.

Nhiệt độ cao phía dưới, thậm chí mấy phiến mặt đất đều hình thành than cốc cùng lưu ly hình dạng dáng vẻ.

Triệu Tinh Chu nuốt một ngụm nước bọt, miệng lớn lên, lại âm thanh gì đều không phát ra được, hắn dưới hông Thiên Ma Kỳ Lân Mã dù sao cũng là súc sinh, bị cái này luân phiên chấn thiên động địa nổ tung cho kinh hãi đến, đứng thẳng người lên, kém chút đem Triệu Tinh Chu đánh xuống đi.

Hắn tiêu phí thật lớn một phen công phu, mới làm yên lòng Thiên Ma Kỳ Lân Mã, nhưng trong mắt lại lóe qua từng tia cay đắng. Hắn cùng Diệp Tuấn Hi, Hoàng Bưu, Mục Nguyên Anh biểu tình, đều giống như từng con bị nắm lấy cổ như con vịt, không nói ra một câu nói..