Chương 319: Yên tĩnh vô thanh

Chương 319: Yên tĩnh vô thanh

Tả Chí Thành cái này một chuỗi động tác khiến Triệu Tinh Chu mấy người một câu cũng nói không nên lời, thực sự là bởi vì quá chấn động, quá kinh người. Thiên Hạo Thái Quang Thần Lôi Hỏa uy lực, thực sự là hoàn toàn ra khỏi có mặt tất cả trừ Tả Chí Thành bên ngoài người dự liệu.

Trọng yếu nhất vẫn là bọn họ vừa mới nghĩ muốn vây giết Tả Chí Thành, vừa nghĩ tới bản thân vừa mới hành vi, còn có Tả Chí Thành phát huy đạo thuật nếu như rơi vào đỉnh đầu bọn họ lên tình huống, loại cảm giác kia quả thực khiến mọi người có mặt toàn bộ đều không rét mà run.

Bất luận là Hoàng Bưu, Mục Nguyên Anh vẫn là Diệp Tuấn Hi, thậm chí là Triệu Tinh Chu lúc này, nhìn lấy Tả Chí Thành trong ánh mắt đều lóe qua từng tia vẻ sợ hãi, chỉ vì vừa mới cái kia một chuỗi Thiên Hạo Thái Quang Thần Lôi Hỏa, mặc dù bọn họ cũng không biết đạo kia thuật rốt cuộc là nguyên lý gì, uy lực gì, nhưng vẻn vẹn từ hiện trường hiệu quả tới xem, liền xem như bọn họ, cũng hoàn toàn không có nắm chắc từ trong sống xuống tới.

Đến lúc này, Triệu Tinh Chu cùng Diệp Tuấn Hi cũng rốt cuộc minh bạch, Tả Chí Thành trên Nữ Thần phong nói câu nói kia, câu kia đối với Diêm Ma Thánh tử nói ta sẽ tận lực không giết chết ngươi, cũng không phải là đang nói đùa, hắn là thật có dễ dàng giết chết thủ đoạn của đối phương.

'Tả Chí Thành gia hỏa này. . .' Diệp Tuấn Hi hầu như muốn đem hàm răng của mình cắn nát: 'Ở Nữ Thần phong còn như thế quyết đấu sinh tử. . . Nguyên lai đạo thuật mới là hắn chân chính thủ đoạn mạnh nhất.'

Cái khác mấy người cũng có ý nghĩ tương tự, mà trước kia lòng tin mạnh nhất Triệu Tinh Chu, giờ phút này sắc mặt đã âm trầm đến nghĩ muốn chảy ra nước, một đôi mắt nhìn chằm chặp Tả Chí Thành, cũng không biết ở nghĩ cái gì.

Ngược lại là Tả Chí Thành giống như người không việc gì đồng dạng, vỗ vỗ tay xoay người lại, nhìn một chút một mặt khẩn trương đến mọi người, thản nhiên nói: "Ta còn có việc, liền đi trước một bước."

"Các ngươi không có ý kiến a?"

Không có người trả lời, thậm chí Tả Chí Thành ánh mắt quét đến nơi đó, người ở đó tại chỗ hạ đầu, ròng rã ba vị Nhân Tướng cao thủ, một vị Pháp Tướng cao thủ, còn có hơn ngàn người đại quân, lại ngay cả một cái có dũng khí cùng Tả Chí Thành đối mặt người đều không có.

Chênh lệch, quá lớn. . . Đạt đến mọi người hoàn toàn không dám dâng lên lòng phản kháng tình trạng. Tả Chí Thành cũng không có ý định giết chết bọn họ, có mặt nhiều người như vậy, bao gồm đại lục mới thuộc địa đại bộ phận thế lực, hôm nay đem bọn họ giết sạch mặc dù đơn giản, nhưng như vậy mà nói lại là hậu hoạn vô cùng, chẳng khác gì là cùng toàn bộ đại lục mới bốn đại quân đoàn, hai vị Tuần Đốc đều kết xuống tử thù, sa vào một người người kêu đánh cục diện.

Huống chi, hiện tại giết chết những người này, Tả Chí Thành một điểm chỗ tốt đều không có. Hắn đương nhiên sẽ không vì xả giận liền giết chết trước mắt loại người này, đem bản thân sa vào vô cùng phiền phức cùng chiến tranh bên trong, đây đối với hắn tiếp xuống mục tiêu chủ yếu, tăng lên thực lực, chuẩn bị đối kháng Thận Tông thế công, hiển nhiên là bất lợi.

Ngược lại giống như bây giờ không giết đối phương, chỉ là triển lộ một bộ phận thực lực khiến đối phương bị chấn nhiếp, không dám tùy tiện đối phó với mình, cho Tả Chí Thành càng nhiều thời gian thu thập Mệnh Tùng, cô đọng chân lý võ đạo, không ngừng biến cường thời gian, mới là nhất có lời.

Thế là Tả Chí Thành lại lần nữa liếc nhìn Triệu Tinh Chu mấy người một mắt sau, liền thản nhiên đi tới.

Một bước. . . Hai bước. . . Ba bước. . .

Tả Chí Thành bên người liền giống như có một đạo vô hình lực trường, chỗ đến, tất cả binh sĩ đều tự động nhường ra đường đi. Mà đứng ở phía trước nhất Triệu Tinh Chu mấy người mặc dù không có nhường ra, nhưng đều cúi đầu, liền giống như từng tôn từng tôn tượng đá đồng dạng, không dám có mảy may dị động.

Mãi đến Tả Chí Thành từ bên người của bọn họ nhẹ nhàng đi qua, Triệu Tinh Chu cũng không nói một câu.

Nhưng trên mặt của hắn mây đen giăng kín, nhiều sợi gân xanh nổi lên, liền như là là trong lòng đất ác ma bò ra tới đồng dạng, hiển lộ ra vô hạn dữ tợn cùng đáng sợ.

Tả Chí Thành bước chân là đạp ở trên mặt đất, nhưng trong lòng của hắn, loại cảm giác kia tựa như là đối phương lòng bàn chân đạp ở lòng tự tôn của hắn lên, một chân một chân, đem lòng tự tôn của hắn giẫm nát bấy.

Bất quá đi tới đồng dạng thì, Tả Chí Thành đột nhiên quay đầu tới, đem ánh mắt nhìn hướng Diệp Tuấn Hi, thản nhiên nói: "Đúng, Diệp chưởng môn, còn nhớ rõ chúng ta ước chiến a? Hai tháng sau, ta liền ở Hải Kinh cung kính chờ đợi đại giá."

Nghe đến Tả Chí Thành câu nói này Diệp Tuấn Hi thoáng cái sắc mặt trắng bệch, liền giống như chết cha mẹ đồng dạng, trong lòng càng đem Tả Chí Thành mắng một ngàn lần mười ngàn lần, nhưng hiện tại trước mắt bao người, hắn lại thế nào không biết xấu hổ cùng Tả Chí Thành cầu xin tha thứ. Trong lòng càng là đối với cùng Tả Chí Thành ước đấu hối hận muốn chết.

Bộ ngực hắn không ngừng chập trùng, tựa hồ là nghĩ muốn nói mấy câu lời hung ác, nhưng vừa tiếp xúc với Tả Chí Thành cái kia ánh mắt lạnh như băng, liền một câu nói đều không nói ra được.

Mà bốn phía Hoàng Bưu, Mục Nguyên Anh mấy người ánh mắt cũng không Thường Kỳ quái, bọn họ nhìn lấy Diệp Tuấn Hi giống như là đang nói: "Anh em, đầu óc ngươi không có vấn đề a? Cùng loại quái vật này ước đấu?"

Bất quá như cũ không có người đối với Tả Chí Thành cách nói có bất kỳ dị nghị gì, toàn bộ đều yên tĩnh mà nhìn lấy hắn rời khỏi.

Thế là liền ở cái này yên tĩnh trong im lặng, Tả Chí Thành dần dần mà biến mất ở trong tầm mắt của mọi người, mà mãi đến hắn biến mất trước đó, có mặt đều không có bất kỳ người nào có dũng khí nói chuyện hoặc là động tác.

Mãi đến hắn biến mất sau đó, rất nhiều người mới thật sâu mà thở ra một hơi, Diệp Tuấn Hi sắc mặt đã hoàn toàn u ám, hai tháng sau ước đấu đối với hắn đến nói quả thực là xuống tới tử hình đồng dạng.

Mà Triệu Tinh Chu cũng cảm giác bản thân đều thoáng cái buông lỏng xuống, sau lưng trong nháy mắt lưu xuất rất nhiều mồ hôi lạnh.

Nhất cử nhất động, đều liên lụy có mặt tinh thần của mọi người, Tả Chí Thành hiện tại đã cường đại đến tình trạng này.

Mà Triệu Tinh Chu cảm giác được bản thân động tác này, trong lòng tức giận lại càng thêm lợi hại, điều này đại biểu bất luận tâm lý hắn lên làm sao không thừa nhận, thân thể của hắn, bản năng của hắn, đều phi thường sợ hãi Tả Chí Thành, sợ hãi thực lực của đối phương.

Bản thân vậy mà bản năng sợ hãi đối phương, đây đối với Triệu Tinh Chu quả thực là khó mà tiếp thu sự tình, nhưng hiện tại Tả Chí Thành thực lực hoàn toàn áp đảo hắn, khiến hắn không tiếp nhận cũng phải tiếp nhận.

Sắc mặt của hắn đỏ bừng, nhiều sợi gân xanh nổi lên, ở Tả Chí Thành biến mất sau đó, đột nhiên gầm thét một tiếng, trường thương trong tay một tiếng phanh nện ở mặt đất, giống như là một cây lớn cọc sắt đồng dạng, đập mặt đất bụi đất tung bay, thậm chí liền cả thanh thương đều lạch cạch một tiếng cắt thành hai đoạn.

"Rút lui!"

Triệu Tinh Chu hét lớn một tiếng, liền dẫn theo tất cả mọi người xám xịt thuận theo Tả Chí Thành rời đi phương hướng ngược lại rời khỏi. Cùng so sánh thì hăng hái, lộ ra không gì sánh được chật vật.

Mười ngày sau, Tả Chí Thành đánh bại Diêm Ma Thánh tử, trong nháy mắt mấy trăm Địa Ngục Môn dư nghiệt hôi phi yên diệt, còn mấy câu nói bức lui Triệu Tinh Chu mấy người sự tích râm ran toàn bộ đại lục mới.

Trên cơ bản tất cả thế giới hắc ám, trong chốn võ lâm người, đều biết Ảnh Tử binh đoàn Thiên Xà Vương, toàn thân võ công đạo thuật ngang dọc tam địa, trở thành đại lục mới chạm tay có thể bỏng cường giả đỉnh cao.

Tả Chí Thành uy danh, thoáng cái truyền đến rất xa, thậm chí liền phía Tây mỗi cái bản địa dân tộc đều biết phía Đông người Đại Tề bên trong, có một cái tên là Thiên Xà Vương tồn tại, có tồi thành bạt trại, chính diện đánh tan nguyên một nhánh quân đội lực lượng.

Thậm chí nguyên bản không làm sao nổi danh hiệp hội võ quán Tân Lục, còn có võ quán Hạo Nhiên, đều thoáng cái biến đến không gì sánh được náo nhiệt, các loại nghĩ muốn có thành tựu, nghĩ muốn giống như Thiên Xà Vương cường đại các thiếu niên, đều lặn lội đường xa đi tới nơi này, nghĩ muốn có hướng một ngày, biến đến giống như Thiên Xà Vương cường đại..