Chương 320: Xuất phát

Chương 320: Xuất phát

Liền ở ngoại giới đối với Thiên Xà Vương, Địa Ngục Môn, Bắc Hoang những chuyện này giống như một đạo cuồng phong đồng dạng càn quét toàn bộ đại lục mới thời điểm.

Nam Vịnh, Tân Lục, võ quán Hạo Nhiên một kiện trong phòng luyện công, Tưởng Tình khoanh chân ngồi ở trên mặt đất, nhưng mặc dù là một cái khoanh chân tại đất động tác, hai tay của nàng hai chân, còn có phần lưng, vai, toàn thân trên dưới cơ bắp đều ở từng tia nhảy lên, liền giống như tất cả cơ bắp xương cốt đều đơn độc sống lại đồng dạng.

Tất cả cơ bắp không ngừng nhảy lên, chấn động, nếu như là linh năng thị giác mà nói, liền có thể phát hiện hắn toàn thân trên dưới lực lượng đang không ngừng hội tụ, kết hợp, sau đó hướng lấy Tưởng Tình đầu vọt tới.

Rèn luyện thân thể đến mức cực hạn, thể lực tăng nhiều, trong cơ thể các loại lực lượng, dinh dưỡng, năng lượng sung túc, liền hướng lấy đại não cung ứng quá khứ, cái gọi là đến luyện quyền hóa não, hiển nhiên Tưởng Tình hiện tại là ở xung kích Luyện Khí đại thành cảnh giới.

Liền nhìn đến nàng toàn thân trên dưới cơ bắp chấn động đến một cái cực hạn sau đó, đột nhiên hơi phồng lên xẹp xuống, lực lượng do động hóa thành bất động. Tiếp lấy xương cốt bên trong phát ra từng đợt ầm ầm tiếng vang, tựa như là trong không khí phát ra sấm sét.

Tiếp một khắc, Tưởng Tình liền cảm giác được từng dòng nước ấm vọt tới sau gáy của nàng xuống, nguyên bản còn lượn vòng bất quá, bây giờ lại là nhất cổ tác khí xông phá một loại nào đó giam cầm.

Một loại không gì sánh được nhẹ nhõm, cảm giác vô cùng thoải mái xông lên trong lòng của nàng, giống như là trong nội tâm để xuống nặng nề bao phục.

Tưởng Tình mở mắt ra, trong ánh mắt lóe qua một tia thanh minh: "Hơn một năm khổ luyện, từ bỏ vô số thời gian, cuối cùng Luyện Khí đại thành." Thời khắc này, không gì sánh được thỏa mãn xuất hiện ở Tưởng Tình trong lòng, đây là cơ thể người tiến hóa, sinh mệnh thăng hoa một loại bản năng lên vui sướng, so bất luận cái gì phàm tục vui vẻ đều càng muốn khiến người vui vẻ.

"Ta lần này bế quan lâu như vậy, tĩnh cực sinh động, cũng là thời điểm ra ngoài đi một chút."

Nghĩ đến liền làm, Tưởng Tình hai chân bắn ra liền đứng lên tới, trực tiếp đẩy cửa ra đi ra ngoài. Bất quá vừa mới đi tới đại sảnh, liền phát hiện toàn bộ luyện võ trường đều đã bị chen đến tràn đầy, rất nhiều Tưởng Tình chưa từng thấy gương mặt đều ở trong luyện võ trường luyện công.

Đại Chủy Hoàng đang phía trước nhất chỉ huy cái này, chỉ huy cái kia, làm mẫu lấy một bộ Tu Di Trường Quyền, nhìn đến Tưởng Tình tới sau đó, hắn kêu to một tiếng: "Đại sư tỷ! Ngươi xuất quan rồi?"

Hắn tiện tay an bài một người tiếp nhận hắn, hứng thú bừng bừng chạy đến Tưởng Tình bên người hỏi: "Đại sư tỷ, ngươi lâu như vậy không ra, đều lo lắng chết chúng ta. Ngươi nghe ta nói, A Tả hắn. . ."

Tưởng Tình khoát tay áo: "Không cần phải nói, ta cũng không phải là chết rồi, các ngươi thảo luận lớn tiếng như vậy, ta ở phòng luyện công bên trong đều nghe đến rõ rõ ràng ràng. Cha ta hắn đâu?"

"Úc, sư phụ ở sân sau luyện công đâu."

Tưởng Tình gật đầu một cái, bước chân ba vượt hai vượt, liền như là một con nhảy lão hổ đồng dạng, hai ba cái liền biến mất ở Đại Chủy Hoàng trong ánh mắt.

"Sư tỷ thật là càng ngày càng lợi hại."

Võ quán Hạo Nhiên sân sau, Tưởng Thiên Chính đóng chặt một đôi mắt, trong tay thưởng thức một chén này ấm trà, đến hắn loại này cảnh giới Nhân Tướng, chiêu thức võ công đã không phải là chủ yếu nhất tu luyện, không ngừng nắm, rèn luyện tâm thần chi lực của mình, ý chí võ đạo, đây mới là chuyện trọng yếu nhất.

Mà ở Tưởng Tình vừa xuất quan thời điểm, trong lòng của hắn Dưỡng Khí Hạo Nhiên tâm cảnh liền dâng lên một tia gợn sóng, khi Tưởng Tình đi tới sân sau thì, hắn đã mở mắt ra, từ trên xuống dưới quan sát Tưởng Tình một lần, nói: "Trên dưới toàn thân kình lực lưu chuyển hợp thành một mảnh, còn có ngươi tinh thần bên trong vui vẻ, đạt đến Luyện Khí đại thành đâu?"

"Ân, cha, ngươi Dưỡng Khí Hạo Nhiên càng ngày càng chuẩn."

Tưởng Thiên Chính lại lắc đầu một cái: "Ta hiện tại ngược lại là không hi vọng ngươi đem quá nhiều tâm tư đều đặt ở trên võ công mặt. Xem một chút ngươi hiện tại, mỗi ngày đều đang luyện công luyện công, ngươi cái tuổi này tiểu cô nương, cái kia không phải là dạo phố, ăn cơm, chơi đùa, cái kia có giống như ngươi đến."

Tưởng Tình lung lay lấy Tưởng Thiên Chính cánh tay cười nói: "Ta thích luyện công nha."

Tưởng Thiên Chính thở dài: "A Tả đến sự tình, ngươi đều biết đâu?"

"Ân, ta biết." Tưởng Tình gật đầu một cái, ánh mắt bên trong, tựa hồ không có biến hóa chút nào. Tưởng Thiên Chính nghĩ muốn nói cái gì đó, đột nhiên lông mày nhăn lại, nhìn hướng sân sau đến cửa chính, một tên thiếu niên mang lấy một bình trà đi tới.

"Sư phụ, đây là ngươi trà."

"Ân, ngươi trước thả nơi này đi." Tưởng Thiên Chính gật đầu một cái, thiếu niên kia đem trà bưng tới, bất quá bưng đến một nửa thời điểm, liền đem toàn bộ ấm trà ném về Tưởng Thiên Chính, trong tay thì lấy ra một thanh dao găm, hướng lấy Tưởng Thiên Chính đâm tới.

Bất quá trong lòng hắn cổ kia địch ý sát ý, sớm đã bị Tưởng Thiên Chính nuôi lên hạo nhiên phát giác, còn không có làm sao đâm ra tới, liền bị Tưởng Thiên Chính một thanh nắm lấy lấy cổ tay, nhẹ nhàng run lên, đánh tan toàn bộ thân thể lực lượng.

Một bên khác Tưởng Tình cũng phản ứng qua tới, một cái thủ đao gõ đánh ở đối phương sau ót, trực tiếp đem thiếu niên nện hôn mê bất tỉnh.

Tưởng Thiên Chính lắc đầu một cái: "Ai, chỉ sợ lại là Địa Ngục Môn tín đồ đến báo thù, nghĩ không ra cái này tà giáo truyền bá như thế xa, ngay cả chúng ta nơi này đều có nhiều như vậy tín đồ của bọn họ."

"Cha, đây là cái thứ mấy đâu? Ngươi có muốn hay không đi tìm Ảnh Tử binh đoàn tránh một chút?"

Tưởng Thiên Chính lắc đầu một cái: "Đều là một ít vai diễn mà thôi, nhân vật lợi hại đã sớm đều chết ở Bắc Hoang. Cha ngươi ta dù sao cũng là một tên Nhân Tướng võ giả, ngươi lo lắng cái gì. Ảnh Tử binh đoàn đích xác mời ta nhiều lần, bất quá ta chỉ là cái võ quán sư phụ, dạy người võ công liền có thể, cái khác lung ta lung tung sự tình ta không muốn để ý tới."

Hai cha con lại trò chuyện một đoạn thời gian, trầm mặc một lát sau, Tưởng Thiên Chính đột nhiên nói: "Ngươi muốn đi thì đi a, loại chuyện này, cũng chỉ có thừa dịp ngươi lúc còn trẻ điên cuồng một chút."

Tưởng Tình ngẩng đầu lên, nhìn lấy Tưởng Thiên Chính cười khổ một tiếng, sờ một cái mặt của bản thân: "Có rõ ràng như vậy a."

"Con gái lớn không dùng được." Tưởng Thiên Chính bất đắc dĩ nói: "Ta liền tính không cần Dưỡng Khí Hạo Nhiên đều có thể nhìn ra ngươi không vui. Ngươi muốn đến thì đến a, chỉ cần nhớ có rảnh trở lại nhìn một chút liền được rồi."

"Ta chẳng qua là cảm thấy không cam tâm, nếu như cái gì cũng không nói, cái gì đều không thử nghiệm, liền khiến hết thảy đều đã qua mà nói. . ."

Tưởng Tình còn muốn nói nhiều cái gì, Tưởng Thiên Chính lại đè lại bờ vai của nàng, ngăn cản nàng nói tiếp: "A Tả hiện tại đến bên cạnh vô cùng nguy hiểm, cha ngươi mở một đời võ quán, nhưng cũng là cái quỷ nghèo, không có gì tốt tặng cho ngươi."

Theo lấy lời của hắn nói, từng luồng yên tĩnh xa xăm khí tức chậm rãi nhét đầy Tưởng Tình đại não.

"Đây là Dưỡng Khí Hạo Nhiên cảm giác, nhớ kỹ cảm giác này, đối với ngươi đột phá vào Luyện Thần có lợi thật lớn."

"Còn có, mệt mỏi mà nói, liền trở lại xem một chút đi, cha ngươi vĩnh viễn chờ ngươi."

. . .

Một bên khác, được sự giúp đỡ của Thanh Nguyệt Dương, Tả Chí Thành mang lấy Diêm Ma Thánh tử một đường các loại ngụy trang, tiềm hành, hành động bí ẩn, cuối cùng quay về đến Hải Kinh ngoài thành trang viên.

Chỉ thấy Tả Chí Thành đẩy lấy một con xe lăn, trên xe lăn, Diêm Ma Thánh tử liền dùng toàn thân áo bào đen che phủ lấy thân thể của bản thân, ngẩng đầu nhìn trang viên nói: "Đây chính là ngươi chỗ ở?"

"Hi vọng ngươi thích, bởi vì bắt đầu từ hôm nay, mãi đến ngươi tất cả tri thức cùng kinh nghiệm từng điểm từng điểm bị ta ép khô mới thôi, ngươi đều chỉ có thể ở tại nơi này."

"Diêm Ma Thánh tử đã chết rồi, bắt đầu từ hôm nay, ngươi cũng chỉ có một cái tên, Độc Cô Phong.".