Chương 321: Tính sổ cùng đuổi tới

Chương 321: Tính sổ cùng đuổi tới

Theo lấy Tả Chí Thành đẩy lấy xe lăn tiến vào đại viện, một mảnh chói mắt kim quang ánh vào trong mắt của hai người, có thể nhìn đến trong sân khắp nơi đều là tùy tiện bày ra vàng, châu báu còn có ngọc thạch.

Những đồ vật này tùy ý bị ghép nối, bày ra, vứt bỏ đến trong sân các nơi hẻo lánh. Mà ở sân nhỏ trung ương nhất, bị Tả Chí Thành từ trong di tích mang ra Kim Quang Hống cũng bị chia tách thành mấy khối, ở hắn bên cạnh trắng đứng vững chính là đồng dạng bị tháo dỡ ra tới Hồng Khôi.

Thẩm An An đang một mặt nghiêm túc huy động công cụ, ở hai cỗ trên thân thể không ngừng loay hoay lấy, tựa hồ đang toàn tâm toàn ý nghiên cứu bên trong. Thậm chí liền Tả Chí Thành hai người đến đều không có phát giác.

Ngược lại là Độc Cô Phong cái thứ nhất cười ra tiếng: "Nhìn không ra, ngươi có tiền như vậy, trách không được đối với mật tàng bên trong tiền bạc châu báu đều không làm sao động tâm."

Tả Chí Thành lại là nhíu mày, hô nói: "Thẩm An An. . . Cái này tất cả đều là ngươi làm?"

Thẩm An An quay đầu tới, nhìn đến Tả Chí Thành sau đó, lúng túng mà cười một tiếng: "Kỳ thật. . . Kỳ thật cũng không tốn bao nhiêu tiền nha."

. . .

Trong phòng khách, Tả Chí Thành ngồi ở chủ vị, Thẩm An An cúi đầu, giống như phạm tội học sinh tiểu học đồng dạng đứng lấy, Lâm Nguyệt Tịch đang hướng Tả Chí Thành từng cái báo cáo đoạn thời gian này hoá đơn.

Càng là nghe, Tả Chí Thành lông mày liền nhăn càng cao.

Hắn xoa xoa huyệt Thái Dương, có chút khó tin mà hỏi: "Ngắn ngủi một tháng thời gian, ngươi hoa một triệu hai trăm ngàn tiền?"

Thẩm An An lúng túng mà cười một tiếng: "Đều là thí nghiệm, thí nghiệm cần, ngươi biết Kim Quang Hống loại đồ vật này nghiên cứu muốn nhiều dùng tiền a? Huống chi bên trong công nghệ quá phức tạp, ta kiểm tra rất lâu đều không có đo lường ra tới kết quả. . ."

Tả Chí Thành cuối cùng là biết ngoại đạo luyện thi chi pháp là cỡ nào háo tiền một cái nghề, trách không được Thẩm An An nhà bọn họ qua nhiều năm như vậy, đều không có ra cái gì cao thủ tuyệt thế, nhìn tới không đủ tiền là một cái vấn đề lớn nhất.

Phải biết Tả Chí Thành hoàn thành lò linh năng thời điểm, các loại dược liệu, dinh dưỡng cùng khí giới tiền, cũng liền hoa mấy trăm ngàn, mà Thẩm An An lại lập tức hoa hơn một triệu, liền sửa chữa đều không thể sửa tốt.

Một triệu hai trăm ngàn tiền, đã đầy đủ mua hơn một trăm phòng nhỏ.

Bất quá hiện tại không phải là cảm thán luyện thi chi đạo dùng tiền thời điểm, Tả Chí Thành nhắm mắt lại, thản nhiên nói: "Ngươi dự định làm sao trả cái này một triệu hai trăm ngàn."

Thẩm An An con mắt chuyển động, nói: "Ta lưu lại hỗ trợ ngươi liền là, ta nhưng là cổ tịch chuyên gia, cổ văn hóa nghiên cứu chuyên gia, còn có cấu trúc cơ thể con người, chữa bệnh, ngôn ngữ đều rất có nghiên cứu, ta giúp ngươi công việc liền là, ngươi mỗi tháng cho ta năm chục ngàn tiền liền được."

Tả Chí Thành mở mắt ra, trong ánh mắt bắn ra từng đợt hàn ý: "Ngươi còn nghĩ muốn tiền lương?"

Thẩm An An thân thể cũng nhịn không được run một thoáng, vội vàng phất tay nói: "Không cần tiền lương, hoàn toàn không cần, chúng ta quan hệ gì a, anh em tầm đó bao ăn ở liền được rồi."

Tả Chí Thành không có nói chuyện, mà là ngón tay có tiết tấu không ngừng gõ đánh ở trên ghế, một mực gõ đến Thẩm An An không ngừng chảy mồ hôi lạnh, lúc này mới chậm rãi nói: "Một triệu hai trăm ngàn tiền, xem ở chúng ta là bằng hữu phân thượng, liền tính hai chia lợi, như vậy ngươi mỗi tháng tiền lương tính toán ba chục ngàn mà nói. . . Lâm Nguyệt Tịch, như vậy Thẩm An An muốn vì ta làm bao lâu công việc?"

Thẩm An An có chút không rõ trong đó khuôn sáo, bất quá Lâm Nguyệt Tịch lại là ánh mắt động động, minh bạch Tả Chí Thành cái này trương mục đen nhỏ, hoàn toàn liền là cho vay nặng lãi a, tương đương mỗi tháng đều muốn còn hai mươi bốn ngàn tiền lãi, đây chẳng phải là còn đến chết đều còn không hết.

Lâm Nguyệt Tịch thuận miệng nói: "Đại khái muốn hơn mười năm a."

Bên kia Thẩm An An vội vàng nói: "Như vậy sao được? Hai chia lợi quá cao a, lại cho ta rơi điểm, nhiều rơi điểm."

Tả Chí Thành lắc đầu một cái: "Ngươi như vậy ta cũng rất khó làm, hơn một triệu đối với ta tới nói cũng không phải là nhỏ hạng mục, vì nhiều tiền như vậy, chỉ sợ sẽ có rất nhiều công nhân mấy tháng này đều ăn không no."

Thẩm An An lập tức chạy đi lên, nắm lấy Tả Chí Thành bả vai làm nũng nói: "A Tả, ngươi là Ảnh Tử binh đoàn phó đoàn trưởng, Tứ Vương Tướng a, ngươi có thể đi hỏi Ảnh Tử binh đoàn trước tiên cầm một điểm tiền nha, ngươi hiện tại lợi hại như vậy, bọn họ nhất định sẽ cho ngươi."

Tả Chí Thành thở dài: "Năm phân lợi, không thể ít hơn nữa."

Thẩm An An quay đầu nhìn hướng Lâm Nguyệt Tịch hỏi: "Phải bao lâu?"

Lâm Nguyệt Tịch suy nghĩ một chút nói: "Đại khái muốn bốn năm."

Thẩm An An thân thể run rẩy một thoáng.

Tả Chí Thành ở một bên nói bổ sung: "Ta đoạn thời gian này vừa vặn muốn tìm mấy cái người học việc bồi dưỡng một thoáng, ngươi tiếp xuống bốn năm liền giúp ta thay bọn họ lên một thoáng khóa a, lên lớp cần tài liệu cùng sách vở, đạo cụ cái gì, đều có thể hỏi Lâm Nguyệt Tịch mua, bốn năm sau chúng ta thanh toán xong, ngươi muốn đi đâu thì đi đó."

"Thật?" Thẩm An An cái thứ nhất nghĩ tới chính là có thể đánh lấy lên lớp ngụy trang mua đồ, bất quá nàng vẫn là cảnh giới mà hỏi: "Muốn ta dạy đồ vật gì?"

Tả Chí Thành chậm rãi nói: "Giải phẫu cơ thể người, chiến trường cấp cứu, đại lục mới cổ văn hóa nghiên cứu, đúng, ngươi sẽ còn nói tốt mấy môn ngôn ngữ a?"

Thẩm An An gật đầu một cái: "Ân."

"Vậy ta còn muốn để ngươi mở mấy môn ngôn ngữ khóa, công việc khả năng sẽ rất nặng, nhưng người cũng sẽ rất phong phú, không có vấn đề gì mà nói, ta liền khiến Lâm Nguyệt Tịch nghĩ một phần khế ước, ngươi ký tên chấp thuận liền được rồi."

Sau một tiếng, Tả Chí Thành trong tay cầm lấy một phần Thẩm An An ký xuống khế ước, mà Thẩm An An bản thân thì một mặt thất hồn lạc phách đi ra ngoài, trong miệng như cũ ảo não lẩm bẩm cái gì.

Nhìn đến Thẩm An An biến mất sau, Tả Chí Thành mới gật đầu một cái: "Làm khá lắm, bất quá tháng này bắt đầu ngươi muốn xem lấy nàng điểm, đừng có lại khiến nàng tốn tiền nhiều như vậy."

Lâm Nguyệt Tịch gật đầu ra hiệu: "Ta minh bạch."

. . .

Vài ngày sau sáng sớm, Tả Chí Thành đang ngốc ở phòng thí nghiệm dưới đất trong, trước mặt hắn là một cỗ tươi sống, tuổi trẻ thân thể, hắn đang hoa động dao nhỏ, đem đối phương trên người Mệnh Tùng một chút xíu lấy ra.

Dùng hắn hiện tại đao pháp, võ công cùng đối với nhục thân năng lực chưởng khống, phổ thông phẫu thuật hoàn toàn là một bữa ăn sáng, ước chừng hơn mười phút, Mệnh Tùng đã lấy ra ngoài, đặc biệt ở tăng thêm hắn hiện tại tâm thần tu vi, căn bản không cần ở dùng thứ gì khác tới phong khẩu.

Chỉ cần tâm thần chi lực ám chỉ một thoáng, dùng Băng Thiên Đống Địa đình trệ tư duy của người, trực tiếp đem người biến thành người thực vật, chờ phẫu thuật xong xuôi đưa ra ngoài lại giải trừ tư duy đông kết, bị động phẫu thuật người căn bản đều sẽ không ý thức được bản thân bị người mở qua đao.

Tả Chí Thành cẩn thận từng li từng tí đem trước mắt Mệnh Tùng để vào một con trong suốt đồ đựng dụng cụ bên trong, cùng mặt khác hai con đồ đựng dụng cụ đặt ở cùng một chỗ.

'Từ Hồng Phi lần trước tra ra tới ba cái Mệnh Tùng, toàn bộ đều tới tay, đáng tiếc, không có một cái là ta cần.' đem ba cái Mệnh Tùng che giấu lên tới.

Rốt cuộc những thứ này cũng không phải là Quỷ Nhãn Hoàng Tuyền Thiên lên Mệnh Tùng, mà luyện tập Mệnh Đồ sau đó, phía trên Mệnh Tùng liền dị hoá, liền giống với lò linh năng, phía trên mấy cái Mệnh Tùng đã cùng quá khứ Mệnh Tùng bất đồng, cho nên gia tăng ngoài định mức Mệnh Tùng, thêm càng nhiều, phản ứng bài xích khả năng cũng rất lớn.

Duy nhất có thể gia tăng cái khác Mệnh Tùng phương pháp, cũng chỉ có kiêm tu cái khác Mệnh Đồ mới có thể. Bất quá tu Thiên Cung giai đoạn, mỗi cá nhân đều chỉ có thể tu luyện một cái Mệnh Đồ, chỉ có đến đạo thuật tu luyện giai đoạn thứ ba, tạo Ngân Hà, khiến cho thân thể bán linh năng hóa, mới có thể dùng lực lượng một người kiêm tu cái khác Mệnh Đồ.

Đây là ghi chép ở Đạo Kinh thứ hai sách Mệnh Đồ thiên lên tu luyện cấm kỵ một trong.

Mà Nam Thánh môn Mệnh Đồ hệ đạo thuật, nghĩ muốn đạt đến tạo Ngân Hà, chỉ có thể luyện xong một bức hoàn chỉnh Mệnh Đồ mới được. Bất quá hiện tại Tả Chí Thành còn không phải là nghĩ nhiều như vậy thời điểm, hắn liền tính thu thập xong xuôi Mệnh Đồ, cũng không có Đạo Kinh phía sau mấy sách, Mệnh Đồ sau đó tu luyện thế nào đi lên vẫn là hoàn toàn không có manh mối.

'Đỗ Thiên Vũ trên người rõ ràng là Dạ chi Chủng cải tạo, Thận Tông tất nhiên là ở có Dạ Hải sau đó, kiêm tu Dạ Vong Quân Chủ Mệnh Đồ, chỉ là không biết hắn nguyên bản còn tu luyện qua cái gì Mệnh Đồ. Đáng tiếc ta không biết thập đại Vô Thượng Mệnh Đồ là đâu mười cái, nếu không căn cứ hắn Lôi Vân Mệnh Tùng, ngược lại là có thể suy đoán hắn còn tu luyện cái gì Mệnh Đồ.'

Nghĩ lấy đồng thời, Tả Chí Thành đột nhiên quay đầu xem một chút, thản nhiên nói: "Ngươi trở về đâu?"

Từ Hồng Phi gật đầu một cái, lúc này hắn, so lên một tháng trước gầy rất nhiều, gương mặt cũng biến thành gầy gò, nhưng một đôi mắt sáng ngời hữu thần, liền giống như trên bầu trời ngôi sao đồng dạng.

"A Nguyệt hắn ở ngoài sân, ta không biết có phải hay không là hẳn là dẫn hắn đi vào."

Tả Chí Thành cởi xuống găng tay, rửa một thoáng tay: "Ngươi đem nơi này sửa sang một chút, ta đi xem hắn một chút a.".