Chương 322: Thường ngày rèn luyện cùng ra bên ngoài kế hoạch

Chương 322: Thường ngày rèn luyện cùng ra bên ngoài kế hoạch

Tả Chí Thành đi tới ngoài cửa thời điểm, A Nguyệt mặc lấy toàn thân binh sĩ quần áo, nhìn đi lên lỏng lỏng lẻo lẻo đứng ở cửa.

Lúc này hắn nhìn đi lên so lần gặp mặt thứ nhất thì cường tráng một ít, bất quá trên gương mặt nhiều một đạo nhàn nhạt vết sẹo, xem bộ dáng là đoạn thời gian này ở trên chiến trường lưu lại.

Liếc hắn đồng dạng, Tả Chí Thành nói: "Vào đi."

"Đợi chút nữa ngươi cùng Từ Hồng Phi cùng một chỗ, bản thân chọn một cái bản thân ở căn phòng, có nhu cầu gì, ta sẽ an bài người tới hỏi ngươi."

"Cái kia. . . Vậy ta lúc nào có thể bắt đầu học võ công?" A Nguyệt nâng lên dũng khí hỏi.

Tả Chí Thành quay đầu nhìn hắn một cái, nói: "Ta lúc nào nói muốn dạy võ công cho ngươi đâu? Dùng ngươi phế vật thể chất, liền tính luyện thêm mười ngàn năm cũng luyện không ra võ công."

A Nguyệt bị Tả Chí Thành lời nói này nói sắc mặt đỏ bừng, nhưng vẫn là ngạnh lấy cổ nói: "Nhưng là ngươi nói qua, ngươi nói qua nếu như ta đi ra Bắc Hoang mà nói, liền. . ."

"Ta là nói qua, nhưng chưa nói qua muốn dạy võ công cho ngươi. Ngươi căn bản học không được võ công."

A Nguyệt tựa hồ phản ứng lại, hỏi: "Vậy ta có thể học đạo thuật a?"

"Ngươi cũng chỉ có thể học đạo thuật." Tả Chí Thành lạnh nhạt nói: "Tiếp xuống ngươi mỗi ngày muốn đi theo Từ Hồng Phi cùng một chỗ rèn luyện, ta sẽ vì ngươi làm một cái kiểm tra sức khoẻ, đến nỗi chân chính học tập, còn phải đợi ta lại tìm mấy cá nhân qua tới."

Mặc dù trong mắt có thất lạc, nhưng A Nguyệt vẫn là gật đầu một cái biểu thị phục tùng.

Sáng sớm ngày thứ hai, Từ Hồng Phi cùng A Nguyệt còn ngủ ở trên giường thời điểm, liền trực tiếp bị Tả Chí Thành dội một bồn nước đá cho tỉnh lại qua tới.

Bọn họ run rẩy thân thể đứng ở trong sân trung tâm, Tả Chí Thành lạnh lùng nói: "Ta hỏi qua các ngươi một tháng qua trên chiến trường biểu hiện. Ta chỉ có thể nói, các ngươi cùng thổ phỉ hầu như không có gì khác biệt, căn bản chính là hai đống vô năng đại tiện.

Bắt đầu từ hôm nay, mỗi sáng sớm mười ngàn mét chạy bộ, sau đó là lực lượng huấn luyện, tốc độ huấn luyện." Nói đồng thời, một đạo quái vật khổng lồ thân ảnh từ ngoài tường chui ra, đem Từ Hồng Phi cùng A Nguyệt đều bao phủ ở âm ảnh của hắn bên trong.

Từ Hồng Phi vẫn còn tốt, A Nguyệt lại là sắc mặt biến đổi, khẩn trương nói: "Đây là vật gì!"

Chỉ thấy Minh Vương Xà phun ra xà tính, có nhiều hứng thú nhìn lấy trước mắt hai cái vật nhỏ. Cái này Minh Vương Xà ở Tả Chí Thành dạy dỗ xuống, mỗi ngày lại có ăn ngon uống sướng cúng bái, hiện tại trí tuệ so lên quá khứ cũng càng thêm tiến bộ, ước chừng tương đương với mười tuổi nhiều đứa trẻ, có thể nghe hiểu rất nhiều phức tạp mệnh lệnh.

Tả Chí Thành nói: "Ta không có thời gian nhìn chằm chằm vào hai người các ngươi phế vật, cho nên mỗi ngày huấn luyện, liền sẽ do Minh Vương Xà tới giám sát các ngươi, các ngươi nếu như ít bất kỳ hạng nào huấn luyện, hoặc là có bất luận cái gì lười biếng hành vi, hắn sẽ trực tiếp ăn các ngươi."

Hiển nhiên ở trước mặt hai người, bởi vì hình thể quan hệ, Minh Vương Xà mang đến chèn ép xa xa vượt qua Tả Chí Thành, cho nên hai người bọn họ nghe đến Tả Chí Thành nói lời nói sau, lập tức đều sắc mặt trắng bệch.

Đặc biệt là A Nguyệt, hắn kích động mà kêu lên: "Nói đùa gì vậy, cái này rắn mặc dù lớn, nhưng cũng liền là súc sinh a, hắn biết cái gì? Vạn nhất hắn đem chúng ta ăn làm sao bây giờ!"

Tả Chí Thành cười một tiếng: "Ta cũng không xác định hắn đến cùng hiểu hay không toán học, bất quá chỉ nhiều không ít mà nói, hắn hẳn là sẽ không coi như các ngươi lười biếng."

Nói xong, cũng mặc kệ hai người chết sống, trực tiếp một bước một bước, toàn bộ người biến mất không thấy.

Lưu xuống A Nguyệt cùng Từ Hồng Phi hai cá nhân hai mặt nhìn nhau, không đợi bọn họ phản ứng qua tới, Minh Vương Xà đã leo đến trước mặt bọn họ, một mặt hưng phấn mà rống lên một tiếng.

Mấy giây sau, hai cá nhân ở đầu này quái vật khổng lồ đuổi theo tiếp một cùng chạy như bay ra ngoài.

A Nguyệt quát: "Hắn sẽ không thật ăn người a!"

"Ta không biết." Từ Hồng Phi trong ánh mắt cũng khẩn trương tới cực điểm, chạy nhanh tốc độ trước nay chưa từng có nhanh: "Bất quá ta đút qua hắn ăn thật nhiều người chết."

Thế là mấy ngày kế tiếp, Tả Chí Thành ban ngày sơ sơ dạy bảo một thoáng hai người kỹ xảo thực chiến cùng kinh nghiệm cận chiến, liền tùy ý hai cá nhân ở Minh Vương Xà dưới giám sát rèn luyện lên tới, bản thân thì trở về học tập các loại Thanh Nguyệt Khâu đưa tới các loại cơ thể người cải tạo tài liệu.

Sau đó liền là võ đạo tu luyện, lĩnh hội Địa Ngục Môn các loại võ công, và cùng Độc Cô Phong giao lưu, nói chuyện.

Từ Hồng Phi trừ mỗi ngày luyện tập bên ngoài, buổi tối còn muốn ra ngoài chấp hành Tả Chí Thành giao cho nhiệm vụ của hắn, thu thập Mệnh Tùng tin tức, cùng một ít Tả Chí Thành muốn hắn tìm hiểu tình huống.

Đến nỗi A Nguyệt, hắn mỗi ngày huấn luyện xong xuôi sau đó, trừ nằm ở trên giường liền cái gì đều làm không được, nếu như không phải là có Tả Chí Thành cung cấp các loại dược liệu cùng thuốc chống đỡ, chỉ sợ hắn đã sớm chết.

Thẩm An An mấy môn chương trình học, nàng còn ở chuẩn bị bên trong.

Vài ngày sau sáng sớm, Tả Chí Thành đang ngồi ở trong phòng thí nghiệm lật xem lấy một trương Thanh Nguyệt gia đưa tới hồ sơ. Lần này hắn mặc dù trở về rất điệu thấp, nhưng chung quy giấy không thể gói được lửa, như cũ vẫn là bị Hải Kinh các cao tầng biết.

Biết sau đó, đối phương tự nhiên là đủ kiểu mời, Chu Vũ Văn cũng mở tiệc ăn mừng, mời Tả Chí Thành tiến về, còn có Thanh Nguyệt gia, Bạch gia, Hà Tự Tại đều mời Tả Chí Thành.

Bất quá những thứ này mời đều bị hắn từng cái xin miễn, dùng chính hắn muốn chữa thương vì lấy cớ, chỗ nào đều không chuẩn bị đi. Hắn hiện tại có nhiều đồ vật như vậy muốn học tập, muốn tu luyện, muốn an bài, nơi nào có thời gian đi xã giao những việc vặt này.

Nhưng là Thiên Xà Vương thân phận rốt cuộc đã bất đồng, mặc dù hắn xin miễn tất cả mời, nhưng đối phương như cũ đưa rất nhiều lễ vật qua tới. Tỷ như Thanh Nguyệt gia một phần tông quyển, còn có Chu Vũ Văn đưa vàng, kim cương, cùng một phần mới nghị định bổ nhiệm.

Nghị định bổ nhiệm nội dung là ngay hôm đó lên, Tả Chí Thành trừ là Ảnh Tử binh đoàn phó đoàn trưởng, càng là trực tiếp trở thành Chu Vũ Văn thân vệ, Âm Ảnh tử sĩ phó thống lĩnh, còn có Hổ Lang quân phó tổng huấn luyện viên, cùng Tân Lục thành phó thành chủ.

Mặc dù chức quan rất nhiều, nhưng trừ bổng lộc gia tăng bên ngoài, căn bản không có bất kỳ cái gì thực quyền. Cái này hiển nhiên cũng là Chu Vũ Văn chế hành chi thuật, hắn sợ hãi Tả Chí Thành tiếp xuống dã tâm quá lớn, có nắm giữ càng nhiều quyền lực ý nghĩ, những thứ này bổ nhiệm cũng coi như là một cái thăm dò, xem một chút Tả Chí Thành đối với phương diện này đến cùng có ý kiến gì hay không.

Tả Chí Thành đối với cái này đương nhiên không có ý nghĩ gì, so lên những thứ này bổ nhiệm cùng chức quan, hắn càng cảm thấy hứng thú ngược lại là Thanh Nguyệt gia phần kia lễ vật.

Tả Chí Thành hiện tại xem phần này tông quyển, bên trong ghi chép một hạng phẫu thuật cải tạo sẽ cực kì hạ thấp phẫu thuật tuổi thọ của con người, nhưng lại có thể khiến người tự do mở ra đóng adrenaline khống chế, khiến cho thời điểm chiến đấu lực bộc phát tốc độ gia tăng thật lớn, ước chừng gia tăng gấp đôi trái phải.

Hạng này phẫu thuật có thể nói phi thường hữu dụng, đại bộ phận người có lẽ sẽ không sử dụng, nhưng có mấy người trời sinh liền thích hợp loại này liều mạng thủ đoạn.

"Thú vị." Tả Chí Thành nghĩ như vậy gặp thời sau, lỗ tai đột nhiên động động, liền nghe đến ngoài sân có người tiếng gõ cửa.

Thân thể của hắn hơi hơi lung lay, trong tay tông quyển rơi xuống đất, toàn bộ nhục thân đã biến mất không thấy, hắn liền giống như một cơn gió mát đồng dạng, toàn bộ người quét qua hành lang, sân nhỏ, xuất hiện ở cửa chính.

Cửa chính bị mở ra, Tả Chí Thành nhìn lấy trước mắt xuất hiện cao gầy nữ tử nói: "Sư tỷ? Ngươi tại sao tới đây. . . Ngươi Luyện Khí đại thành đâu?"

"Ân." Tưởng Tình gật đầu một cái, kiềm chế lại trong lòng dị dạng, thuận miệng nói: "Ta nghe nói ngươi hiện tại gia đại nghiệp đại, liền muốn tìm tới dựa vào ngươi nha."

Tả Chí Thành hơi nhếch khóe môi lên lên: "Cái kia tốt, ta vừa vặn nghĩ muốn ra ngoài một đoạn thời gian, có một số việc vừa vặn muốn phiền phức sư tỷ ngươi.".