Chương 323: Võ thuật dạy học cùng tâm thần ma luyện

Chương 323: Võ thuật dạy học cùng tâm thần ma luyện

Tưởng Tình ánh mắt sáng lên, hỏi: "Úc? Chuyện gì?"

Tả Chí Thành nhìn một chút ngoài cửa phương hướng, trên mặt lộ ra nụ cười thản nhiên: "Chờ một chút, bọn họ lập tức liền đến."

Tưởng Tình nghe được câu này thời điểm, lỗ tai hơi hơi động động, nàng Luyện Khí đại thành sau đó, luyện quyền hóa não, ngũ giác cũng biến thành càng ngày càng nhạy bén, hiện tại liền nghe đến nơi xa tựa hồ có vật nặng rơi xuống đất âm thanh không ngừng vang lên, đồng thời dần dần hướng tới nơi này gần.

Ước chừng sau một phút, âm thanh càng ngày càng vang, cửa chính bị một tiếng phanh đâm mở, hai cái bóng người hoảng hốt chạy bừa xông ra, chính là Từ Hồng Phi cùng A Nguyệt, sau lưng của hai người, thì là một mặt không có hảo ý Minh Vương Xà, phun ra nuốt vào lấy xà tính, chậm rãi leo lên tường xuôi theo.

Hai người một xông vào trong sân, liền không nhịn được úp sấp trên mặt đất, tựa hồ là hoàn toàn mệt mỏi không đứng dậy được. Bất quá không đợi bọn họ nằm xuống mấy giây, một đạo màu đen âm ảnh đã đem thân thể của hai người cùng bao phủ, từng tia kỳ quái dịch nhờn vẩy vào trên người của bọn họ.

Đó là Minh Vương Xà đang đỉnh đầu của bọn họ, một bên chảy nước miếng, một bên trừng lấy bọn họ.

"Biết, biết, lập tức lên tới." A Nguyệt một bên mắng, một bên tốn sức khí lực bò lên tới, đồng thời đá đá Từ Hồng Phi bả vai, bên kia Từ Hồng Phi mặc dù luyện võ có thành tựu, nhưng hắn có Mệnh Tùng Bất Phôi, hấp thu rất nhiều kim loại, chạy phụ tải có thể so với A Nguyệt lớn hơn nhiều lắm.

Nhìn đến hai cá nhân ở Minh Vương Xà dưới giám sát cầm lên tạ đá, thạch chuỳ làm lực lượng huấn luyện, Tưởng Tình nháy nháy mắt, hỏi: "Bọn họ là?"

"Ta mới thu hai người thủ hạ, ta rời đi đoạn thời gian này, có thể hay không phiền phức sư tỷ ngươi tới dạy bảo một thoáng võ công của bọn họ. Minh Vương Xà mỗi sáng sớm sẽ giám sát bọn họ hoàn thành cơ bản nhất tố chất thân thể rèn luyện, sư tỷ ngươi chỉ cần tiếp xuống lại chỉ đạo bọn họ võ công liền được rồi."

Tưởng Tình cười cười nói: "Cái này dễ dàng, ta sẽ hảo hảo dạy bọn họ."

"Cái kia cảm ơn, sư tỷ ngươi cũng là Luyện Khí đại thành cao thủ, tiền lương tạm thời liền ấn mỗi tháng mười ngàn tiền tới tính a." Loại này tiểu tiền Tả Chí Thành xài đều là rất hào phóng, hắn chỉ chỉ trong trang viên một hàng nhà nói: "Ta một hồi khiến quản gia Lâm Nguyệt Tịch đến tìm ngươi, ngươi định ở nơi đó, dự định muốn cái gì, đều có thể khiến hắn an bài cho ngươi."

Tả Chí Thành lại quay đầu nhìn lấy đang huấn luyện Từ Hồng Phi cùng A Nguyệt hai người, phân phó nói: "Hai người các ngươi, vị này là sư tỷ của ta Tưởng Tình, bắt đầu từ ngày mai ta phải đi ra ngoài một chuyến, liền do nàng tới chỉ đạo các ngươi võ kỹ. Ta trước kia võ công cũng là nàng chỉ đạo, các ngươi phải cố gắng nghe lời của nàng, nếu như làm trái mà nói, ta liền đem đầu của các ngươi vặn xuống, nghe minh bạch sao?"

"Minh bạch." Hai người đồng thời hô lớn.

Tả Chí Thành gật đầu một cái, quay đầu hướng lấy Tưởng Tình cười cười: "Vậy bọn họ hai cái liền làm phiền ngươi, chỉ cần không chết đi, tùy tiện sư tỷ ngươi huấn luyện như thế nào."

Thế là đem hai người sau đó võ thuật huấn luyện toàn bộ ném cho Tưởng Tình sau đó, Tả Chí Thành liền thản nhiên hướng đi phòng thí nghiệm, hắn còn chưa xem xong Thanh Nguyệt gia phần kia tông quyển đâu.

Tưởng Tình ở một bên một mực xem xong Từ Hồng Phi cùng A Nguyệt tố chất thân thể cơ bản huấn luyện sau, trong lòng âm thầm tính ra nói: "Thân thể hai người tố chất đều còn không tệ, đặc biệt là cái kia to con, tựa như là luyện võ công chân truyền."

Nhìn đến Minh Vương Xà rời khỏi, hai cá nhân bị chà đạp đến nằm ở trên mặt đất, Tưởng Tình đi tới hỏi: "Hai người các ngươi tên gọi là gì?"

"Ta kêu Từ Hồng Phi."

"A Nguyệt."

"Hai người các ngươi, cùng A Tả bao lâu đâu?" Tưởng Tình cũng không có lập tức dạy đối phương võ công, mà là trước cần nói chuyện, nhìn một chút đối phương tính tình.

Từ Hồng Phi thành thành thật thật nói: "Ta cùng đại nhân đại khái gần nửa năm a, A Nguyệt là hơn mười ngày trước mới qua tới."

"Úc." Lại hỏi vài câu, Tưởng Tình liền phát hiện Từ Hồng Phi nhìn đi lên tương đối trung thực, hỏi cái gì trả lời cái gì, cái kia A Nguyệt vóc dáng nhỏ lại là phi thường quái gở, trên cơ bản không nói lời nào.

Cho nên nàng cười lấy nói với Từ Hồng Phi: "Hồng Phi, ngươi cơ sở không tệ lắm, A Tả hắn truyền cho ngươi võ công chân truyền đâu?"

"Ân, đại nhân hắn dạy ta Bắc Bằng Thùy Thiên Thức."

Tưởng Tình nói: "A, vậy ngươi luyện mấy chiêu cho ta xem một chút, ta chỉ đạo ngươi một thoáng đi."

"Tốt." Từ Hồng Phi nói xong về sau, liền đâu ra đấy luyện lên tới, chiêu thức của hắn phi thường thuần thục, nhưng lại thiếu khuyết một điểm linh tính, tương đối cứng đờ.

Tưởng Tình nhìn đến, liền tùy ý chỉ điểm mấy chiêu, bên kia A Nguyệt nhìn lấy luyện tập Bắc Bằng Thùy Thiên Thức Từ Hồng Phi thì, trong mắt lóe lên một tia đố kỵ. Hắn mặc dù trong âm thầm cũng học trộm qua Từ Hồng Phi luyện tập Bắc Bằng Thùy Thiên Thức, nhưng tựa như Tả Chí Thành chỗ nói dạng kia, mặc kệ hắn luyện tập thế nào, đều hoàn toàn không có hiệu quả.

Mà Từ Hồng Phi ở thân thể tố chất lên cũng là một ngày ngàn dặm, đem hắn càng vung càng xa, mặc dù Từ Hồng Phi cố ý ở trước mặt hắn áp chế thể lực của bản thân, nhưng hắn cũng không phải là đồ ngốc, rất nhiều chi tiết vẫn có thể nhìn ra.

Bên kia Tưởng Tình tùy ý chỉ điểm một thoáng sau đó, có vẻ như vô ý mà hỏi: "Đúng, các ngươi lúc thường ở nơi này, có nhìn đến qua một cái gọi Thanh Nguyệt Khâu nữ nhân a?"

"Úc, ngươi là nói Thanh Nguyệt Khâu đại nhân a? Nàng có đôi khi sẽ tới tìm đại nhân đưa chút đồ vật."

"Nàng thường xuyên qua tới a? Có thể hay không ở nơi này? Có hay không có qua đêm qua?"

Tưởng Tình một mặt mấy cái vấn đề, hỏi Từ Hồng Phi sững sờ, qua mấy giây mới hồi đáp: "Bình thường đến nửa giờ một giờ đồng hồ liền đã đi a, qua đêm ngược lại là không có."

"Úc ~~ cái kia nàng đồng dạng lúc nào qua tới?" Tưởng Tình sờ sờ cằm hỏi.

"Ngạch, không nhất định a, có đôi khi mấy ngày, có đôi khi mấy tháng."

Bên cạnh A Nguyệt nhếch miệng, trong lòng mắng thầm: "Hoa si nữ nhân."

. . .

Không gian dưới đất, một chỗ trong thạch thất, Diêm Ma Thánh tử ngồi ở trên xe lăn.

Mặc dù là một kiện thạch thất, nhưng nơi này trang trí cũng không chênh lệch, thậm chí có thể nói là không tệ. Chẳng những tia sáng sung túc, còn có lò sưởi trong tường, huân hương, thảm, da thú cái nắp, các loại sinh hoạt linh kiện chủ chốt đều rất sung túc.

Có thể nói Diêm Ma Thánh tử đến nơi này sau, chẳng những không có nhận qua bất luận cái gì ngược đãi, thậm chí một mực là ăn ngon uống sướng cung ứng.

Chỉ bất quá toàn bộ thạch thất cửa chính là mấy trọng cốt thép, cột sắt chế tạo, dùng Diêm Ma Thánh tử hiện tại công lực, căn bản đừng nghĩ ra ngoài.

Lúc này hắn, đang nâng lấy một quyển sách, nội dung phía trên chính là một ít quyền phổ cùng bí tịch võ công, đều là Tả Chí Thành đưa cho Độc Cô Phong giải buồn.

Nhưng vào lúc này, cửa lớn mở ra âm thanh ầm ầm truyền tới, Tả Chí Thành tiếng bước chân vang lên, Độc Cô Phong thản nhiên nói: "Thời gian lại đến sao?"

"Ân, ngươi nghỉ ngơi không có vấn đề a?"

"Ha ha, ngươi ăn ngon như vậy dễ uống cúng bái, liền không sợ ta lại một ngày chạy đi a? Nếu như ta chạy đi, thủ hạ ngươi những cái kia tiểu bằng hữu đều chết chắc."

"Loại lời này, chờ ngươi chạy đi lại nói a.

Đã ngươi hôm nay còn như thế có tinh thần, như vậy chúng ta liền bắt đầu a." Nói đồng thời, Tả Chí Thành một ngón tay cách không điểm xuất, một tia kinh người hàn ý đã giống như tuệ tinh tập nguyệt đồng dạng hướng lấy Độc Cô Phong giết tới..