Chương 324: Ma luyện cùng giao lưu

Chương 324: Ma luyện cùng giao lưu

Theo lấy một chỉ này cách không điểm xuất, Độc Cô Phong một tiếng cười khẽ, tay trái nhẹ giơ lên, từng luồng tựa như hắc khí tâm thần chi lực cuốn ngược mà tới, mang lấy một cổ vặn vẹo ý chí, Địa Ngục U Minh, sinh mệnh luân hồi ý cảnh tập kích mà tới.

Tả Chí Thành ánh mắt bên trong lóe qua một tia hoang mang, tựa hồ bản thân ở trong nháy mắt Chuyển Thế Đầu Thai, trở thành sư tử, trở thành lão hổ, trở thành gã sai vặt, trở thành kỹ nữ, trở thành đầu bếp, ngắn ngủi một giây đồng hồ đều không có thời gian trong, tựa hồ có vô số người nhân sinh trải qua ở trong đầu của hắn loé lên mà qua.

Bất quá bất luận là người như thế nào sinh, thế nào vận mệnh, sau cùng đều bị một cổ đáng sợ hàn lưu thanh tẩy, sau cùng đông kết, nghiền nát.

Tả Chí Thành ánh mắt cũng theo đó một trận thanh minh, nhìn hướng đối diện Độc Cô Phong, liền nhìn đến Độc Cô Phong sắc mặt xanh lét, liền lại khôi phục bình thường, chỉ là run lập cập nói: "Thật sự sảng khoái, tựa như là mùa hè ăn khối nước đá bào đồng dạng."

Tả Chí Thành nhíu mày, đối phương đối với hắn Băng Phách Hàn Quang Kiếm tâm thần chi lực, hiểu rõ càng ngày càng thấu triệt.

Độc Cô Phong nhìn đến Tả Chí Thành nhíu mày, liền nói: "Ngươi muốn dùng ta Địa Ngục Môn võ công, dùng tâm thần chi lực của ta tới ma luyện ngươi ý chí võ đạo, nhưng cũng khiến ta hiểu rõ võ công của ngươi, ngươi môn này Hàn Quang Ba Động Kiếm, mặc dù uy lực to lớn, nhưng quá mức thẳng tới thẳng lui, nội hàm không sâu, chỉ sợ dùng không được bao lâu ta là có thể đem hắn hoàn toàn mò thấu."

"Hừ, vậy ngươi liền thử một chút xem sao." Nói lấy, Tả Chí Thành tay phải lại lần nữa nâng lên, trái tim đồng dạng nhảy lên vang lên theo, theo lấy vô số máu lưu động, toàn bộ bàn tay tựa hồ đều ở trong nháy mắt biến lớn, mang lấy từng luồng sát ý cùng hàn lãnh, như là tiến vào một cái Hàn Băng Địa Ngục đồng dạng, hướng lấy Độc Cô Phong bao phủ tới.

"Không tệ." Độc Cô Phong ánh mắt sáng lên, đồng dạng lòng bàn tay nhảy lên, nhất sinh nhất tử hai cổ ý cảnh hỗn hợp lại cùng nhau, mang lấy niết bàn mà ra lực lượng cường đại, đồng dạng một chiêu Địa Ngục Niết Bàn đánh ra.

Đôm đốp một tiếng vang giòn, bàn tay hai người sờ nhẹ, một trận gió nhẹ gột rửa mà qua, đem trọn gian thạch thất đều khẽ quét mà qua.

Tả Chí Thành có một loại quay về đến mẫu thai bên trong, lại lần nữa sống lại cảm giác, bất quá liền ở hắn muốn trầm luân ở loại này trong suy tưởng thời điểm, lạnh lùng hàn ý ở trong đầu của hắn bộc phát ra tới, đem tất cả ảo giác, huyễn tưởng toàn bộ quét sạch sành sanh.

Đối diện Độc Cô Phong thì là dùng một loại phẩm tửu đồng dạng biểu tình chậm rãi nói: "Không sai không sai, ngắn ngủi hơn nửa tháng công phu, ngươi vậy mà đã đem một chiêu này Địa Ngục Niết Bàn luyện tập đến cái trình độ này, còn ở trong đó tăng thêm ngươi bộ kia máu phát lực thủ pháp, tại tâm thần ý cảnh trong, hỗn hợp chính ngươi hàn băng ý cảnh.

Ngươi nghĩ muốn đem võ công của ngươi cùng Địa Ngục Môn võ công hai hai kết hợp, chế tạo ra một cái Hàn Băng Địa Ngục a? Bất quá hiện tại nhìn tới, bên trong tì vết còn rất lớn, sơ hở quá nhiều."

"Võ công, đương nhiên phải không ngừng sửa chữa, sửa đổi mới có thể chân chính viên mãn." Tả Chí Thành chuyện đương nhiên mà nói: "Ta lại cho ngươi mượn cảnh giới tu vi tới ma luyện ý chí của ta, ngươi sao lại không phải là mượn lần thi này nghiệm, cực khổ tới kích phát tiềm lực của bản thân."

"Ha ha ha a, nói hay lắm, vậy liền xem một chút là chúng ta ai trước thành công a, lần này nếu như ta có thể trọng quy Luyện Hư, cái thứ nhất liền sẽ giết ngươi."

Tả Chí Thành cười lạnh một tiếng, lại lần nữa một trảo tế ra, lần này lại là hàn lưu cuốn lên, vạn quỷ tề minh, Địa Ngục Môn Vạn Quỷ Hàn Minh Trảo, có thể nói đây là Địa Ngục Môn rất nhiều võ công trong, cùng hắn vốn là võ công nhất phù hợp với nhau, hắn luyện đến quen thuộc nhất.

Quả nhiên một trảo này vỗ ra, Độc Cô Phong cũng trong mắt sáng lên, nhưng hắn lại là không có dùng trảo đối với trảo, mà là kiếm chỉ cách không điểm xuất, theo lấy khớp xương tấu minh, mang lấy một cổ lăng nhiên hàn ý hướng lấy Tả Chí Thành Vạn Quỷ Minh Hàn Trảo phá vỡ.

Hắn vậy mà ở cùng Tả Chí Thành vô số lần trong lúc giao thủ, cũng học xong đối phương hàn quang băng phách kiếm bên trong Đạn Chỉ Băng Lôi, hơn nữa còn ở trong đó tăng thêm bản thân võ đạo ý cảnh.

Một trảo một ngón tay va chạm cùng một chỗ, trong nháy mắt hóa thành trăm ngàn đạo tàn ảnh, phát ra một chuỗi lốp bốp giòn vang tiếng, nhục thân quyền cước va chạm, ý chí võ đạo, tâm thần chi lực va chạm, hai người mỗi cái Tự Tại dùng đối phương võ công tới ma luyện võ công của bản thân, cũng ở hết lần này lần khác giao lưu trong, càng ngày càng mạnh, càng ngày càng thuần túy.

Liền như là bị mài giũa bảo thạch đồng dạng, biến đến càng ngày càng óng ánh cùng lóng lánh, từng người không ngừng tích súc bản thân kinh nghiệm võ đạo, mãi đến cuối cùng hóa kén thành bướm, đột phá cực hạn.

Tả Chí Thành một mực cùng Diêm Ma thân thể giao phong đến tâm thần chi lực của mình biến đến bắt đầu hơi khô héo mới thôi, liền cảm giác tâm thần chi lực của mình giống như bị đá mài đao không ngừng ma luyện, biến đến càng ngày càng sắc bén.

Hắn đứng lên tới sau, cũng không nói cái gì, lưu xuống mấy khỏa quả linh năng, liền trực tiếp đẩy cửa ra đi. Hắn tự nhiên không có khả năng chủ động nói cho Độc Cô Phong tiếp xuống hắn muốn rời khỏi một đoạn thời gian, miễn cho đối phương động một ít không nên có suy nghĩ.

Bất quá hắn cũng không phải là liền trực tiếp như vậy rời khỏi, mà là đi tới trên mặt đất ngoài sân trong một gian phòng, trong phòng A Hổ nghiêng nghiêng dựa vào ở trên vách tường, từ lần trước Quỷ Khốc cốc sau khi trở về, hắn bởi vì chịu đến phương diện tinh thần vết thương, liền trở thành cái dạng này.

Tả Chí Thành rời đi đoạn thời gian này, đều là đem hắn giao cho hạ nhân xử lý. Đối phương nhục thân hắn kiểm tra qua rất nhiều lần, hoàn toàn không có vấn đề, vấn đề chủ yếu là xuất hiện ở trên tinh thần, là phương diện tâm lý vấn đề.

Cho nên hắn đi qua sau đó, chẳng qua là nói nói: "A Hổ, ngươi còn nhớ ta không?"

Ánh mắt của đối phương mê mang, tựa hồ không có bất kỳ biến hóa nào, chỉ là ngây ngốc nhìn lấy trước mắt vách tường.

Tả Chí Thành trong lòng khẽ động, đột nhiên một chưởng ấn ở trán của đối phương lên, một tia nhỏ bé không thể nhận ra, nhỏ yếu tới cực điểm tâm thần chi lực kích thích ở đối phương tâm hồn, cho đến lúc này, A Hổ mới ngẩng đầu lên, nhìn một chút Tả Chí Thành khuôn mặt.

'Địa Ngục Môn võ công, quả nhiên có hiệu quả a.' Tả Chí Thành lẩm bẩm nói: 'Như vậy mà nói, chờ ta đạt đến Pháp Tướng cảnh giới, hẳn là có thể chữa trị tâm linh của ngươi vết thương, bất quá đến lúc đó liền tính trị liệu không tốt, đợi đến Luyện Hư cảnh giới, cũng có thể lại lần nữa xoay chuyển tâm linh của ngươi, ký ức, thậm chí trọng tố nhân cách của ngươi, đem ngươi triệt để chữa trị xong.'

Tả Chí Thành vốn là muốn để Diêm Ma Thánh tử đến giúp A Hổ trị liệu, bất quá đoạn thời gian này giao thủ xuống, vẫn là cảm thấy không ổn. Diêm Ma Thánh tử người này quá mức nguy hiểm, nếu như trị liệu thời điểm đối phương ở A Hổ trong lòng lưu xuống cái gì cửa ngầm, đối với nơi này tất cả mọi người đến nói đều là một cái to lớn uy hiếp.

Tả Chí Thành lắc lắc lắc đầu, xoay người rời đi. Không có cùng bất luận người nào nói từ biệt, hắn liền rời đi Hải Kinh thành.

Nơi này thu thập Mệnh Tùng công việc đều đã dạy cho Từ Hồng Phi, cơ thể người cải tạo học tập cùng võ đạo tu luyện cũng tạm thời đến một cái bình cảnh, không có cách nào nóng lòng nhất thời, hắn hiện tại đi ra ngoài một chuyến, dự định hoa nửa tháng trái phải, lại là vì mặt khác hai chuyện sự tình.

'Cũng là thời điểm thu thập một ít mới hạt giống.' Tả Chí Thành nhìn lấy phía Tây đường biên giới phương hướng: 'Hi vọng ở nơi đó, sẽ có không tệ hạt giống tốt.'

Tả Chí Thành trong đầu, lóe qua Từ Hồng Phi mang về trong tình báo, mấy cái bốn đại quân đoàn cùng đám thổ dân giao chiến kịch liệt nhất địa phương.

Hắn lần này ra ngoài, một cái là xem một chút có thể hay không lại thu mấy cái người tài có thể sử dụng, còn có một phương diện liền là căn cứ một ít cổ thú qua lại nghe đồn, tìm kiếm xem một chút một ít có Mệnh Tùng cổ thú..