Chương 325: Hoà đàm cùng chọn lựa

Chương 325: Hoà đàm cùng chọn lựa

Vài ngày sau, ở vào Nam Vịnh phía Tây mấy trăm kilomet bên ngoài một tòa thành trong trại.

Nơi này là Tiềm Lân quân tiền tuyến trong trận doanh một chỗ thành trại, hỗn hợp lấy người Đại Tề cùng các loại bản xứ bản địa, bởi vì quân doanh tồn tại, cho nên vẫn còn xem như là náo nhiệt.

Lúc này thành trong trại trong quán rượu, tất cả bàn đều bị chiếm hết, một bộ phận sơn dân, còn có mười mấy tên quân nhân đều đang lớn tiếng khoác lác, uống rượu, ăn thịt.

Tả Chí Thành mặc lấy trường bào màu đen, đang lẳng lặng ngồi ở quán rượu trong góc. Trên mặt của hắn bị áo khoác liên thể che đầu trang lên tới, hoàn toàn khiến người thấy không rõ mặt mũi của hắn, hiển nhiên là cố ý che dấu thân phận.

Bất quá quán rượu dù sao cũng là quán rượu, liền ở hắn ngồi ngay ngắn thời điểm chờ đợi, vẫn là thỉnh thoảng có thể nghe đến một ít tin tức.

"Mẹ, gần nhất thật là đạm ra cái khỉ gió tới, mỗi ngày thao luyện, ta đều muốn cho mệt chết."

"Thao luyện dù sao cũng so đánh trận tốt."

"Hắc hắc, vậy cũng không nhất định, không đánh trận sao có thể phát tài? Còn có cái kia Newman tộc tiểu biểu tử, mẹ nó liền là so Đại Tề nữ nhân thủy nộn."

Một người cuối cùng mới vừa nói xong, bên cạnh quân sĩ liền một mảnh ầm ầm cười to.

Lại có người nói: "Các ngươi có nghe nói hay không, gần nhất không đánh được, là bởi vì ngày đó tất cả bản địa liên hợp lại, tổ một cái cái gì đại liên minh."

"Đại ca ta ở tướng quân bên người đứng gác, nghe nói là có tin tức này, thật giống như là muốn hoà đàm."

"Hoà đàm? Thật hay giả, chết nhiều người như vậy, còn có thể nói?"

Tả Chí Thành nghe đến mấy người nói lời nói, trong lòng hơi động một chút, bất quá trong ánh mắt cũng nhìn không tới biến hóa chút nào. Hắn chờ ước chừng mười phút sau, một tên tướng mạo bình thường, dáng người ngũ đoản, ước chừng khoảng ba mươi tuổi nam tử ngồi đến Tả Chí Thành bên người.

Bộ dáng của hắn nhìn đi lên bình thường không gì sánh được, quả thực là loại kia một rơi vào đám người liền hoàn toàn khiến người không nhớ được dáng vẻ, bất quá loại này dáng vẻ cũng chính là trời sinh tố tình báo công việc liệu.

Hắn một tòa đến vị trí lên, liền dùng một loại người thường nghe không được âm thanh, nhẹ giọng nói: "Đại nhân, khiến ngài đợi lâu."

"Không có việc gì." Tả Chí Thành nhàn nhạt hỏi: "Chuẩn bị thế nào đâu?"

Người kia cười khổ một tiếng: "Ngài vừa mới khả năng cũng nghe thấy, gần nhất biên cảnh chiến sự ngừng lại, mặt hàng cũng tương đối ít."

"Không sao, trước mang ta đi nhìn kỹ hẵng nói a."

Người kia gật đầu một cái, thế là hai người kẻ trước người sau đi ra quán rượu, Tả Chí Thành đi theo người kia sau lưng, quẹo trái quẹo phải, tử a thành trong trại túi tới túi đi, đi địa phương cũng càng ngày càng vắng vẻ, cuối cùng rẽ đến một chỗ cửa ngầm trước, người kia dùng đặc thù tiết tấu gõ mấy gõ, cửa bị mở ra, hai người mới đi vào.

Đến nơi này, Tả Chí Thành có thể rõ ràng cảm giác được lòng của người nọ nhảy thả chậm, toàn bộ người tựa hồ cũng nhẹ nhõm một ít.

"Xin lỗi đại nhân, gần nhất bốn đại quân đoàn đều ở kế hoạch hoà đàm sự tình, gần nhất phía đối diện cảnh tuyến phụ cận giám thị cũng phi thường khẩn."

"Theo ý ngươi. . . Hoà đàm xác suất thành công lớn đến bao nhiêu." Tả Chí Thành vuốt cằm hỏi.

"Xác suất thành công rất lớn. Chúng ta có thể tin tin tức, Vân Vũ quân vị kia Hầu gia đã phái người phát ngôn tiến vào bản địa liên minh cao tầng, lần này đại liên minh các loại nói, liền là bọn họ dắt đầu.

Hơn nữa nghe nói ở tiêu diệt Địa Ngục Môn sau đó, bọn họ đã bắt đầu đả thông một đầu do Đông đến Tây mậu dịch thông đạo, nếu quả thật đả thông mà nói, chẳng những là đại lục mới, thậm chí đại lục phương Tây, còn có Trung Nguyên, đều có đầu này mậu dịch thông đạo liên tiếp, tích chứa trong đó tài phú không cần nói cũng biết."

Nghe đến đó, Tả Chí Thành lông mày cũng không nhịn được nhíu lại, vốn là nghe nói Nghị Dũng Hầu ở nội lục có một khối mấy triệu nhân khẩu bản địa quốc gia, đã là phi thường lợi hại, nghĩ không ra hiện tại đã có đem đông đảo bản địa liên hợp lại, thậm chí mở ra mậu dịch lộ tuyến năng lực.

Trong này liên lụy đến đại lục mới, phương Tây, phương Đông, nhiều ít thế lực, nhiều ít tổ chức, nhiều ít quốc gia? Mà một khi thành công sau đó, chỉ là thu một thoáng lộ phí, chỉ sợ Nghị Dũng Hầu đều có thể nhất cử trở thành thế giới đệ nhất đại phú hào.

Huống chi còn có bản địa đại liên minh, cái này liên minh một khi thành công, tăng thêm Vân Vũ quân bản thân thực lực, chỉ sợ cũng là một nháy mắt liền trở thành đại lục mới cự vô bá, liền tính đến lúc đó có thể hải ngoại kiến quốc, Tả Chí Thành cũng không ngoài ý liệu.

Hơn nữa mấu chốt nhất còn có một điểm, liền là cái khác ba đại quân đoàn, vậy mà đi theo Vân Vũ quân cùng một chỗ chuẩn bị hoà đàm. Điều này nói rõ cái gì? Hiển nhiên là tiêu diệt Địa Ngục Môn quá trình cùng kết quả thời điểm, giữa bọn họ phát sinh một ít Tả Chí Thành không biết sự tình.

Cũng chứng minh Đại Tề vương triều ở đại lục mới nội bộ quân đội đã là một mảnh thối nát. Cũng quái không thể bọn họ thả đi bản thân sau, vậy mà không có lại đến tìm phiền toái. Xem ra trừ là bản thân bày ra thực lực rất khó giải quyết bên ngoài, liền là bọn họ hiện tại lực chú ý chủ yếu đều đặt ở hoà đàm cùng liên minh lên.

Cũng thế, Địa Ngục Môn kho báu mặc dù phong phú, nhưng là cùng đồ vật quán thông mậu dịch lộ tuyến, cùng hơn một tỷ dân số thổ dân đế quốc đến nói, căn bản là không tính là cái gì.

Nghĩ đến nơi này, Tả Chí Thành đột nhiên cảm thấy, Địa Ngục Môn bị tiêu diệt sự tình, tựa hồ cũng không phải là đơn thuần như vậy.

Bất quá Tả Chí Thành cũng liền suy nghĩ một chút, hắn hiện tại chuyện quan trọng nhất vẫn là tăng lên thực lực, bồi dưỡng thế lực. Dựa theo đại lục mới cùng Trung Nguyên tầm đó hành trình, hắn đoán chừng tối đa còn có sáu tháng đến thời gian tám tháng, Thận Tông đợt tiếp theo thế công liền sẽ đến.

Hắn đoán chừng, đến lúc đó dù cho không phải là chính Thận Tông qua tới, chỉ sợ cũng phải có Luyện Hư cấp bậc võ giả, hoặc là tạo Ngân Hà cấp bậc đạo sĩ xuất hiện.

Lúc kia, chính hắn, Ảnh Tử binh đoàn, Hổ Lang kỵ, còn có Hà Tự Tại, Thanh Nguyệt Khâu, Thanh Nguyệt Anh, Tưởng Thiên Chính, Lý Tầm Nhất mấy người, còn có chính hắn bồi dưỡng thủ hạ, khả năng đều cần mời đến hỗ trợ.

Tả Chí Thành hướng lấy người kia gật đầu một cái: "Trước tiên xem một chút a."

Thế là người kia mang lấy Tả Chí Thành đi vào một gian tầng hầm, theo lấy bó đuốc được thắp sáng, từng trương khuôn mặt nhỏ xuất hiện trước mặt Tả Chí Thành, toàn bộ đều là một ít năm tuổi, sáu tuổi, bảy tám tuổi, hơn mười tuổi đứa trẻ xuất hiện trước mặt Tả Chí Thành, một mặt tò mò nhìn Tả Chí Thành cùng người ở sau lưng hắn.

Tả Chí Thành quét bọn họ một mắt, thuận miệng nói: "Tiếp xuống ta làm mấy cái động tác, nửa giờ sau mỗi người các ngươi lặp lại một lần, ai làm đến tốt nhất liền có thể đi theo ta, mỗi ngày có thịt ăn, có tiền phát."

Nghe đến Tả Chí Thành nói lời nói này, có mặt bọn trẻ lập tức đều bò lên tới, đặc biệt là câu kia mỗi ngày có thịt ăn, đối với bọn họ hiện tại sẵn có không gì sánh được lực hấp dẫn, tựa hồ liền trong mắt đều tản mát ra từng đợt ánh sáng xanh lục.

Nhìn đến bọn họ cái dạng này, Tả Chí Thành cuối cùng là gật đầu một cái, liền kéo ra tư thế, đánh một bộ cơ sở nhất Tu Di Trường Quyền.

Những thứ này tiểu quỷ phải chăng có tiên thiên nhất khí ở trong mắt hắn đã rõ rõ ràng ràng, bất quá đồng dạng có tiên thiên nhất khí, hắn đương nhiên còn muốn lựa chọn càng ưu tú. Đến nỗi Mệnh Tùng vấn đề, lại là một chốc ở thuận tiện kiểm tra..