Chương 326: Thiên phú

Chương 326: Thiên phú

Theo lấy Tả Chí Thành động tác, đại bộ phận đứa trẻ đều mở to hai mắt, nhìn chằm chằm Tả Chí Thành làm ra mỗi một cái động tác. Trong bọn họ có lớn có nhỏ, có người Đại Tề, cũng có bản địa thổ dân đứa trẻ, những đứa bé này đều là ở trong chiến tranh mất đi song thân cô nhi.

Tương tự dân số, nô lệ mậu dịch, ở trên đường biên giới một dạo liên tục phi thường phồn vinh. Rốt cuộc quân đội loại vật này, có thể là quân đội, cũng có thể là thổ phỉ.

Ở thời điểm cần thiết, bọn họ thường thường đều có thể hóa thân thành tên cướp, dùng vũ lực tới cướp đoạt dân chúng. Bất luận là địch quốc dân chúng, vẫn là bản thân quốc gia người.

Nửa giờ sau, tất cả người bắt đầu lặp lại Tả Chí Thành chỗ làm động tác, bọn họ là ở không có bất kỳ cái gì tâm pháp, vận kình thủ pháp dưới trạng thái, thuần túy mô phỏng Tả Chí Thành động tác.

Bất quá cho dù là như vậy, đối với phần lớn người đến nói, cái này như cũ phi thường khó, vượt qua một nửa người căn bản tới động tác số lượng đều nhớ không ra. Người còn lại trong, đại bộ phận cũng là bảy vặn tám cố chấp, mặc dù nhớ, nhưng cũng làm phi thường không đúng tiêu chuẩn.

Tả Chí Thành một bên nhìn lấy những thứ này tiểu quỷ làm động tác, một bên tiện tay đập vào trên thân thể của bọn hắn, đây là dùng linh năng ở kiểm tra khí quan của bọn họ, xem một chút thân thể bọn họ lên có hay không Mệnh Tùng.

Đáng tiếc là, như thế quét một lần sau, cũng không có người trên người có Mệnh Tùng tung tích.

Nhìn đến tất cả mọi người đều đem động tác làm xong một lần sau đó, Tả Chí Thành trong mắt lóe lên một tia thất vọng. Bên cạnh nam nhân đi hướng về phía trước đi hỏi nói: "Đại nhân, thế nào?"

Tả Chí Thành chỉ hai cá nhân nói: "Ngươi! Còn có ngươi, hai người các ngươi đi theo ta."

Tả Chí Thành chỉ ra tới theo thứ tự là một tên nam hài cùng một tên nữ hài, nam hài nhìn đi lên đại khái chừng mười lăm tuổi, là ở tràng tiểu quỷ bên trong, số ít tương đối cường tráng, mà nữ hài tử ước chừng chỉ có tám chín tuổi, nhìn đi lên gầy yếu giống như một cây đậu giá đỗ đồng dạng, nhưng ánh mắt bên trong lại hơi có ẩn chứa một tia thông minh.

Hai người bọn họ một cái là tiên thiên nhất khí hàm lượng nổi bật, người sau thì là nhớ kỹ cùng hoàn thành tư thế tối đa, cho nên phân biệt bị Tả Chí Thành chọn lựa ra tới.

Đem bọn họ mang ra ngoài, nữ hài kia quay đầu nhìn một chút trong tầng hầm những đứa trẻ khác, mỗi một cái đứa trẻ trong mắt lộ ra đều là tuyệt vọng cùng chết lặng, nàng không dám lại nhìn nhiều, đáng giá đi theo Tả Chí Thành đi ra ngoài.

"Hai người các ngươi, tên gọi là gì."

Cái kia tương đối cường tráng nam hài nói: "Da Thạch." Da của hắn nhìn đi lên có chút đen nhánh, xương gò má hơi hơi nổi bật, tựa hồ không phải là người Đại Tề. Hắn mặc dù cực lực ẩn núp, nhưng nhìn bốn phía người Đại Tề ánh mắt, vẫn mơ hồ có lấy một tia cừu hận.

Một cái khác gầy yếu nữ hài tử thì nhẹ giọng nói: "Kỷ Nam Tiên. . ." Nàng ngừng lại một chút, rốt cục vẫn là hỏi: "Đại nhân, không thể cũng mang tiểu hài tử khác cùng một chỗ đi a? Tiểu bàn hắn rất thông minh, mười tuổi đã nhận thức rất nhiều chữ, còn có tiểu Hồng, nàng biết làm cơm sẽ thêu thùa, Lan Lan tỷ cũng thế, năm tuổi liền giúp người trong nhà làm việc, các nàng đều rất có thể làm rất nghe lời. . ."

Thân thể của nàng bị Tả Chí Thành ánh mắt lạnh như băng bao phủ, nghĩ muốn nói tiếp, lại cảm giác được một trận đập vào mặt mà tới áp lực, khiến nàng làm sao cũng vô pháp nói tiếp một cái chữ.

Tả Chí Thành chỉ chỉ hai người sau lưng nói: "Ngươi muốn lưu lại cùng các nàng, ta không ngăn cản ngươi. Hoặc là đi theo ta, hoặc là liền lưu xuống cùng bọn họ chờ chết, chính ngươi lựa chọn a."

Nói lấy, liền mang lấy Da Thạch cùng nam nhân kia cùng rời khỏi.

Kỷ Nam Tiên sững sờ ở nguyên chỗ, trong đầu lóe qua cái kia một trương chết lặng, u ám, tuyệt vọng khuôn mặt, thân thể bỗng nhiên run một thoáng, sau cùng chạy bộ đuổi kịp Tả Chí Thành.

Tả Chí Thành bên người, nam nhân kia nhìn lướt qua Da Thạch nói: "Đại nhân, tiểu quỷ này là Tucker tộc cô nhi, hơn nữa tuổi tác cũng có chút lớn, ta sợ hắn nuôi không quen."

Tả Chí Thành một mặt lãnh đạm nói: "Không có việc gì, trừ đó ra, còn có khác a?" Kỷ Nam Tiên cùng Da Thạch thiên phú mặc dù đối với người thường mà nói đã được xưng tụng ưu tú, nhưng ở trong mắt hắn cũng liền là đồng dạng.

Nam nhân kia thấy thế cũng không nói thêm gì, vốn là hắn chính là nhắc nhở một chút mà thôi, hắn suy nghĩ một chút nói: "Gần nhất chiến sự không có, nô lệ cùng cô nhi cũng đều không có nguồn gốc. Chẳng qua nếu như đại nhân vẫn còn muốn tìm mà nói, có lẽ có thể đi phụ cận cô nhi thôn xem một chút."

"Cô nhi thôn?"

"Ân, bởi vì nam nhân trong nhà đều đánh trận chết rồi, cho nên là một đống cô nhi quả mẫu ở cùng một chỗ, bởi vì phi thường nghèo, cho nên trả tiền mà nói, đều chịu bán nhi bán nữ."

Tả Chí Thành gật đầu một cái: "Hai cái này tiểu quỷ ngươi thay ta an bài tốt, cho bọn họ tắm rửa, ăn ngon tốt ở nuôi lấy, ta một người đi dạo chơi một đi dạo."

"Tuân mệnh, Thiên Xà Vương đại nhân."

. . .

Cô nhi thôn mặc dù tên là thôn, nhưng kỳ thật cũng bất quá là một loại tương đối chung chung cách nói mà thôi. Trên thực tế lại là phụ cận mấy phiến thôn trang mỗi cái bộ phận đều có.

Tả Chí Thành một người mặc áo bào đen, mang lấy che đầu, liền đi xuyên qua phụ cận trong núi rừng. Hắn vừa đi vừa nghỉ, đem phụ cận mấy cô nhi thôn đứa trẻ đều quét một lần, bất quá so sánh với Ảnh Tử binh đoàn nhân viên tình báo, chuyên môn chọn lựa ra nhi đồng, những cô nhi này trong thôn nhi đồng, nó tố chất trình độ liền càng thêm cao thấp không đều.

Một ngày sau, Tả Chí Thành đi ở một khối đồng ruộng lên, đồng ruộng ở trên đều là lao động nông dân, còn có chút trẻ con ở phụ cận chơi đùa.

Hắn đi qua trong núi dòng suối nhỏ, có thể nhìn đến người hái thuốc, đốn củi công nhân, còn có ở nơi này phụ cận truy đuổi đứa trẻ.

Hắn đi ở một đầu bờ ruộng phía trên, đều có thể nhìn đến bờ ruộng hai bên xanh um tươi tốt lương thực.

Hắn đã đi ước chừng mấy dặm con đường, nhưng thủy chung có một bóng người, lén lén lút lút đi theo sau lưng hắn.

Tả Chí Thành ánh mắt quét qua bốn phía cả người lẫn vật, đột nhiên xoay thân thể lại tới, liền nhìn đến một cái chống lấy quải trượng, ước chừng mười hai tuổi khoảng chừng nam hài đang đi theo phía sau của hắn, khi Tả Chí Thành xoay người lại thì, trên mặt của hắn đột nhiên lóe qua một tia bối rối, tựa hồ nghĩ muốn giả vờ đi qua đồng dạng rời khỏi, lại bị Tả Chí Thành một phát bắt được bả vai.

"Ngươi là ai? Vì cái gì đi theo ta?"

Nam hài kia ngượng ngùng nói: "Xin lỗi, xin lỗi, ta chẳng qua là cảm thấy ngươi rất đặc biệt, cho nên mới đi theo ngươi, xin lỗi, ta hiện tại lập tức liền đi."

"Đặc biệt?" Tả Chí Thành nhìn một chút nam hài tử mắt, đột nhiên hỏi: "Ngươi nhìn không tới?"

"Ân, ta vừa sinh ra tới liền mù." Nam hài kia điềm tĩnh cười đến, tựa hồ một điểm cũng không oán hận bản thân tàn tật.

Tả Chí Thành hỏi: "Ngươi là người mù, vì sao lại cảm thấy ta đặc biệt? Không đúng, ngươi là người mù, làm sao biết ta xoay người lại?"

Nam hài kia ngượng ngùng cười đến: "Ta cũng không biết, liền là có đôi khi có thể cảm giác được."

"Cảm giác." Tả Chí Thành đột nhiên tựa hồ minh bạch cái gì, nắm lấy nam hài tay hơi hơi dùng lực, trên mặt lóe qua một tia ngạc nhiên, hắn hỏi: "Ngươi có phải hay không có thể nhìn thấy, nhìn thấy trên người ta ánh sáng."

Nghe đến Tả Chí Thành lời nói này, cái kia mắt mù nam hài cũng cuối cùng thay đổi sắc mặt, có chút kích động mà hỏi: "Ngươi cũng có thể nhìn thấy a? Ngươi cũng biết loại cảm giác này a? Mẹ các nàng đều nói ta điên, nhưng ta biết, ta căn bản không điên, loại cảm giác này chân thực như thế, tinh tế như thế, làm sao có thể là điên đâu!".