Chương 327: Tài năng

Chương 327: Tài năng

Tả Chí Thành ánh mắt bên trong, lóe qua vẻ mặt phức tạp, đây là hắn sẽ rất ít có một loại thần sắc. Hắn vỗ vỗ mắt mù bả vai của nam hài, nói: "Ngươi nhìn đến chỉ là bộ dáng gì?"

"Ân, rất khó hình dung, nếu như nhất định phải hình dung, liền là đủ mọi màu sắc a, hoa cỏ cây cối ánh sáng nhất ảm đạm, cảm giác đều là tro bụi, lạnh lùng."

"Cái kia động vật đâu?"

"Động vật liền không đồng dạng, có chút cùng hoa hoa thảo thảo không sai biệt lắm, có chút thì là màu trắng, phi thường sáng, cũng có chút là màu xám màu trắng kết hợp cùng một chỗ, tóm lại mỗi cái động vật động vật đều không đồng dạng." Mắt mù nam hài một mặt kiêu ngạo nói: "Ta chỉ nhìn màu sắc, là có thể đem những động vật kia đều nhận ra tới."

"Như vậy a?" Tả Chí Thành mắt hơi hơi híp híp, hỏi lần nữa: "Người kia đâu? Người cùng người, ngươi có thể nhìn ra cái gì phân biệt?"

"Người cùng người phân biệt liền càng lớn đấy. Đủ mọi màu sắc, có thật tối thật tối, cũng có thật sáng thật sáng."

Đối phương ngôn ngữ biểu đạt năng lực hiển nhiên vô cùng bình thường, mang theo lấy đứa trẻ đặc thù mơ hồ cùng ấu trĩ, cho nên Tả Chí Thành thử lấy hướng dẫn đối phương, hỏi: "Vậy ta đâu? Trên người ta chỉ nhìn đi lên thế nào?"

"Trên người anh trai ánh sáng rất đặc biệt, nhìn đi lên thật mát thật mát, nhưng không có chút nào chói mắt, liền giống như mùa đông mặt trời đồng dạng. . ."

Tả Chí Thành sờ sờ mắt mù nam hài đầu, hỏi sâu vào: "Mặt trời ánh sáng, ngươi cũng có thể nhìn thấy a?"

"Ân, mặt trời thật lớn, toàn bộ bầu trời đều là hắn, bất quá không giống anh trai như thế tụ tập, vẫn là anh trai tương đối lợi hại."

"Ngươi chỉ là nhìn đến những ánh sáng này, cũng có thể xem rõ ràng người động tác a? Tỷ như ta trước đó xoay người?"

Cái kia mắt mù thiếu niên ngây thơ lắc đầu: "Vốn là nhìn không rõ ràng, vừa bắt đầu khắp nơi đều chỉ có thể nhìn đến to to nhỏ nhỏ quang cầu, có quang cầu lợi hại, có quang cầu rất vô dụng.

Bất quá con mắt ta mù, cũng làm không được việc nhà nông, cả ngày đều ở lại nhà. Không có chuyện làm thời điểm, cũng chỉ có thể đếm quang cầu chơi. Ta một bên đếm quang cầu, một bên sờ đồ vật, dần dần liền biết cái nào quang cầu là cái nào đồ vật."

Tả Chí Thành nhìn một chút thiếu niên tràn đầy vết thương cùng vết chai tay, thản nhiên nói: "Nhất định rất gian khổ a."

"Kỳ thật cũng còn tốt, bất quá mò được nhiều, nhìn đến cũng nhiều, liền phát giác quang cầu biến đến càng ngày càng kỳ quái, tựa như là. . . Tựa như là. . ."

"Dần dần biến thành thế gian vạn vật." Tả Chí Thành nói khẽ.

"Đúng, đúng, liền là thế gian vạn vật, cái từ này dùng đến thật tốt." Thiếu niên một mặt điềm tĩnh cười đến: "Về sau mắt của ta mặc dù vẫn là thấy không rõ đồ vật, nhưng đại bộ phận sáng lên đồ vật, ta đều đã có thể cảm giác được bộ dáng của bọn họ."

Tả Chí Thành hướng lấy thiếu niên duỗi ra hai ngón tay, làm ra một cái con số sáu động tác, hỏi: "Đây là mấy?"

Thiếu niên lông mày lộ ra hoang mang thần sắc, nhìn đến nơi này, Tả Chí Thành nhíu mày một cái: "Nhìn không ra a? Dựa theo ngươi vừa rồi miêu tả, hẳn là. . ."

Thiếu niên lắc đầu một cái, hướng lấy Tả Chí Thành so ra một cái giống nhau như đúc sáu, nói: "Ta cũng không biết đây là mấy." Nói lấy, hắn có chút ngượng ngùng nói: "Ta chưa đi học, không biết đếm."

Tả Chí Thành gật đầu một cái, đối phương thiên phú, thực sự là khiến hắn cũng có chút ngạc nhiên. Nếu như nói có thể dựa vào lực lượng của bản thân, đem linh năng thị giác rèn luyện đến hầu như ánh mắt hồng ngoại, không, thậm chí là so ánh mắt hồng ngoại càng thêm kinh người phạm trù, như vậy trong cơ thể hắn tích chứa cỗ lực lượng kia, mới chính thức khiến Tả Chí Thành cũng cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Hắn chỉ chỉ đối phương vị trí trái tim nói: "Ngươi nơi này, lúc thường sẽ cảm giác được không thoải mái a?"

"A? Làm sao ngươi biết?" Nam hài sờ sờ lồng ngực của bản thân nói: "Trước kia thời thơ ấu còn tốt, bất quá hai năm này bắt đầu, mỗi ngày buổi trưa nơi này đều sẽ cảm giác có chút đau."

"Không có tìm đại phu xem qua a?"

Nam hài lắc đầu một cái: "Một chút vết thương nhỏ này, không có chuyện gì. Xem đại phu rất đắt, đầy đủ chúng ta ăn một tháng cơm."

Tả Chí Thành trầm mặc một hồi, đột nhiên hỏi một cái vấn đề kỳ quái: "Vậy ngươi có hay không một loại cảm giác, liền là có đôi khi, toàn thân trên dưới đều ở bốc cháy, há mồm phun một cái, liền có thể phun ra một ngụm hỏa tới?"

Nhưng vượt quá dự kiến, đối với Tả Chí Thành cái vấn đề này, nam hài tựa hồ cũng không có không hiểu, chỉ là ngoài ý muốn nói ra: "Có đôi khi là sẽ có loại cảm giác này, anh trai ngươi cũng có a?"

Tả Chí Thành nói: "Ngươi chẳng lẽ. . . Liền không có thử qua a? Thật hé miệng, thật huy động cánh tay, đem loại cảm giác này kích phát ra tới, đem lực lượng của bản thân triệt để phát huy?"

"Làm sao có thể, loại cảm giác này cũng liền là đứa trẻ nhỏ huyễn tưởng a, a chó cả ngày còn muốn bay đâu, lần trước hắn từ trên đại thụ nhảy xuống tới, ngã gãy mất một cái chân, tức giận đến cha của hắn kém chút đem hắn mặt khác một cái chân cũng đánh gãy."

"Nhưng là, ngươi không đồng dạng." Tả Chí Thành ánh mắt híp lại, nhìn chằm chằm thiếu niên ở trước mắt: "Ngươi có thiên phú, có tài năng, ngươi biết loại cảm giác kia, ngươi cùng người bên cạnh ngươi, căn bản không phải là cùng một loại sinh vật. Đừng đem những phế vật kia cùng ngươi đánh đồng."

Thiếu niên lông mày nhăn lại, tựa hồ có chút không thích Tả Chí Thành nói như vậy: "Có cái gì không đồng dạng? Mọi người chúng ta không đều giống nhau a? Không đều là như vậy đến a. Thật chẳng lẽ có ai có thể bay a?"

Tả Chí Thành thở dài, bắt lấy bả vai của đối phương, thản nhiên nói: "Quên ta lời mới vừa nói, hiện tại, chí ít một lần này, đi theo cảm giác của ngươi đi." Lần này Tả Chí Thành nói chuyện đồng thời, từng đợt tâm thần chi lực đã giống như là thuỷ triều vọt tới.

Thiếu niên trong ánh mắt lóe qua một tia mê mang, thản nhiên nói: "Đi theo cảm giác đi?"

"Đúng, đi theo cảm giác đi, phóng thích trong lòng ngươi lực lượng." Tả Chí Thành giọng nói chuyện bên trong, tựa hồ mang lấy không gì sánh được quỷ dị cùng thần bí, từng chữ nói: "Tưởng tượng trong lòng của ngươi, dựng lấy một tòa to lớn núi lửa. . . Ân. . . Núi lửa chính là. . . Được rồi, tưởng tượng trong lòng của ngươi, uẩn hàm lấy một cái mặt trời, mặt trời lực lượng vô cùng cường đại, vô cùng vô tận.

Mà hiện tại, mặt trời này đang phóng thích ra vô cùng vô tận quang cùng nhiệt, những thứ này nóng xuyên thấu qua xương cốt của ngươi, xuyên thấu qua da của ngươi, từ trong cơ thể hắn mỗi một cái lỗ chân lông, một cái tấc da thịt trong được phóng thích ra tới. . ."

"Mặt trời. . . Trong thân thể của ta. . . Có cái mặt trời. . ."

Theo lấy Tả Chí Thành giống như như ác mộng thuyết phục, thân thể thiếu niên lên lập tức phát sinh kinh người dị biến, chỉ thấy phía dưới da của hắn, vô số ánh lửa ở đong đưa, đem cả người hắn đều biến thành một mảnh đỏ bừng, liền giống như từng đạo ngọn lửa tùy thời tùy chỗ sẽ từ lỗ chân lông của hắn bên trong xông tới đồng dạng.

Tả Chí Thành thậm chí có thể cảm giác được trong cơ thể đối phương sôi trào mãnh liệt lực lượng, nhưng là bị trói buộc lên tới, không xông phá nhục thân giam cầm. Đây là đối phương thường thức, như cũ ở trói buộc bản năng của hắn.

"Trong thân thể ngươi mặt trời, nổ tung."

Oanh

Theo lấy Tả Chí Thành câu nói này vừa mới nói xong, ngọn lửa điên cuồng từ thiếu niên tai mắt mũi miệng trong xông ra, trong nháy mắt đem bốn phía hết thảy thôn phệ hầu như không còn, nhiệt lượng kinh người quét ngang mà qua, ở trên mặt đất sinh ra một phiến đất hoang vu.

Khói bụi tan hết, người mù nam hài đã toàn thân trần trụi ngã trên mặt đất, quanh người hắn mặt đất như cũ bốc lên từng tia khói xanh.

Tả Chí Thành phất phất tay cánh tay, đem phòng cháy áo choàng lại lần nữa thu vào, hắn đi tới thiếu niên trước mặt, lạnh lùng nói: "Bảy đại Thần Mệnh Tùng. . . Xích Quan."

"Vậy mà có thể ở Bất Lậu cảnh giới, ở cái gì đều không có học qua dưới tình huống, liền làm đến tu Thiên Cung mới có thể làm đến sự tình. . . Loại thiên phú này. . ."

"Ngươi nên cảm thấy may mắn, ngươi muộn một năm gặp đến ta."

Xích Quan, bảy đại Thần Mệnh Tùng một trong, có thể dùng vạn vật đốt cháy..