Chương 328: Hồ Media

Chương 328: Hồ Media

Mắt mù thiếu niên đích xác nên cảm thấy may mắn, bởi vì nếu như là một năm trước hắn gặp đến Tả Chí Thành mà nói, như vậy hắn Mệnh Tùng Xích Quan sẽ bị trực tiếp tước đoạt.

Mà hiện tại, hắn thì sẽ trở thành Tả Chí Thành trọng điểm bồi dưỡng hạt giống.

Thế là Tả Chí Thành hoa hai trăm tiền, đem tên này tên là Tôn Phi Bạch 12 tuổi nam hài thu nạp đến thủ hạ, bọn họ sẽ cùng Tả Chí Thành trước đó thu xuống Kỷ Nam Tiên, Da Thạch cùng một chỗ, bị Ảnh Tử binh đoàn nhân mã đưa đến Hải Kinh.

Đến nỗi Tả Chí Thành, hắn sẽ lại lần nữa xuyên qua đường biên giới, đem ánh mắt thả tới mênh mông vô bờ Lunkaka trên đại thảo nguyên.

So sánh với bình nguyên làm chủ thuộc địa, nơi đó dân cư càng thêm thưa thớt, động vật cũng càng ngày càng số lượng phong phú, tương ứng tới nói, trong đó như cũ tồn tại cổ thú cũng càng thêm nhiều, càng thêm trân quý.

Tả Chí Thành chính là thu đến mấy con trong truyền thuyết khả năng có Mệnh Tùng cổ thú tình báo, lúc này mới một đường đuổi đi nơi này.

. . .

Trên thảo nguyên, một đội hơn mười người thợ săn đội ngũ đang bao quanh vây tại một chỗ, ở bọn họ bốn phía, là trên trăm đầu thảo nguyên sói hoang đang đem bọn họ bao quanh vây lại.

Những thứ này trên thảo nguyên sói hoang tính cách tàn nhẫn, xảo trá, đó là trên thảo nguyên mỗi cái lớn dân tộc đại địch. Hiện tại con này ra tới săn đội ngũ, liền là bị thảo nguyên sói hoang vây, chậm rãi tiêu hao cùng giết chết.

Dẫn đầu một tên râu quai nón nam tử gầm thét lấy một đao chém tới, đem một con đánh tới sói hoang đâm xuyên cổ, nhưng rất nhanh liền có càng nhiều sói hoang hung hãn không sợ chết nhào tới, nghĩ muốn đem hắn triệt để giết chết.

Người cùng thú tầm đó tàn khốc đấu tranh, vì sinh tồn mà sản sinh ra đẫm máu chém giết, mỗi ngày đều ở Lunkaka trên thảo nguyên phát sinh.

Bất quá đến hôm nay, râu quai nón trong mắt cũng lộ ra tuyệt vọng thần sắc.

'Nhiều như vậy sói hoang, trừ phi là trong truyền thuyết dũng sĩ đồ đằng qua tới, mới có khả năng đánh tan bọn họ.'

'Ta Kalenjin tộc dũng sĩ, chẳng lẽ hôm nay liền muốn táng thân trong bụng sói bên trong sao?'

Liền ở con này đội đi săn đại bộ phận người đều nghĩ như vậy thời điểm, trong không khí truyền tới từng đợt nổ đùng chi thanh, đó là giống như vạn tên cùng bắn, vô số mũi tên che kín bầu trời, vạch phá không khí thì, mới có thể phát ra âm thanh.

Râu quai nón đã từng ở trên chiến trường đã nghe qua loại âm thanh này.

Nhưng lần này, lại không phải vạn tên cùng bắn xé rách không khí, mà là có một người, dựa vào bản thân đến nhục thân, sinh sinh xé mở khí quyển.

Khi râu quai nón nghe đến âm thanh này thời điểm, một đạo hắc tuyến đã rạch ra trên mặt đất cỏ dại, giống như có người một kiếm chém ra mặt đất.

Cơ hồ là sao chổi đụng Trái Đất đồng dạng, khi màu đen tuyến hung hăng đâm vào trong bầy sói thì, vô số sói hoang trên người phát ra rầm rập tiếng va đập, liền như là là từng đạo sấm sét đập ở trên người của bọn họ đồng dạng.

Cơ hồ là không tốn sức chút nào, những cái kia sói hoang liền bị một cái tiếp theo một cái đụng bay ra ngoài, thân ở giữa không trung, đã bị cái kia từng luồng cự lực cho sống sờ sờ bẻ gãy cổ, xương sống, va nứt mỗi cái đại nội bẩn.

Mà ở trong mắt mọi người, liền là một đạo đen kịt ma ảnh lóe qua, liền có vượt qua ba mươi con dã lang bị đụng tứ tán bay khỏi, giống như trên bầu trời thoáng cái đều là sói thi thể, các loại thịt nát, xương vụn rải đầy bốn phía.

Đàn sói sợ hãi gầm nhẹ lên tới, như là gặp phải trong Địa Ngục ma quỷ đồng dạng, hướng lấy bốn phương tám hướng chạy ra ngoài, nơi nào còn có vừa mới vây công đội đi săn thì biểu hiện ra xảo trá cùng tàn nhẫn.

Râu quai nón lau một thoáng mồ hôi trên trán, nhìn một chút cái kia đứng ở một mảnh thi thể bên trong, lại toàn thân trên dưới nhìn không tới mảy may vết máu nam nhân, nam nhân toàn thân trên dưới đều bao phủ ở một mảnh áo bào đen bên trong, ở đối phương bên người, tựa hồ cả trên trời mặt trời ánh sáng đều trở nên nhỏ yếu.

Trong đội ngũ có người hoảng sợ nói: "Thảo nguyên chi Thần a! Là ngài thả ra trong Địa Ngục ma quỷ a!"

Không có cách, Tả Chí Thành cái dạng này, đích xác giống quỷ quái nhiều hơn là người. Nhưng hắn không cần quan tâm những người này nội tâm là nghĩ như thế nào, bởi vì ở loài cỏ này nguyên lên, mạnh được yếu thua bị diễn dịch đến cực hạn, ở nơi này, hết thảy đều thiếu khuyết quy tắc trói buộc, cường giả càng là không cần chiếu cố nhược giả ý nghĩ.

Hắn chỉ là dùng một cỗ hàn ý quét qua thân thể của đối phương, khiến đối phương cùng nhau rùng mình một cái, lúc này mới lạnh lùng nói: "Media chi hồ, ở đâu? Vẫn còn rất xa?"

Râu quai nón phản ứng đầu tiên, lập tức chỉ lấy phương hướng Tây Nam nói: "Từ nơi này đi qua, cưỡi ngựa còn muốn nửa ngày trái phải, liền có thể đến hồ Media."

Nghe được câu này, Tả Chí Thành thân ảnh hơi hơi lóe lên, tựa như cùng quỷ ảnh đồng dạng, thoáng hiện đến ngoài mấy chục mét, tiếp lấy lại là lóe lên, giống như là từng bức bất động hình ảnh đồng dạng, chờ bọn họ lấy lại tinh thần, đã biến mất ở trên đường chân trời.

"Ma quỷ!"

"Đây là ma quỷ lực lượng!"

Mấy tên thợ săn lập tức liền té quỵ trên đất, bắt đầu cầu nguyện thảo nguyên chi Thần, buông tha bọn họ tiếp thu ma quỷ trợ giúp.

Nhưng dẫn đầu râu quai nón lại càng thêm kiến thức rộng rãi, hắn sớm có thể đã từng xuyên qua đường biên giới, làm một cái nhà buôn thương nhân. Đã từng ở trên chiến trường nhìn đến qua tương tự không thể tưởng tượng nổi tràng cảnh.

"Đừng dập đầu, cái gì ma quỷ lực lượng, đó là đạo thuật."

"Đạo thuật?"

"Đúng vậy a, liền là những cái kia Đại Tề đạo sĩ có được lực lượng thần kỳ."

Nói đến đây, râu quai nón đột nhiên đứng lên tới: "Không tốt, hồ Media hiện tại đều bị Khanty đệ nhị vương trướng quân người cho chiếm lĩnh, nghe nói nơi đó đang cử hành mấy cái vương tử công chúa bao vây săn bắn."

Bên cạnh một tên thanh niên nói: "Đại ca? Ngươi muốn đuổi kịp đi?"

"Bất kể nói thế nào, cái này Đại Tề đạo sĩ đã cứu chúng ta mạng, ta không thể nhìn hắn đi chịu chết." Cái kia râu quai nón kéo ra một con ngựa, liền muốn cưỡi đi lên.

Bên cạnh thanh niên lại ngăn lại, vội nói: "Đại ca ngươi điên sao? Những cái kia người Khanty giết người không chớp mắt, ngươi đuổi theo cũng sẽ bị giết chết. Hơn nữa cái kia Đại Tề đạo sĩ chạy nhanh như vậy, ngươi làm sao đuổi theo kịp."

"Tổng muốn thử một chút, ta người này chán ghét nhất thiếu người, huống chi lần này còn thiếu người khác một cái mạng." Nói lấy, cũng không để ý tới bốn phía mấy người khuyên giải, một cái nhảy ngồi lên ngựa, liền hướng lấy hồ Media phương hướng chạy như điên mà đi.

"Các ngươi nhanh lên một chút trở về đi, chuyện lần này cùng các ngươi không có quan hệ."

. . .

Một bên khác, Tả Chí Thành dùng Âm Vực Không Thiểm gấp rút lên đường, lại là tốc độ cực nhanh, hầu như so sánh xe thể thao, hơn nữa còn là hai chân của bản thân, nhục thân khống chế, căn bản không sợ các loại địa hình biến hóa.

Hắn lần này muốn đi hồ Media, trong truyền thuyết xuất hiện có thể phun ra nuốt vào phun ra nuốt vào tia sáng lòng đất Thần thú. Mặc dù truyền thuyết có chút mơ hồ, nhưng rất có thể là một loại nào đó dân bản xứ không nhận biết cổ thú đến nơi này, cho nên Tả Chí Thành dự định tới xem một chút.

Rốt cuộc từ phun ra nuốt vào tia sáng lòng đất Thần thú cái này miêu tả tới xem, loại sinh vật này có khả năng có năng lực đặc thù, nói cách khác có Mệnh Tùng.

Phải biết Mệnh Tùng loại vật này cũng không chỉ là nhân loại trên người có, trên thân động vật cũng là sẽ xuất hiện, thậm chí rất nhiều Mệnh Tùng đều là nhân loại trên người dài không ra, chỉ có trên thân động vật mới có.

Cho nên thượng cổ rất nhiều môn phái đều sẽ sử dụng cổ thú thi thể tới chế tạo pháp khí, chế tạo vũ khí áo giáp.

Sử dụng Ảnh Vực Không Thiểm đuổi một hồi đường sau đó, Tả Chí Thành liền lại điều chỉnh một thoáng, bắt đầu dùng hai chân lao nhanh lực lượng gấp rút lên đường. Như vậy có thể khiến hắn tiết kiệm linh năng, giao nhau sử dụng đến lời nói, liền có thể khiến cho linh năng hầu như không có bất kỳ cái gì hao tổn.

Bất quá hắn lao nhanh ước chừng một hai kilomet sau, băng một tiếng tiếng dây cung vang lên, một cây mũi tên đã bắn hướng Tả Chí Thành.

Một đội kỵ sĩ quát to: "Lớn mật cuồng đồ, ngươi không biết nơi này đã bị đệ nhị vương trướng quân cho bao xuống đã đến rồi sao, còn không mau mau thối lui.".