Chương 329: Vương công quý tộc

Chương 329: Vương công quý tộc

Đối mặt bắn tới cái này một chi mũi tên, Tả Kình Thương thậm chí ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn một mắt, một mũi tên này bắn ra lực lượng, tốc độ ở trong quân đội cũng đã thuộc về nhất lưu, nhưng ở trước mặt của hắn nhưng lại xa xa không đáng chú ý.

Tả Chí Thành trực tiếp tăng nhanh một tia tốc độ, cái kia mũi tên liền trực tiếp ở sau đầu của hắn bắn qua, rơi một cái trống không.

Đến nỗi rất nhanh chạy tới những kỵ binh kia, Tả Chí Thành chỉ là nhàn nhạt xem xong bọn họ một mắt, nhưng chính là như thế vô cùng đơn giản nhìn một chút, lại tạo thành hậu quả nghiêm trọng.

Bởi vì liền ở cái nhìn này bên trong, một đạo bạch quang giống như lợi kiếm đồng dạng từ Tả Chí Thành trong con mắt bắn ra tới, đạo này ánh sáng trắng giống như một thanh không có gì không cắt, không có gì không chém lợi kiếm, theo lấy Tả Chí Thành cổ chuyển động, dễ dàng mà quét qua bọn kỵ binh thân thể.

Đối với bọn họ đến nói, liền là vô cùng đơn giản ánh sáng trắng lóe lên, tính mạng của bọn họ liền đi tới đầu cùng. Tất cả mọi người đều ở Tả Chí Thành cái này vô cùng đơn giản trong khi liếc mắt, trực tiếp bị cắt mở thân thể, chém thành hai nửa.

Mà Tả Chí Thành hầu như liền tốc độ đều không có biến hóa chút nào, liền tiếp tục tiến lên, liền giống như hắn chỉ là không cẩn thận đạp đến ven đường hoa hoa thảo thảo đồng dạng, một mặt lạnh nhạt.

Môn này ánh chớp mắt đạo thuật là Tả Chí Thành mới nhất luyện thành, mặc dù tốc độ cực nhanh, hơn nữa thông qua mắt bắn, ở độ chính xác cùng ứng biến lên đều rất kinh người, bất quá chịu đến nhãn cầu kết cấu hạn chế, khiến Tả Chí Thành không cách nào, lại không dám sử dụng quá lớn công suất, sợ hãi tổn hại đến nhãn cầu.

Liền xem như mắt trái Dạ Hải chi giả đến nói, khả năng có thể tiếp nhận rất đến rất cao công suất, bất quá không phải vạn bất đắc dĩ, Tả Chí Thành không nguyện ý thử nghiệm loại này chuyện không có nắm chắc.

. . .

Một bên khác, hồ Media bên hồ.

Toà này giống như lam bảo thạch đồng dạng khảm nạm ở Lunkaka trên thảo nguyên hồ nước, chính là thảo nguyên minh châu. Chẳng những diện tích cực lớn, càng là sóng nước lấp loáng, nước hồ giống như bảo thạch đồng dạng thấu triệt, hấp dẫn vô số bộ lạc, chủng tộc ánh mắt.

Bất quá cho đến bây giờ, toà này mỹ lệ hồ Media, như cũ một mực bị trên thảo nguyên vương giả chủng tộc, tộc Khanty chỗ chiếm lĩnh.

Nhớ Tả Chí Thành còn ở Tân Lục thành thời điểm, liền cùng những cái kia tộc Khanty người giao thủ qua. Con này chủng tộc là trên thảo nguyên trời sinh chiến sĩ cùng thợ săn, mỗi bộ tộc trong mặc dù đều nhân số không nhiều, nhưng hầu như bao khỏa phu nhân cùng đứa trẻ ở bên trong, mỗi cá nhân lên ngựa liền là chiến sĩ, có thể nói đem toàn dân giai binh bốn chữ này cho diễn dịch đến cực hạn.

Cũng chính là chi này hành động như gió, thuật bắn cung nhập thần dân tộc hoành qua ở trên đại thảo nguyên, thống trị cũng nô dịch vô số trên thảo nguyên những chủng tộc khác, đây coi như là miễn cưỡng ngăn trở bốn đại quân đoàn đối với thảo nguyên xâm lấn.

Đương nhiên cái này cùng người Đại Tề không thích ứng thảo nguyên thống trị, trên thảo nguyên thành thị quá ít cũng có quan hệ rất lớn.

Lúc này hồ Media liền mấy chục dặm phạm vi, liền toàn bộ đều bị tộc Khanty đệ nhị vương trướng quân bị tầng tầng bao vây lại, bởi vì đoạn thời gian này liền là tộc Khanty mỗi năm một lần bao vây săn bắn, vô số tộc Khanty quý tộc, vương tử, công chúa đều đi tới nơi này tham gia lần này bao vây săn bắn.

Lấy đó bọn họ vĩnh viễn không quên cung ngựa thành thạo, đi săn tác chiến kỹ năng.

Mà vào lúc này bên hồ, một tòa xa hoa dị thường, giống như cung điện đồng dạng to lớn trong lều vải. Một trận phong phú không gì sánh được tiệc tối đang tại tiến hành bên trong.

Lều vải trung ương là gợi cảm, bại lộ vũ cơ đang khiêu vũ, mỗi cá nhân trên bàn thì đều bày ra thịt bò thịt dê, còn có các loại sản phẩm từ sữa, hiển lộ ra một loại thô khoáng thảo nguyên phong cách.

Đang ngồi ở chủ vị một tên râu quai nón nam tử, chính là đệ nhị vương trướng quân chủ nhân, đương kim tộc Khanty đại vương tử, Mona Rudao.

Lúc này hắn đang nâng lấy một ly rượu sữa ngựa, hướng lấy bên cạnh đến một vị khác vương tử cười mắng: "Sabu, ngươi tiểu tử này, năm nay biểu hiện không được a, ngươi xem một chút ngươi săn đầu kia thảo lộc, còn không có một đầu thỏ lớn, ngươi một năm này đều sống đến cẩu thân đi lên rồi?"

Sabu tức giận nói: "Đó là lão tử vận khí không tốt, không có đụng đến con mồi lớn, nếu không có cái gì là lão tử không hạ được tới."

Đang hai người cười mắng thời điểm, bên ngoài lều vải đột nhiên đi vào một cái đầu đầy cột lấy roi, vóc người hùng tráng, lưng đeo một trương một mét năm dài đại cung nam tử.

Nam tử này trong tay còn kéo lấy một sợi dây thừng, dây thừng một đầu khác thì cột vào một tên nam tử trung niên trên người. Người đàn ông trung niên kia thể trạng nhìn đi lên cũng phi thường cường tráng, nhưng lại bị một mũi tên bắn xuyên xương tỳ bà, lúc này vô lực bị trường cung nam tử kéo lấy, giống như kéo lấy một con chó đồng dạng leo vào lều trại.

Vừa nhìn thấy cái kia trường cung nam tử đi vào, Mona Rudao lại cười: "Tốt tốt tốt, Watteau ngươi tiểu tử này, ta đến không nghĩ tới ngươi là người thứ nhất bắt đến người."

Nguyên lai lần này người Khanty vương tộc bao vây săn bắn, trừ thả ra rất nhiều tỉ mỉ chuẩn bị động vật với tư cách con mồi bên ngoài, vậy mà còn mang mười mấy cái Đại Tề võ giả qua tới, toàn bộ thả ra, đem bọn họ coi như con mồi đồng dạng bắt giết.

Cái kia bị gọi là Watteau tiểu tử một chân đem thủ hạ võ giả đá đến ở trên mặt đất, cười ha hả mà nói: "Phụ vương, lại bắt hắn mấy cá nhân, ta điểm số cũng liền muốn vượt qua ngươi."

Nói lấy, hắn đột nhiên nhìn đến lều trại một góc, lập tức cười tủm tỉm mà đi tới, hắn từ trong ngực lấy ra một con màu trắng hồ ly, vừa cười vừa nói: "Lăng Thanh tiểu thư, đây là ta vừa mới đánh tới Tuyết Hồ, tặng cho ngươi."

Hắn chỗ đối mặt phương hướng, một tên toàn thân trắng như tuyết, khuôn mặt xinh đẹp nữ tử đang ngồi ngay ngắn ở nơi đó, ở nữ tử bên người còn có hai tên Đại Tề trang điểm quân sĩ, đang một mặt phẫn hận nhìn lấy trên đất nằm lấy Đại Tề võ giả.

Tên này khuôn mặt xinh đẹp, toàn thân trắng như tuyết nữ tử, chính là Vân Vũ quân, Nghị Dũng Hầu con gái nuôi, Triệu Lăng Thanh.

Nghe đến Watteau mà nói, Triệu Lăng Thanh cười lấy đưa tay ra, đem đối phương trong tay Tuyết Hồ nhận đi qua: "Như thế, liền cảm ơn Watteau đại nhân."

Bất quá một tay nhận lấy Tuyết Hồ thời điểm, cái kia Watteau lại cố ý mở ra ngũ trảo, ở Triệu Lăng Thanh tuyết nộn trên cánh tay vuốt ve một thoáng.

Nhìn đến một màn này, Triệu Lăng Thanh mặt không đổi sắc, nhưng bên cạnh quân sĩ lại đột nhiên đứng lên tới, cả giận nói: "Lớn mật cuồng đồ, còn không quỳ xuống nói xin lỗi! Nếu không ta Trương Thiệu cái thứ nhất lấy ngươi mạng chó."

Nhưng không đợi Watteau nói cái gì đó, Triệu Lăng Thanh cái thứ nhất liền trách cứ: "Trương Thiệu ngươi điên sao? Nơi này là trường hợp nào, cũng là ngươi có thể ồn ào gào thét a?"

"Nhưng là tiểu thư. . . Hắn!"

Triệu Lăng Thanh một bạt tai đánh ở Trương Thiệu trên mặt, trách cứ: "Watteau thế tử là thân phận gì? Hắn bất luận làm chuyện gì, cũng không phải là ngươi nho nhỏ một cái nô tài có thể nói này nói kia. Còn không cho thế tử nói xin lỗi?"

Nói lấy, nàng áy náy hướng lấy thế tử cười một tiếng, nói: "Không có ý tứ, những thứ này trong quân đội tên giảo hoạt liền là gan lớn, không có quy củ, khiến thế tử chê cười."

Cái kia Watteau cười lên ha hả: "Không sao không sao, bất quá ta xem hắn còn có chút không phục, ta có thể cho hắn cái cơ hội cùng ta đọ sức đọ sức."

Triệu Lăng Thanh lại lắc đầu một cái: "Thân phận gì liền muốn làm cái gì thân phận chuyện nên làm, thế tử vạn kim chi khu, làm sao có thể cùng những thứ này lưu manh giao thủ."

Bên cạnh Trương Thiệu lại là sắc mặt đỏ bừng, trong lòng nộ ý dạt dào: 'Tiểu thư vì để cho tộc Khanty gia nhập liên minh, gần nhất ràng buộc tất cả mọi người, gặp đến tộc Khanty những thứ này vương công quý tộc toàn bộ đều muốn thấp một đầu, có thể khiến liền cho phép, gặp phải mâu thuẫn, cũng toàn bộ đều là khiến chúng ta bên này người bồi lễ xin lỗi.

Những thứ này Khanty chó là càng ngày càng hung hăng càn quấy.

Hừ, nếu như Triệu Tinh Chu tướng quân còn ở mà nói, như thế nào lại tha cho bọn họ hung hăng càn quấy, đáng hận a!'.