Chương 330: Thông gia cùng tập kích

Chương 330: Thông gia cùng tập kích

Đáng tiếc Trương Thiệu nội tâm lại là phẫn hận, cũng vô pháp thay đổi hiện thực tình huống.

Đối với tộc Khanty cho phép dùng hứa hẹn, lung lạc, hậu lễ, đây chính là Triệu Lăng Thanh sách lược, cũng là nàng đoạn thời gian này một mực chấp hành kế hoạch.

Cái kia Watteau thế tử nghe đến Triệu Lăng Thanh nói lời nói nở nụ cười, ánh mắt bên trong vẻ dâm tà cũng càng ngày càng lợi hại.

Một lát sau, buổi trưa yến kết thúc, Triệu Lăng Thanh mang lấy hai tên quân sĩ từ trong lều vải đi ra, Trương Thiệu trên mặt như cũ toả ra nồng đậm bất mãn chi sắc.

Cái kia Triệu Lăng Thanh nhìn lấy Trương Thiệu đồng dạng, cười khổ nói: "Trương ca nhưng là cảm thấy cánh tay ta khuỷu tay hướng bên ngoài rẽ, đều là thiên vị người ngoài khi dễ người một nhà? Đọa chúng ta Vân Vũ quân uy phong?"

Trương Thiệu cứng rắn mà nói: "Không dám."

Triệu Lăng Thanh bất đắc dĩ nói: "Trương ca, ngươi là không quản lý việc nhà không biết củi gạo đắt, các ngươi Thiên Vệ ở Triệu tướng quân dẫn dắt xuống, đích xác là bách chiến bách thắng, khắc địch vô số, nhưng trên cái thế giới này không phải là đánh thắng trận liền hành.

Các ngươi lương thảo, ngựa, áo giáp, binh khí đều là đòi tiền, mỗi một lần đánh trận đánh thắng, hoa đều là vô số tiền. Hơn nữa ngươi xem Triệu tướng quân bách chiến bách thắng, nhưng đánh trên thảo nguyên các tộc nhiều năm như vậy, chúng ta có chiếm lĩnh qua trên thảo nguyên một thành một hồ a?

Rất nhiều chuyện, cũng không phải là đánh trận là có thể giải quyết." Cái kia Triệu Lăng Thanh nhìn lấy Trương Thiệu cau mày dáng vẻ, lắc lắc đầu nói: "Ta biết ngươi không phục, ta liền nói một việc, trên thảo nguyên có người Khanty, phía Bắc trong vùng núi có ấn người Tây, đại lục mới cái khác thổ địa còn bị người Newman, Đông mục người chiếm cứ, không chỉ là như vậy, chúng ta sau lưng còn có ba đại Tuần Đốc cùng cái khác ba đại quân đoàn nhìn chằm chằm.

Lại tăng thêm triều đình một đợt tiếp một đợt áp lực, ta Vân Vũ quân có thể nói là bốn phía thụ địch, một cái không tốt liền có hủy diệt chi uy. Thiên Vệ lại có thể đánh, lại có thể đánh thắng được nhiều người như vậy a?"

Nhìn đến Trương Thiệu có chút bị thuyết phục dáng vẻ, Triệu Lăng Thanh tiếp lấy lại nói: "Trương đại ca, tiểu nữ tử mặc dù tay trói gà không chặt, nhưng cũng muốn vì cha đại nghiệp dâng lên một phần tâm lực, một lần này ta đi sứ tộc Khanty, liền là vì lung lạc cái này tộc Khanty.

Vì mục đích này, chỉ có ủy khuất các ngươi. Những thứ này thảo nguyên man tử không có thấy qua cái gì việc đời, có thể dùng một ít ngôn ngữ cùng tiền bạc châu báu để cho bọn họ gia nhập đại liên minh, vậy cũng sẽ cho cha giảm bớt rất nhiều tâm lực."

Nói đến đây, cặp mắt của nàng lóe qua một tia kiên định, trên mặt tựa hồ đều lộ ra một loại ánh sáng thần thánh: "Kỳ thật ta sớm ở đi sứ trước đó, đã cầu qua cha, nếu như có cần thiết mà nói, lần này cho dù là hi sinh chính ta, cũng tất nhiên hoàn thành liên minh."

"Tiểu thư. . . Cái này. . . Cái này làm sao có thể?" Trương Thiệu nghe được câu này, trong mắt cũng toát ra vẻ chấn động. Hắn đột nhiên phản ứng lại: "Ta trước đó liền nghe nói đi sứ trước đó, ngài đã từng ở Hầu gia phòng sách trước quỳ hoài không dậy, chẳng lẽ. . ."

"Không tệ." Triệu Lăng Thanh gật đầu một cái: "Nếu mà bắt buộc, ta đem theo đệ nhị vương trướng quân quay về đến bọn họ đại bản doanh, hạ gả cho Khanty vương, khiến cho chúng ta Vân Vũ quân cùng tộc Khanty liên hợp thành quan hệ thông gia, như thế thứ nhất, thông gia sau đó, tộc Khanty cũng tất nhiên gia nhập đại liên minh. Ta cũng coi như vì cha sự nghiệp hiến một phần lực.

Hơn nữa từ đó về sau, thảo nguyên biên cảnh cũng sẽ để đao xuống binh, dân chúng cuối cùng cũng có thể qua mấy ngày hòa bình tháng ngày.

Đây là đại cục, ta vì cái này hi sinh một thoáng túi da, cũng không tính là cái gì."

Tộc Khanty trong vương giả, được xưng là Thiên chi Vương Rodin, tuổi tác đã chừng bảy mươi tuổi. Hơn nữa trên thảo nguyên hoàn cảnh, cùng nội bộ hôn nhân quy tắc, so sánh với Trung Nguyên tới quả thực một cái trên trời một cái dưới đất. Thậm chí có rất nhiều thời điểm, cha con, ông cháu dùng chung vợ tình huống xuất hiện.

Triệu Lăng Thanh động tác này, cơ hồ là đem bản thân đẩy vào hố lửa.

Nghe đến Triệu Lăng Thanh lời nói này, Trương Thiệu thật sâu mà phun ra một hơi, đột nhiên quỳ đến trên mặt đất: "Tiểu thư, nếu như tiểu thư gả cho Khanty vương, trương nào đó nguyện ý phụng dưỡng tiểu thư trái phải, vì tiểu thư ở cái này thảo nguyên phía trên hộ giá hộ tống."

Triệu Lăng Thanh lập tức đem Trương Thiệu đỡ lên, lắc đầu nói: "Như vậy thì làm sao được, Trương đại ca võ nghệ, ra trận giết địch mới là chính đồ, lưu tại bên cạnh ta thực sự là bạo khiển của trời."

Sau mấy tiếng, quay về đến bản thân trong lều vải hai người đột nhiên nhìn đến mấy tên kỵ binh đột nhiên từ doanh địa vọt mạnh đi vào.

"Làm sao đâu?"

"Xảy ra chuyện gì đâu?"

Triệu Lăng Thanh không biết làm sao mà nhìn lấy tất cả những thứ này, chỉ chốc lát, liền phát hiện toàn bộ vương trướng binh mã đều chuyển động lên tới, tựa hồ vô số kỵ binh đều bị tụ tập lên tới, sắp dốc toàn bộ lực lượng.

Triệu Lăng Thanh sau đó hỏi mới biết được, nguyên lai là một cái gọi tộc Cuite tiểu tộc nghĩ muốn thừa dịp lần này tộc Khanty bao vây săn bắn cơ hội, dẫn binh qua tới vây giết tộc Khanty đại vương tử.

Con này tộc Cuite đã từng cũng là trong thảo nguyên đại tộc, nhưng ở tộc Khanty quật khởi trong quá trình, lại bị đối phương đánh đến thất linh bát toái, máu chảy thành sông, hiện tại đã trở thành một con nhân số vô cùng ít ỏi dân tộc. Nhưng bọn họ như cũ phi thường dũng mãnh, thường thường hướng tộc Khanty thế lực phát ra tự sát đồng dạng thế công, trêu đến người Khanty phiền muộn không thôi.

Hiện tại vương trướng quân động tĩnh, liền là đại vương tử tự mình suất lĩnh bộ đội, đuổi đi nghênh kích địch nhân.

Nghe đến đó, Triệu Lăng Thanh nhịn không được nhíu mày, những thứ này Man tử trên thảo nguyên, so nàng trong tưởng tượng càng thêm hỗn loạn, càng thêm không có quy củ. Tựa hồ bất luận cái gì dạng trường hợp, tình huống, bọn họ đều có thể lập tức phát động một trận chiến tranh.

Nghĩ đến nơi này, nàng lần đầu cảm thấy có lẽ nghĩ muốn thông qua tài phú, thông gia tới lung lạc tộc Khanty, cũng không có nàng trong tưởng tượng thuận lợi như vậy.

Đang lúc nàng nghĩ như vậy thời điểm, Watteau thế tử cưỡi ngựa chạy tới, ha ha cười nói: "Triệu cô nương, phụ vương muốn đích thân mang binh tiêu diệt những cái kia tộc Cuite rác rưởi, cô nương muốn cùng ta cùng một chỗ đi xem một chút chúng ta tộc dũng sĩ uy mãnh a?"

"Đây là vinh hạnh của ta."

. . .

Ước chừng nửa giờ sau, Triệu Lăng Thanh mang lấy hai tên quân sĩ đi theo Watteau thế tử sau lưng, ở trước người bọn họ, mấy ngàn binh mã chém giết thành một đoàn, liền nhìn đến người mặc áo trắng, giống như tang phục đồng dạng tộc Cuite binh mã, ở tộc Khanty kỵ binh chạy nước rút xuống càng ngày càng chống đỡ hết nổi lên tới.

Nói đến nhóm này Cuite người ước chừng có hai ngàn binh mã, nhưng hiện tại đối mặt đồng dạng phái ra hai ngàn binh mã tộc Khanty, chiến lực lại là càng có vẻ khác xa nhau.

Triệu Lăng Thanh liếc mắt qua quá khứ, liền phát hiện Cuite tổ binh sĩ phần lớn phải so tộc Khanty binh sĩ gầy yếu một ít, hoàn toàn không giống kia từng cái tộc Khanty kỵ binh, cơ bắp no đủ, hai mắt sáng ngời hữu thần, như là từng con vừa mới tỉnh ngủ mèo to.

Bọn kỵ binh xen kẽ mà qua, thường thường là tộc Khanty kỵ binh sử dụng đao kiếm, trường thương, dễ dàng mà đem tộc Cuite binh sĩ chém xuống dưới ngựa. Hiển nhiên bất luận là binh sĩ tố chất thân thể, vẫn là trạng thái tinh thần đều xa tại tộc Cuite phía trên.

Bên cạnh đến Watteau thế tử một mặt kiêu ngạo nói: "Triệu cô nương, ngươi xem phụ vương ta Kim Lang kỵ thế nào?"

"Nghiêm chỉnh huấn luyện, cung ngựa thành thạo, không hổ là hổ lang chi sư." Nhìn lấy nơi này, Triệu Lăng Thanh liền càng ngày càng may mắn quyết định của bản thân. Liền tính bốn đại quân đoàn tinh nhuệ càng thêm lợi hại, nhưng nếu như bốn đại quân đoàn tiếp tục hàng năm cùng thảo nguyên khai chiến, không biết lại muốn chết rơi nhiều ít tướng sĩ, bách tính.

"Bất quá cái này cũng chưa tính cái gì, tộc Cuite có một vị dũng sĩ đồ đằng, lần này cũng nhất định theo tới, bất quá phụ vương lần này mang ba đại dũng sĩ đồ đằng ra tới, ngươi xem, bọn họ muốn xuất thủ rồi!".