Chương 331: Tìm kiếm

Chương 331: Tìm kiếm

Một mảnh trên bãi cỏ, dòng máu đỏ thắm phủ kín toàn bộ mặt đất.

Tả Chí Thành nhẹ nhàng buông lỏng bàn tay, đem một tên kỵ binh đầu tùy ý ném ở trên đất.

Trong không khí phiêu tán lấy một cổ mùi máu tươi nồng đậm, cẩn thận đếm xem, lúc này Tả Chí Thành dưới chân đã nằm lấy mười bảy mười tám tên kỵ binh thi thể.

Hắn là ở thuận tay giết chết những thứ này tuần tra kỵ binh thì, thuận tiện muốn dùng dùng máu tanh của bọn họ tương lai hấp dẫn một thoáng cổ thú, xem một chút có thể hay không dẫn ra. Đương nhiên như vậy tay không đánh giết cũng là vì tiết kiệm linh năng, hắn tự nhiên không thể cái gì đối thủ đều nhiều lần sử dụng đạo thuật tới đối phó.

Bất quá hắn sử dụng ánh mắt hồng ngoại quét nhìn phương viên hơn ngàn mét vị trí, đều không có nhìn đến bất luận cái gì cổ thú tồn tại dấu vết. Vốn là hắn ánh mắt hồng ngoại có thể thấy rõ bất đồng giống loài bất đồng động vật cơ thể cường độ, đối với tìm kiếm cổ thú đến nói, là một loại phi thường thuận tiện thủ đoạn.

Bởi vì cổ thú loại vật này, so lên phổ thông động vật phải mạnh mẽ hơn nhiều, bọn họ cơ thể cường độ kém cỏi nhất cũng là từ màu tím bắt đầu.

Nhưng Tả Chí Thành hiện tại thân ở vô biên vô hạn trong thảo nguyên, liền tính chỉ là hồ Media xung quanh mấy chục dặm bên trong, nơi này diện tích như cũ quá lớn, vẫn là cần hắn tiêu tốn một đoạn thời gian.

Lại chờ một hồi, chậm chạp không có phát hiện cổ thú tung tích, Tả Chí Thành bước chân đạp mạnh, toàn bộ người đã thoáng hiện ra ngoài, lại lần nữa tiến về khối tiếp theo khu vực.

Bất quá lần này ngược lại là có một ít thu hoạch, hắn một mắt liền nhìn đến một con màu tím động vật vo thành một đoàn, trốn ở một mảnh trong bụi cỏ, hắn cũng không quan tâm đối phương là thứ gì, trực tiếp một tay duỗi ra, giống như kình thiên chi cự chưởng, phô thiên cái địa đồng dạng hướng lấy đối phương bao phủ tới.

Cái kia động vật đối mặt Tả Chí Thành một chưởng này, trong nháy mắt chấn kinh đồng dạng nhảy lên, vậy mà căn bản không phải là động vật gì, mà là một người, chỉ thấy người kia đối mặt Tả Chí Thành một chưởng này, xoay người, xoay eo, một đấm giống như như sét đánh hướng lấy Tả Chí Thành giã tới.

Vậy mà là ứng đối thoả đáng, phản ứng nhanh chóng, hiển nhiên là một tên võ công hảo thủ.

Nhưng khi hắn một đấm giã ở Tả Chí Thành trong lòng bàn tay thì, chỉ cảm thấy một cổ tràn trề khó cản lực lượng giống như lũ quét đồng dạng khuynh tiết ra tới, nắm đấm của hắn trước mặt Tả Chí Thành liền giống như một tia gió nhẹ đồng dạng, người sau bàn tay thậm chí liền dừng lại động tác đều không có, liền ấn lấy lộ tuyến lúc đầu, trực tiếp ôm đồm ở tên võ giả này trên cổ.

Người võ giả kia liền cảm giác toàn thân xương rung một cái, tê rần, liền giống như một con con chuột nhỏ đồng dạng bị Tả Chí Thành nhắc đến ở giữa không trung bên trong.

Tiếp lấy hắn cảm giác một cổ ấm áp lực lượng ở trong thân thể hắn khẽ quét mà qua, hắn không biết đó là Tả Chí Thành ở dùng linh lực trong nháy mắt kiểm tra thân thể của hắn.

Phát hiện không có Mệnh Tùng, Tả Chí Thành liền vẫy vẫy tay, nam nhân kia liền cảm giác bản thân đằng vân giá vũ đồng dạng ngã vào hơn mười mét bên ngoài trên bãi cỏ.

Hắn lập tức một cái bật dậy đứng lên tới, hai tay ôm quyền nói: "Tại hạ Truy Hồn Thối Đàm Uy, ngài người nào? Cũng là bị đám kia man tử bắt tới bao vây săn bắn a?"

Tả Chí Thành nhìn cũng chưa từng nhìn hắn đồng dạng, chỉ là lỗ tai động động, nhìn hướng phía sau bản thân, lại là hơn mười tên kỵ binh hướng hắn lao đến.

Bất quá một lần này dẫn đầu là một tên nữ tử, nữ tử này nhìn đi lên xinh xắn diễm lệ, nhưng toàn thân trang phục thợ săn giày ủng, đang phủ lấy cung tên chỉ hướng Tả Chí Thành vị trí chỗ tại.

"Ha ha, Hagel, ngươi xem ngươi xem! Là những cái kia Đại Tề chó, lần này vận khí của ta thật tốt, chờ bọn họ bắt trở về, ta xem Towa tên kia còn dám ở trước mặt ta hung hăng càn quấy, ta thoáng cái bắt hai cái, nhưng là so hắn lợi hại."

Phía sau hắn một tên nam tử trung niên cau mày nói: "Công chúa cẩn thận, cái này áo bào đen nhìn đi lên không đơn giản."

"Hừ, không đơn giản thì thế nào? Còn không phải là bị bắt đến nơi này tới? Xem ta một mũi tên bắn xuyên hắn xương tỳ bà, khiến hắn phát không được lực, phát huy không được võ công."

Cái kia bị gọi là công chúa nữ tử một bên cưỡi ngựa, vừa nói chuyện, một bên giương cung cài tên, biểu thị trừ thành thạo cung ngựa kỹ thuật, lời còn chưa dứt, liền buông ra ngón tay, một mũi tên hướng lấy Tả Chí Thành bắn tới.

"Tự tìm cái chết." Tả Chí Thành đến lúc này chỗ nào vẫn không rõ, đối phương là đem Đại Tề võ giả bắt tới với tư cách bao vây săn bắn đối tượng, mà đem hắn cũng làm thành bị bắt tới võ giả.

Đối mặt lấy bắn tới một mũi tên, Tả Chí Thành căn bản khinh thường ở né tránh, trực tiếp duỗi tay chụp tới liền đem mũi tên mò ở trong tay, tiếp lấy tốc độ không giảm, bàn tay huy động giống như một cái luân bàn, trực tiếp đem mũi tên cho phản xạ trở về.

Đây là hắn từ Địa Ngục Môn trong bí tịch học được một cái ám khí thủ pháp, tên là Nhân Quả Bàn, chính là dùng vô thượng nhãn lực, tốc độ tay, bàn tay cắt đường vòng cung, phát huy một cổ nhu kình, đem bắn tới ám khí phản xạ trở về.

Cái gọi là vạn sự có nguyên nhân có quả, bắn tới ám khí là nhân, phản xạ trở về liền là quả.

Tả Chí Thành phát huy Nhân Quả Bàn toàn bộ quá trình nhanh không thể tưởng tượng nổi, thậm chí mũi tên tốc độ không có tổn thất gì, quay trở lại tốc độ còn thêm gấp đôi.

Liền nghe đến trong không khí một tiếng sét đùng đoàng nổ vang, mũi tên kia chi trực tiếp đâm xuyên không khí, thấu thể mà qua, toàn bộ mũi tên đều ngập vào công chúa trong hốc mắt, sau đó liền thịt mang xương cùng xuyên qua, lưu xuống một cái trong suốt lỗ máu.

Cái kia công chúa căn bản cái gì đều không có phản ứng qua tới, liền trực tiếp a một tiếng từ trên ngựa ngã xuống, ngã trên mặt đất.

Bốn phía mấy tên kỵ sĩ nhìn lấy một màn này, lập tức liền nổi cơn điên, từng cái kéo cung cài tên, toàn bộ nhắm chuẩn Tả Chí Thành phương hướng.

Nhiều người như vậy cùng một chỗ nhắm chuẩn, cùng bắn, liền xem như đầu lão hổ đều bị bắn thành gai nhím, nhưng bọn họ hôm nay đối mặt hết lần này tới lần khác không phải là lão hổ, nếu như miễn cưỡng muốn nói mà nói, đó cũng là bá thiên hổ.

Liền nhìn đến Tả Chí Thành hai tay cắt đường vòng cung, giống như ôm lấy một con to lớn luân bàn, theo lấy hai tay không ngừng chuyển động, tất cả bắn tới mũi tên đều lập tức dùng gấp hai nguyên tốc độ phản xạ trở về.

Trong lúc nhất thời, tiếng kêu thảm thiết không dứt bên tai, một tên tiếp lấy một tên kỵ sĩ ngã trên mặt đất, một người một mũi tên, mỗi một cái bắn tên giả vậy mà đều không có mảy may còn sót lại, chỉ lưu lại những cái kia vô chủ ngựa bốn phía loạn trốn.

Bên cạnh đến Đàm Uy nhìn đến một màn này, đã là ngạc nhiên đến trợn mắt hốc mồm: "Như thế tài năng như thần võ công."

Hắn hét lớn: "Các hạ là không phải là cũng đang tìm phá vòng vây địa phương? Hướng cái này hướng Tây hơn mười dặm, liền là những Man tử kia doanh địa, chúng ta hướng phương hướng Đông Bắc đi, không ra mười dặm hẳn là liền có thể. . ."

Vốn là hắn còn muốn dựa vào Tả Chí Thành võ công, có thể dẫn hắn cùng một chỗ phá vây cái này bao vây săn bắn vòng vây. Nhưng là Tả Chí Thành làm xong tất cả những thứ này, căn bản không có nghe hắn nói mà nói, trực tiếp một chân bước ra, toàn bộ người mang ra từng mảnh từng mảnh tàn ảnh, giống như thuấn di đồng dạng hướng Tây Bắc một bên chạy ra ngoài.

Hắn liền giống như một cái chính xác máy móc đồng dạng, đem toàn bộ hồ Media xung quanh phân thành vô số khối hình dạng địa khu, hiện lên một loại nghịch kim đồng hồ quay chung quanh, từng cái tìm tòi quá khứ, tìm kiếm cổ thú bóng dáng.

Đàm Uy nhìn một chút càng chạy càng xa Tả Chí Thành, bỗng nhiên cắn răng: "Mẹ nó, ta một người chỉ cần gặp đến những vương tử kia công chúa hẳn phải chết không nghi ngờ, đi theo gia hỏa này, liền tính chạy không ra được, chí ít gặp đến cổ nhỏ đội ngũ hẳn là an toàn."

Nghĩ đến nơi này, hắn hướng thẳng đến Tả Chí Thành rời đi phương hướng đuổi theo..