Chương 332: Lục Mục Thiên Giáp Thú

Chương 332: Lục Mục Thiên Giáp Thú

Đệ tam vương trướng quân trong quân đội, ba tên dũng sĩ đồ đằng đi ra, sau lưng của bọn họ, phân biệt cuồn cuộn lấy cự lang, hùng ưng cùng cuồng sư hư ảnh đang không ngừng gào thét, gầm thét.

Ba tên dũng sĩ đồ đằng, liền toả ra khí thế khủng bố, dùng viễn siêu người thường lực lượng, hướng lấy tộc Cuite xông đi qua.

Bọn họ trong nháy mắt bộc phát tốc độ so nhanh nhất bôn mã còn muốn nhanh, trên người lực lượng càng là có thể ở quân trận bên trong xé mở từng đạo lỗ hổng, hướng lấy Cuite người trong trận hình trung tâm phóng tới.

Ở sau lưng của bọn họ, là vô số người Khanty kỵ binh, thuận theo ba người xé mở lỗ hổng, không ngừng mà thu gặt lấy Cuite tính mạng con người.

Cùng Nhân Tướng võ giả dựa vào tâm thần chi lực ngang dọc chiến trường bất đồng, đại lục mới dũng sĩ đồ đằng, là dựa vào lực lượng của thân thể tới xung kích quân trận, khiến cho bên mình quân đội trong lúc chiến đấu chiếm cứ ưu thế, thượng phong.

Mắt thấy Cuite người kỵ binh bị không ngừng giảo sát, xé rách, cuối cùng theo lấy một tiếng gào thét, một tên sau lưng lập loè lấy Cự Tượng hư ảnh dũng sĩ đồ đằng, từ Cuite người trung ương xông ra, trực tiếp cùng đối phương ba tên dũng sĩ đồ đằng giết ở cùng một chỗ.

Liền nhìn đến cái này bốn tên lực lượng vượt xa phàm nhân dũng sĩ chiến thành một đoàn, lực lượng kinh khủng cùng khí thế trực tiếp đem trong chiến trường ép ra một khối đất trống, bởi vì tất cả đến gần chiến sĩ thông thường đều sẽ bị lực lượng của bọn họ cho trực tiếp bắn chết.

Bốn cá nhân liền giống như bốn đầu khủng long đồng dạng, dựa vào lực lượng kinh người, bọn họ mỗi một quyền, mỗi một chân, đều là mặt đất xuất hiện vết rạn, đánh đến cát bay đá chạy, bụi mù tràn ngập.

Triệu Lăng Thanh kinh ngạc nói: "Đây chính là dũng sĩ đồ đằng a? Thể lực quả nhiên so phổ thông Nhân Tướng võ giả càng thêm cường đại."

Towa cười lấy, một mặt tự hào nói: "Đó là đương nhiên, mỗi một cái dũng sĩ đồ đằng đều là ngàn chọn vạn lựa chọn, dũng sĩ trong dũng sĩ, không giống các ngươi Nhân Tướng võ giả, mềm nhũn, vô dụng."

Bên cạnh Trương Thiệu mặc dù đáp ứng Triệu Lăng Thanh sẽ thu liễm, nhưng nghe đến đối phương nói khoác mà không biết ngượng như vậy, vẫn là không nhịn được nói: "Hi vọng ngươi ở Triệu Tinh Chu tướng quân trước mặt, cũng có thể nói tới ra lời nói này."

Nghe đến Triệu Tinh Chu ba vóc dáng, cái kia Towa sắc mặt quả nhiên cứng đờ, bất quá lập tức liền cười lạnh lên tới: "Triệu Tinh Chu là rất lợi hại, bất quá ta nghe nói hắn ở Bắc Hoang cũng bị người đánh bại, liền Ngân Sắc Tử Thần đều rơi.

Lần này trở về sau đó, ta còn nghe nói hắn từ bỏ Thiên Ma Kỳ Lân Mã, từ đi quân chức, đã trốn về quê quán."

"Ngươi biết cái gì?" Cái kia Trương Thiệu nghe được có người nói như vậy Triệu Tinh Chu, trên mặt lông mày đột nhiên run run lên tới, cắn răng nói: "Tướng quân là chân chính quên đi tất cả, trở về nguyên điểm, lại lần nữa cô đọng bản thân chân lý võ đạo, chờ hắn lại lần nữa trở về, cưỡi lên Thiên Ma Kỳ Lân Mã thời điểm, nhất định là đột phá đến Pháp Tướng đỉnh phong, thậm chí đột phá đến Luyện Hư cũng chưa chắc."

Cái kia Towa trong hai mắt bắn ra từng đạo hàn quang: "Úc? Ngươi nói như thế có đạo lý, cái kia nếu không chúng ta so tay một chút?"

Bất quá hắn đề nghị này lập tức liền bị Triệu Lăng Thanh ngăn cản: "Trương Thiệu, ngươi lại lấy hạ phạm thượng? Quên Hầu phủ quy củ a? Cút về, từ lĩnh ba mươi roi."

Vốn là Triệu Lăng Thanh liền là nghĩ hi sinh bản thân, ý đồ đổi lấy hòa bình, miễn cho sinh linh đồ thán, thuận tiện còn có thể trợ giúp Nghị Dũng Hầu thành lập đại liên minh.

Hiện tại nhìn đến tộc Khanty đệ nhị vương trướng quân uy thế, càng có bốn tên dũng sĩ đồ đằng tranh đấu lên tới tràng cảnh, trong lòng càng ngày càng không nguyện ý chiến tranh tiếp tục đi xuống.

Vân Vũ quân nhất định là có thể chiến thắng tộc Khanty, nhưng cũng sẽ trả giá thương vong, trả giá lương thực, tài phú một cái giá lớn. Mà Vân Vũ quân địch nhân lại không chỉ tộc Khanty một cái.

Huống chi hiện tại hết thảy đều dùng đại cục vì trọng, nếu như thông gia sau đó, có thể cổ động Khanty vương triệt để gia nhập đại liên minh, khiến cho hoà đàm thành công, thành lập đại liên minh, quán thông đồ vật mậu dịch hành lang, cái kia quả thực là thiên thu thịnh thế, trước nay chưa từng có công lao và thành tích.

Nghĩ đến nơi này, Triệu Lăng Thanh trong lòng cảm giác sứ mệnh càng ngày càng nặng nề.

. . .

Tả Chí Thành hai tay đem một con mèo rừng nhỏ nhấc lên, đối phương giống như là gặp phải khắc tinh đồng dạng, một mặt đáng thương ba ba mà nhìn lấy bản thân, hoàn toàn động đều không dám động.

Bất quá Tả Chí Thành biết tất cả những thứ này đều là giả tượng, đối phương cơ thể cường độ, trong mắt hắn hầu như đạt đến màu tím 90% trở lên, nếu như là gặp đến người bình thường, đoán chừng trực tiếp một trảo cào chết rồi, làm sao giống hiện tại ngoan giống như mèo nhà đồng dạng.

Bất quá mèo rừng này dạng động vật mặc dù cũng tính toán cổ thú, nhưng Tả Chí Thành kiểm tra một thoáng, lại phát hiện trong cơ thể đối phương không có Mệnh Tùng, liền lười nhác nhìn nhiều, trực tiếp một tay đem mèo rừng này ném đi.

Cái kia mèo rừng hú lên quái dị, cực nhanh chạy đi.

Tả Chí Thành một bước bước ra, đã lại lần nữa tiến về tiếp một mảnh khu vực.

Mấy phút đồng hồ sau, ba bốn tên lén lén lút lút, quần áo tả tơi giống như tù nhân đồng dạng nam tử, thuận theo một đường các loại thi thể đuổi đi theo, trên đoạn đường này, bọn họ nói ít cũng nhìn đến tối thiểu trên trăm có kỵ binh thi thể, có công chúa, có quý tộc, đều là tộc Khanty tới tham gia săn bắn cùng huấn luyện người.

Bọn họ có bị đập nát đầu, có bị bẻ gãy cổ, nhưng càng nhiều, vẫn là bị bản thân bắn đi ra mũi tên cho phản xạ trở về chết đi.

Một tên nam tử trung niên không thể tưởng tượng nổi mà nói: "Đàm Uy, tên kia đến cùng lai lịch gì, vậy mà như thế một đường giết đi qua đâu?"

Đàm Uy lắc đầu một cái, trong hai mắt cũng tràn đầy nghi hoặc: "Không biết, bất quá bất kể hắn là cái gì địa vị, hắn võ công cao như vậy, chúng ta cứ như vậy một đường đi theo hắn, nói không chắc thật có thể đi theo giết ra ngoài, tránh khỏi ở nơi này bị đám kia man tử khi chó đồng dạng truy."

Mấy người khác cũng rất tán thành, bọn họ đều là trên đường đi Đàm Uy gặp đến cái khác Đại Tề võ giả, không biết có phải hay không là xuất phát từ người đông thế mạnh, tìm thêm mấy cái đệm lưng cân nhắc, Đàm Uy cùng bọn họ đã nói áo bào đen cao thủ tình huống, mang lấy bọn họ một đường tuân thủ lấy Tả Chí Thành lưu xuống thi thể đuổi đi theo.

"Đã đi, tốc độ của hắn càng lúc càng nhanh, chúng ta cũng phải tranh thủ thời gian."

. . .

Ước chừng hai mươi phút sau, Tả Chí Thành lại đi tới một mảnh mới khu vực, nơi này cỏ trên thảo nguyên biến ít, thổ địa tựa hồ có chút sa mạc hóa khuynh hướng.

Tả Chí Thành ánh mắt từng tấc từng tấc quét qua trước mắt mặt đất, đột nhiên ngừng lại. Liền nhìn đến phía dưới mặt đất, một cái hình thể phi thường to lớn màu da cam vật thể đang lập loè lấy ánh sáng.

"Đây là?" Tả Chí Thành mấy cái lấp lóe, liền đi tới khối kia vật thể phía trên, một cỗ hàn ý thuận theo ý niệm của hắn tập kích mà đi, trực tiếp đem cái kia không biết tên sinh vật cho triệt để kích thích tỉnh lại.

Tả Chí Thành dưới chân mặt đất bắt đầu chấn động dữ dội cùng rạn nứt, tựa hồ có cái gì quái vật khổng lồ muốn từ bên trong chui ra ngoài.

Rống! Nương theo lấy phẫn nộ tiếng gào thét, một con toàn thân bao vây lấy giáp xác, mọc ra sáu con nhãn cầu khổng lồ, giống như nhuyễn trùng đồng dạng đồ vật từ dưới mặt đất bò ra tới.

Cái này nhuyễn trùng cao ba bốn mét, dài hơn mười mét, giống như một chiếc container xe tải đồng dạng to lớn, tản mát ra kinh người lực áp bách.

Bất quá nhìn đến một màn này Tả Chí Thành, lại là bật cười: "Lục Mục Thiên Giáp Thú, Đạo Kinh sách thứ nhất đều ghi chép cổ thú. Không nghĩ tới thật sẽ là ngươi.".