Chương 333: Cầm nã cổ thú

Chương 333: Cầm nã cổ thú

Lục Mục Thiên Giáp Thú, sở dĩ sẽ xuất hiện ở Đạo Kinh phía trên, cũng là bởi vì trên người hắn hết thảy bốn cái Mệnh Tùng, trong đó ba loại vẫn là loại này cổ thú trên người đặc hữu.

Cái này bốn loại Mệnh Tùng theo thứ tự là Nội Tráng, Thiên Giáp, Đạo Chuyển cùng Hư Cảnh.

Trong đó Nội Tráng là nhân loại trên người cũng sẽ có được, có thể cô đọng tạng phủ, khiến cho nội tạng của bản thân bị rèn luyện thành bền chắc như thép, thổ tức tiêu hóa lực lượng đều vô cùng cường đại, sinh mệnh lực càng ngày càng thịnh vượng, thành tựu vô cùng cường đại trong cơ thể. Thiên Giáp thì là Lục Mục Thiên Giáp Thú xương vỏ ngoài, nhân loại sử dụng mà nói sẽ khiến da của bản thân vững chắc dị thường, cứng rắn thời điểm có thể so sánh với sắt thép, mềm thời điểm giống như đậu hũ.

Đến nỗi Đạo Chuyển cùng Hư Cảnh, liền càng thêm thần kỳ, hai loại này Lục Mục Thiên Giáp Thú chỗ độc hữu Mệnh Tùng, đơn độc sử dụng hầu như không có tác dụng lớn gì, nhưng cả hai kết hợp, liền có thể sinh ra một cái tương tự không gian số ảo đồ vật, có thể tự do cất giữ bất luận cái gì kí chủ nghĩ muốn cất giữ vật chất, chỉ có lớn nhỏ phương diện hạn chế.

Trên Đạo Kinh đem nó xưng là nội thiên địa.

Cái này bốn viên Mệnh Tùng hầu như mỗi một miếng đều đối với Tả Chí Thành hữu dụng. Đây cũng là rất tự nhiên, rốt cuộc Tả Chí Thành hiện tại có thể sử dụng Ảnh Tử binh đoàn mạng lưới tình báo, thu thập cổ thú tin tức, tự nhiên là tìm kiếm đối với bản thân hữu dụng nhất cổ thú.

Giống như lần này Lục Mục Thiên Giáp Thú, liền là hắn nhìn đến trong tình báo miêu tả, hoài nghi là Lục Mục Thiên Giáp Thú, lúc này mới qua tới tìm kiếm.

Bốn viên Mệnh Tùng đều là Quỷ Nhãn Hoàng Tuyền Thiên cần Mệnh Tùng, trong đó Nội Tráng có thể tăng cường hắn tạng phủ lực lượng, khiến cho thể lực của hắn tăng cường, cường độ thân thể lại lần nữa nâng cao, Thiên Giáp thì có thể bị hắn dùng tới tăng cường xương vỏ ngoài trang giáp, viên này Thiên Giáp cùng Mặc Cốt phối hợp lẫn nhau, có thể khiến cho hắn xương vỏ ngoài trang giáp cứng rắn cùng mềm dẻo đều đến một cái không thể tưởng tượng nổi tình trạng.

Nội Tráng cùng Thiên Giáp đều là dùng tới tăng lên hoàn thiện Quỷ Nhãn Hoàng Tuyền Thiên hình thái Quỷ Vương.

Đến nỗi Đạo Chuyển cùng Hư Cảnh, chẳng những có thể khiến Tả Chí Thành thêm ra một cái không gian trữ vật đồng dạng đồ vật, càng là Quỷ Nhãn Hoàng Tuyền Thiên trong, cấu thành Hoàng Tuyền thiên căn cơ Mệnh Tùng một trong.

Quỷ Nhãn Hoàng Tuyền Thiên, chủ yếu là Quỷ Nhãn cùng Hoàng Tuyền thiên hai bộ phận tạo thành, mà hình thái Quỷ Vương cùng lò linh năng thì là ngự sử trở lên hai bộ phận bình đài cùng động lực.

Cho nên nhìn thấy Lục Mục Thiên Giáp Thú, Tả Chí Thành không gì sánh được cao hứng cùng hưng phấn. Bây giờ đối phương vừa ra tới, đối với hắn gầm thét, gào thét, hắn liền đáp lại nhiệt tình một quyền, tới với tư cách cảm ơn.

Một quyền khinh khủng chèn ép lấy từng tầng không khí rơi vào Lục Mục Thiên Giáp Thú trên cằm, hơn nữa một quyền này không đơn thuần là lực lượng của thân thể, càng là có một cổ kinh tâm động phách hàn ý, giống như Cửu Thiên Cương Phong bên trong rơi xuống mưa đá, mạnh mẽ mà nện ở Lục Mục Thiên Giáp Thú trên cằm.

Một tiếng ầm vang, giống như một chiếc container xe tải đồng dạng Lục Mục Thiên Giáp Thú bị như thế một thoáng, vậy mà đánh đến lăng không bay ra ba bốn mét khoảng cách, thậm chí trên người giáp xác đều không ngừng chấn động đung đưa.

Phải biết Tả Chí Thành hiện tại nhìn đi lên liền là người bình thường lớn nhỏ, một quyền này hiệu quả quả thực giống như là một người đối diện xông hướng một chiếc xe vận tải lớn, sau đó đem xe lửa cho bắn bay đến mấy mét, khiến người xem cằm cũng nhịn không được rơi xuống.

Huống chi một quyền này bên trong hàn ý, đánh đến Lục Mục Thiên Giáp Thú toàn thân đều run lên, không gì sánh được khó chịu.

Bất quá Tả Chí Thành lại xoa xoa thủ đoạn, nhìn lấy trước mắt bay ra ba bốn mét bên ngoài, lại gầm thét càng thêm phẫn nộ, điên cuồng Lục Mục Thiên Giáp Thú, sơ sơ nhíu mày một cái.

"Quả nhiên cùng trong tưởng tượng đồng dạng phiền phức. Thiên Giáp cùng Nội Tráng cùng một chỗ, khiến hắn trong ngoài đều cứng rắn không gì sánh được, phổ thông công phu quyền cước chỉ sợ đánh không chết hắn.

Hơn nữa thân thể của hắn to lớn, thể lực kéo dài, đơn thuần dùng lực lượng tinh thần tốt mài chết hắn, đoán chừng cũng không phải là một thời ba khắc có thể làm được."

Tả Chí Thành ở Đạo Kinh bên trong nhìn qua Lục Mục Thiên Giáp Thú tư liệu, tự nhiên biết một điểm này. Cho nên hắn lần này vì phá vỡ Lục Mục Thiên Giáp Thú giáp bảo vệ, chuyên môn mang Tinh Thần Bạch Cốt Đao tới, cây đao này chất liệu là Lưu Tinh Thiên Thần Thú xương sống lưng chỗ làm, sắc bén vượt xa phổ thông sắt thép rèn đúc đao kiếm, chính là nhất đẳng thần binh lợi khí, vừa vặn dùng tới khắc chế Lục Mục Thiên Giáp Thú giáp xác.

Nếu không liền tính sử dụng Thần Quang Kiếm, cũng không biết muốn tiêu hao nhiều ít linh năng, thậm chí khả năng bởi vì quá độ gia nhiệt, khiến cho Lục Mục Thiên Giáp Thú trong cơ thể Mệnh Tùng tổn hại.

Rốt cuộc mục tiêu của hắn không phải là giết chết đối phương, mà là ở tận lực không phá hư thân thể đối phương dưới tình huống, cầm tới đối phương Mệnh Tùng.

Liền nhìn đến Tả Chí Thành từ trong túi áo khoác rút ra Tinh Thần Bạch Cốt Đao, một cái nhảy, đã giống như phi yến đồng dạng đạp ở Lục Mục Thiên Giáp Thú trên đầu, trong tay Bạch Cốt Đao hung hăng bổ tới.

Một chuỗi kim loại tia lửa trong, Lục Mục Thiên Giáp Thú trên giáp xác lộ ra một đạo hai ba centimet sâu vết rạn, toàn bộ thân thể của hắn càng là giống như một đoàn thạch đồng dạng, bị trên thân đao truyền tới lực lượng khổng lồ chấn động phải hướng phía dưới trầm xuống.

"Quá cứng!" Tả Chí Thành lấy làm kinh hãi, nghĩ không ra dựa vào nhục thể của hắn cường đại tăng thêm Tinh Thần Bạch Cốt Đao sắc bén, đều không có cách nào một đao phá vỡ đối phương giáp bảo vệ.

Mà một đao này cũng dẫn tới Lục Mục Thiên Giáp Thú càng thêm phát cuồng lên tới, liền nhìn đến hắn giống như một đầu trâu điên đồng dạng bốn phía va chạm, cuốn lên ngập trời bùn cát.

Có thể tưởng tượng một thoáng sáng lên container xe tải giống như một đầu chó dại phát cuồng đồng dạng bốn phía va chạm, vặn vẹo, lăn lộn, đó là cỡ nào uy thế kinh người.

Cũng liền là Tả Chí Thành, có thể dựa vào tốc độ kinh người cùng né tránh công phu, cùng nổi điên Lục Mục Thiên Giáp Thú đấu cùng một chỗ, hơn nữa dựa vào kinh người, giống như siêu cấp cao su đồng dạng cường độ thân thể, liền tính bị đối phương đâm đến một hai cái cũng không có việc gì.

Đổi lại cao thủ bình thường, đoán chừng tùy tiện đụng một cái liền thành thịt nát.

Bất quá mắt thấy bản thân không làm gì được đối phương, đối phương còn một đao tiếp lấy một đao, không ngừng ở bản thân trên giáp xác chém ra từng đạo vết nứt, Lục Mục Thiên Giáp Thú càng ngày càng điên cuồng lên tới, liền nhìn đến hắn đột nhiên miệng rộng một trương, bộc lộ ra vô số giống như đá vụn cơ đồng dạng răng khoang miệng, tiếp lấy một đạo u hắc, hôi thối khói độc từ trong miệng hắn phun ra ngoài. Trong đó còn có đủ loại xạ tuyến, tia sáng, năng lượng kỳ dị, lập loè lấy lấm ta lấm tấm ánh sáng.

Đây là Lục Mục Thiên Giáp Thú từ hắn nội thiên địa trong phóng xuất ra suy bại thổ tức. Phải biết Lục Mục Thiên Giáp Thú thời gian dài sinh hoạt ở dưới mặt đất, thích ăn nhất liền là các loại có độc có hại chất khí, còn có tính phóng xạ khoáng chất.

Hắn lúc thường ăn không hết, liền đem những đồ vật này cất giữ ở bên trong nội thiên địa, những tin đồn kia bên trong nói nhìn đến phun ra nuốt vào ánh sáng Thần thú, liền là bởi vì hắn thổ tức bên trong các loại xạ tuyến tia sáng.

Đối mặt loại này thổ tức, Tả Chí Thành cũng không dám đón đỡ, một cái Ảnh Vực Không Thiểm liền lập tức né tránh.

Nào biết được con kia Lục Mục Thiên Giáp Thú vô cùng giảo hoạt, vậy mà thổ tức một ngụm, bức lui Tả Chí Thành sau đó, lập tức xoay người bỏ chạy, thân thể xuống vô số khớp xương va chạm ở trên mặt đất, phát ra rầm rập nổ mạnh, liền hướng lấy phương hướng Tây Nam chạy đi.

Bất quá súc sinh dù sao cũng là súc sinh, hắn mặc dù nghĩ đến chạy trốn, nhưng dùng tốc độ của hắn, hình thể, lại làm sao có khả năng từ Tả Chí Thành trên tay chạy trốn, liền nhìn đến một người một thú liền chạy liền chiến, lăn lăn lộn lộn đấu thành một đoàn, mỗi đến bước ngoặt nguy hiểm, cái kia Lục Mục Thiên Giáp Thú liền phóng xuất ra suy bại thổ tức, tới bức lui Tả Chí Thành.

Nhưng Tả Chí Thành liền như là giòi trong xương, ý đồ từng đao chậm rãi cắt mở đối phương giáp xác, sau đó một chút xíu lấy máu, tranh thủ ở không phá hư thân thể đối phương kết cấu tình huống hạ kích giết đối phương, đạt được Mệnh Tùng.

Cái này một người một thú tranh đấu động tĩnh thực sự quá lớn, mỗi một cái va chạm, vận động hầu như đều khiêng linh cữu phát mặt đất rung động, còn có không khí trong tiếng va đập, quả thực giống như trong tự miếu lớn chung đồng đồng dạng, mỗi một kích đều xa xa truyền bá ra ngoài, trong nháy mắt liền hấp dẫn vô số người lực chú ý.

Đàm Uy ở rất xa vị trí, cũng có thể cảm giác được dưới mặt đất không tầm thường, còn có trong tai truyền tới đáng sợ tiếng va đập, liền giống như nơi xa phát sinh sơn thể sụp đổ tai nạn đồng dạng.

"Chuyện gì xảy ra? Cỗ này chấn động."

"Công chúa điện hạ, là phương hướng Tây Nam, tựa như là vương trướng quân chủ lực phương hướng."

"Thế tử đại nhân, chúng ta có phải hay không đi qua nhìn một chút, đến cùng phát sinh sự tình gì."

Một nháy mắt, vô số người hướng lấy cái hướng kia vọt tới..