Chương 334: Đại vương tử xuất thủ

Chương 334: Đại vương tử xuất thủ

Vương trướng quân chủ lực trên chiến trường, ba tên dũng sĩ đồ đằng các hiển thần thông, sau lưng hư ảnh là cự lang dũng sĩ, năm ngón tay bạo trướng, mỗi một cái trảo kích đều có thể mang theo từng tia sắc bén khí lưu, giống như đao kiếm đồng dạng đem thân thể người xé rách.

Sau lưng hư ảnh vì hùng ưng dũng sĩ đồ đằng, đây là hai vai giống như cánh đồng dạng huy động, mỗi một lần xuất thủ đều là tốc độ vô song, mang theo một chuỗi tàn ảnh.

Mà tên kia sau lưng hư ảnh vì cuồng sư dũng sĩ đồ đằng, thì là tiếng rống như sấm, mỗi một quyền một chân đập ra tới, nhất định nương theo lấy giống như sấm sét nổ vang đồng dạng công kích sóng âm, đem binh lính bình thường chấn lật có mặt.

Ba người bọn họ liên thủ vây công, bốn phía bất luận là tộc Khanty, vẫn là tộc Cuite binh sĩ, toàn bộ đều cắm không vào tay đi. Sơ sơ đến gần liền muốn a bị xé thành mảnh nhỏ, hoặc là bị một quyền đánh bay, người sau một tiếng rống thành ngu ngốc.

Mà ở bọn họ trong vây công tâm, tên kia sau lưng hư ảnh vì Cự Tượng dũng sĩ đồ đằng dựa vào cường đại lực lượng cơ thể, còn có giống như áo giáp đồng dạng chắc nịch lớp sừng, gắt gao chống cự lại.

Dũng sĩ đồ đằng, chính là rút ra một bộ phận cổ thú tinh hoa, có thể phát huy ra cổ thú lực lượng cường giả. Cái này bốn tên dũng sĩ đồ đằng hiển nhiên cũng là như vậy.

Bất quá dù sao cũng là dùng ba đối một, Cự Tượng dũng sĩ ở trong chiến đấu trực tiếp liền ở vào tuyệt đối hạ phong. Liền nhìn đến cuồng sư dũng sĩ cùng hắn quyết đấu chính diện, mỗi một lần va chạm, cái kia từng đạo công kích sóng âm đều chấn động đến hắn toàn thân rung động.

Hắn giận dữ hét: "Phi Ưng, Dạ Lang, Nộ Sư, các ngươi như vậy ba người liên thủ vây công ta, cũng được cho là dũng sĩ hành vi a?" Hắn kêu ra tới đến cũng không biết là tên vẫn là ngoại hiệu, nhưng hiển nhiên liền là chỉ trước mắt ba tên dũng sĩ đồ đằng.

Cái kia Phi Ưng tốc độ nhanh nhất, không ngừng vây quanh lấy chiến trường bốn phía du tẩu, mặc dù xuất thủ ít nhất, nhưng cho Cự Tượng dũng sĩ đến uy hiếp lại lớn nhất. Nghe đến Cự Tượng dũng sĩ nói lời nói, hắn cười lên ha hả: "Lão xuẩn tượng, ngươi vẫn là đần như vậy. Chúng ta giao thủ nhiều lần như vậy, ngươi vẫn không rõ a? Đây là chủng tộc chi chiến, sinh tử tồn vong vị trí, nơi nào còn có cái gì vinh quang tự tôn.

Ba người chúng ta cùng chiến ngươi, liền là yêu cầu toàn thắng, không khiến bất luận cái gì có người bị thương."

Dạ Lang hừ lạnh một tiếng, bay nhào qua, hai móng mang theo từng đợt xé rách khí lưu cùng Cự Tượng dũng sĩ đến một đôi thiết quyền va chạm cùng một chỗ, hai tay hắn bị chấn động đến run lên, lui về phía sau ra ngoài, nhưng cái kia Cự Tượng dũng sĩ một đôi nắm đấm cũng bị trảo đến tràn đầy vết thương.

Mà đổi thành một bên Nộ Sư lại lần nữa ngăn lại muốn đuổi kịp đi đến Cự Tượng dũng sĩ, một tiếng ngược lại uống, trực tiếp rống đến Cự Tượng dũng sĩ bước chân dừng lại, đầu óc ngất đi.

Hắn cười lạnh nói: "Ít cùng hắn nói nhảm, đại vương tử điện hạ đang nhìn lấy đâu, nhanh lên một chút giải quyết hắn!"

Liền nhìn đến ba người bọn họ vây thành một đoàn, ra quyền ra chân ra trảo, một vòng khoái công trong, dâng trào đắc lực lượng nối thành một mảnh, giống như một đài máy xay thịt đồng dạng, cùng nhau hướng lấy Cự Tượng dũng sĩ đánh tới.

Dùng ba người bọn họ lực lượng, một thoáng này liên thủ đập, liền là một khối thỏi sắt đều bị nổ tan, cái kia Cự Tượng dũng sĩ mặc dù da dày thịt béo, nhưng trước đó một chuỗi chiến đấu xuống, trên thân thể đã là thủng trăm ngàn lỗ, một thoáng này ba cá nhân chấn động trảo phong, thối ảnh, quyền biển, cộng đồng dùng lực lượng lớn nhất đánh tới, hắn thoáng cái liền thu lại không được.

Trước mặt đón đỡ lại Dạ Lang móng vuốt, sau lưng liền bị Phi Ưng một chân đạp trúng, lảo đảo một bước sau, đang muốn quay người ngăn cản Phi Ưng tiếp một chân, Nộ Sư nắm đấm đã oanh tại trên bụng của hắn.

Một tiếng phốc! Một chuỗi mãnh công phía dưới, Cự Tượng dũng sĩ ngửa mặt lên trời phun ra một miệng lớn máu tươi, toàn bộ người té quỵ dưới đất, sắc mặt trắng bệch.

Cái kia Phi Ưng âm hiểm cười nói: "Lão xuẩn tượng, tộc Cuite đã là chỉ còn trên danh nghĩa, ngươi cần gì phải như thế ngu xuẩn mất khôn? Đại vương tử đã nói, nếu như ngươi nguyện ý đầu nhập hắn thu xuống, hắn nguyện ý bất kể hiềm khích lúc trước, cho ngươi đại tướng chi vị, còn khiến ngươi phân đất mà trị, bản thân thống lĩnh một bộ."

Cự Tượng dũng sĩ cười thảm nói: "Ta tộc Cuite cùng tộc Khanty tầm đó cừu hận, liền tính dốc hết toàn bộ hồ Media nước hồ đều tẩy không sạch sẽ, muốn ta làm thủ hạ của hắn? Có thể, khiến hắn cầm Khanty vương đầu tới đổi liền được."

"Tự tìm cái chết." Nộ Sư trừng mắt, chỉ chỉ bốn phía nói: "Ngươi xem một chút bốn phía, ngươi cảm thấy ngươi còn có một điểm phần thắng a? Lại không đầu hàng, cũng bất quá là bạch bạch nhận lấy cái chết mà thôi."

Liền ở bốn đại dũng sĩ đồ đằng giao thủ thời điểm, tộc Khanty kỵ binh đã đem tộc Cuite hoàn toàn áp chế. Vượt qua mấy trăm tên Cuite người ở cái này ngắn ngủi vài phút nội chiến chết, dư lại Cuite người bị vây quanh lên, không gian hoạt động cũng càng ngày càng nhỏ.

Cự Tượng dũng sĩ cười thảm một tiếng, cứng rắn chống đỡ lấy đứng lên tới, chỉ thấy hắn hai mắt đỏ đậm, mở ra một cái miệng hí dài lên tới, cái kia gào thét chi thanh, liền như là là Cự Tượng vang lên, rầm rập, làm cho người ta cảm thấy vô biên cảm giác lực lượng.

Mà theo lấy hắn hí dài, trong cơ thể hắn khớp xương, xương cốt, cơ bắp đều chấn động kịch liệt lên tới, tựa như hồi quang phản chiếu đồng dạng, sức chiến đấu lại lần nữa khôi phục đỉnh cấp trạng thái.

Bất quá một chiêu này hiển nhiên cũng là tác dụng phụ cực lớn cấm chiêu, không phải là loại này bước ngoặt sinh tử tồn vong, là không có khả năng dùng.

"Chỉ có chết trận Cuite người, không có đầu hàng Cuite người."

"Sự cường đại của các ngươi, ta đã sớm minh bạch, nhưng sớm ở tới trước đó, chúng ta cũng đã làm tốt tử vong chuẩn bị, bọn nhỏ, các ngươi sợ chết a?"

"Không sợ! Không sợ!"

"Không sợ! Không sợ!"

"Không sợ! Không sợ!"

Cuite người trong quân đội, đột nhiên bộc phát ra như núi kêu biển gầm âm thanh, kinh người mà thảm liệt khí thế phóng lên tận trời, loại này khẳng khái bi ca, cuồng nhiệt tín niệm, trong lúc nhất thời đem người Khanty khí thế đều áp đảo.

Chiến trường bên ngoài Triệu Lăng Thanh nhìn đến một màn này, cũng là sắc mặt biến đổi, mặc dù bốn đại quân đoàn thực lực khẳng định xa xa vượt qua trước mắt con này Cuite người quân đội, nhưng loại này khẳng khái chịu chết khí chất, lại là tuyệt đối không có.

"Khẳng khái bi ca chi sĩ, những thứ này Cuite người chiến sĩ, đích xác từng cái đều là anh hùng."

Một bên khác Towa thế tử liền không có loại ý nghĩ này, hắn cười lạnh liên tục nói: "Tự tìm cái chết, bọn họ làm như thế, phụ vương nhất định sinh khí."

Quả nhiên, liền ở Towa thế tử nói ra câu nói này một lát sau, một tiếng kinh thiên động địa ngưu rống chi thanh vang lên, một con toàn thân trên dưới toả ra ánh sáng màu trắng cự ngưu hư ảnh từ vương trướng quân phía sau vang lên.

"Rất tốt rất tốt, Sark, đã ngươi muốn chết mà nói, vậy ta liền thành toàn ngươi đi."

Nói chuyện liền là tộc Khanty đại vương tử, Mona Rudao. Tên này tộc Khanty đại vương tử, vậy mà cũng là một tên dũng sĩ đồ đằng, hơn nữa thoạt nhìn so có mặt mặt khác bốn tên dũng sĩ đồ đằng đều càng thêm cường đại, càng thêm thâm bất khả trắc.

Bất quá Triệu Lăng Thanh đối với cái này lại một điểm cũng không ngạc nhiên, nàng đã sớm biết, giống như tộc Khanty vương, còn có mấy cái vương tử đều là dũng sĩ đồ đằng. Bởi vì giống như bọn họ loại này man tử, không có gì lễ pháp cùng gia quy.

Một cái vương tử trên cơ bản liền có mười mấy cái mấy trăm cái vợ, con trai con gái nhiều chính hắn đều đếm không hết, cũng căn bản không đáng tiền. Nếu như không trở thành dũng sĩ đồ đằng mà nói, cái kia càng là liền tranh đoạt vương vị tư cách đều không có.

Có thể nói tộc Khanty vương vị tranh đoạt tàn nhẫn mà đẫm máu, chỉ là trở thành dũng sĩ đồ đằng một bước này, liền muốn xoát rơi chín mươi chín phần trăm người..