Chương 335: Mưa tên

Chương 335: Mưa tên

Liền nhìn đến Mona Rudao nói xong câu nói này sau, hắn duỗi tay rút ra, liền đem bên người một con lớn thiết thương rút ra, sau đó bắp thịt cả người kịch liệt gồ lên, hai đạo bạch khí từ cổ của hắn trong phun ra ngoài, liền giống như hắn hóa thân một con cường tráng không gì sánh được cự ngưu, đang mãnh liệt phát lực đồng dạng.

Cái này Mona Rudao ở trên thảo nguyên còn có một cái ngoại hiệu, tên là Thần Ngưu Vương.

Liền nhìn đến hắn dùng lực ném đi, trường thương trong tay trong nháy mắt biến mất, vô số tiếng kêu thảm thiết vang lên, liền nhìn đến cái kia cây trường thương giống như xuyên hồ lô đồng dạng, đâm xuyên vô số Cuite thân thể của con người, tiếp lấy dư thế không giảm hướng lấy Cự Tượng dũng sĩ Sark bay đi, trong nháy mắt đã đi tới trước mặt hắn, khiến hắn trốn đều trốn không được.

Rống! Cái kia Sark điên cuồng gầm rú lên tới, một quyền từ mặt bên đánh ra, nghĩ muốn gảy bay trường thương, nhưng trường thương tốc độ thực sự quá nhanh, hắn mặc dù đánh trúng cán thương, nhưng cũng chỉ là sơ sơ nghiêng nghiêng phương hướng, trường thương đã đâm xuyên Sark bả vai, đem cả người hắn mang lấy bay ra xa mấy mét.

Thần Ngưu Vương thét dài nói: "Đầu hàng! Hoặc là chết!"

Nhìn lấy đại vương tử một kích tầm đó liền đem Sark trấn áp, đánh đến nửa chết nửa sống, có mặt người Khanty thoáng cái hưng phấn lên tới, toàn bộ đi theo hét lớn: "Đầu hàng! Đầu hàng! Đầu hàng!"

Giết

Theo lấy đại vương tử ra lệnh một tiếng, người Khanty kỵ binh cùng xông tới, mũi tên cùng đao thương hầu như ở trong nháy mắt liền đem vô số Cuite người giết chết.

Một bên khác Cuite sắc mặt người bên trong toàn bộ lóe qua tuyệt vọng, Sark bị trường thương đâm xuyên bả vai, thậm chí ngay cả đứng thẳng đều đứng không dậy nổi, chỉ có thể trơ mắt nhìn lấy bốn phía đồng bào bị từng cái giết chết.

. . .

Một tiếng oanh! Tả Chí Thành lại là một đao chém vào Lục Mục Thiên Giáp Thú trên giáp xác, lực lượng khổng lồ đánh đến Lục Mục Thiên Giáp Thú phát ra từng trận kêu đau. Trong miệng lại lần nữa phóng xuất ra một đoàn suy bại thổ tức, hướng lấy Tả Chí Thành bao phủ tới.

Đáng tiếc loại này thổ tức uy lực mặc dù cường đại, những nơi đi qua các loại cây cỏ động vật đều trực tiếp bị ăn mòn thành một đoàn huyết nhục, nhưng tốc độ đối với Tả Chí Thành đến nói cũng quá chậm, căn bản không chờ thổ tức thổi qua tới, Tả Chí Thành bước chân đạp mạnh đã rời khỏi Lục Mục Thiên Giáp Thú trăm mét có hơn.

Chờ Lục Mục Thiên Giáp Thú chạy đi, hoặc là thổ tức tản đi sau, Tả Chí Thành liền lại là xông đi lên một đao, chém đối phương giáp xác chi chi vang dội.

Liền nhìn đến lúc này Lục Mục Thiên Giáp Thú trên lưng, trên trăm đạo vết rạn giao thoa ngang dọc, từng tia máu loãng từ trong chảy ra, theo lấy chảy máu càng ngày càng nhiều, Lục Mục Thiên Giáp Thú lực lượng cũng sẽ càng ngày càng yếu ớt, sau cùng ngã trên mặt đất, tùy ý Tả Chí Thành xẻ thịt.

Đầu này Lục Mục Thiên Giáp Thú mặc dù hung mãnh không gì sánh được, nhưng không thông võ công đạo thuật, chỉ sẽ bản năng chiến đấu, ở Tả Chí Thành trước mặt, liền giống với một đầu nuôi béo béo mập mập heo đồng dạng, quả thực không có chút sức chống cự nào.

Bất quá đến giờ khắc này, hắn tựa hồ đã bị Tả Chí Thành đánh đến sa vào một loại trạng thái cuồng nộ, sáu con mắt phát ra đỏ bừng ánh sáng, miệng mở lớn, vô số giống như chi tiết đồng dạng răng run rẩy kịch liệt, như là Địa Ngục yêu ma miệng.

"Muốn liều mạng sao?"

Quả nhiên, Tả Chí Thành mới vừa nói xong câu nói này, cái kia Lục Mục Thiên Giáp Thú trong miệng liền lại lần nữa toát ra đủ mọi màu sắc khói độc, đem hắn toàn thân trên dưới bao vây lại.

Một thoáng này khói độc bao khỏa, như là hình thành một tầng khí độc áo giáp, sau đó Lục Mục Thiên Giáp Thú ngửa mặt lên trời một tiếng gào thét, liền trừng lấy đỏ bừng nhãn cầu, hướng lấy Tả Chí Thành man ngưu đồng dạng xông đi qua.

Giờ phút này Lục Mục Thiên Giáp Thú, đã hoàn toàn mất đi lý tính, sa vào một loại trâu điên đồng dạng liều mạng trạng thái, sáu con hai mắt đỏ bừng trong, chỉ có Tả Chí Thành thân ảnh, phát cuồng đồng dạng hướng lấy Tả Chí Thành đuổi theo.

Nhìn đến một màn này Tả Chí Thành cười lạnh, cái này Lục Mục Thiên Giáp Thú trí lực quả nhiên giống như Đạo Kinh trong miêu tả đồng dạng thấp, chỉ số IQ này căn bản chính là phổ thông súc sinh một đầu, hoàn toàn so ra kém Minh Vương Xà loại này linh động, trách không được quá khứ bị trắng trợn săn, dùng để chế tạo các loại pháp bảo, thậm chí một dạo gần như tuyệt chủng.

Dùng cái này Lục Mục Thiên Giáp Thú phát cuồng sau đó lực bộc phát, mặc dù chạy nước rút lên tới hung mãnh không gì sánh được, liền tính một chiếc xe tăng chỉ sợ cũng có thể trực tiếp đụng đổ, tăng thêm khí độc giống như lắp Giáp đồng dạng bao khỏa, càng là có đáng sợ lực phá hoại.

Nhưng hắn lại nhanh cũng không có khả năng đuổi kịp Tả Chí Thành, tiếp xuống Tả Chí Thành chỉ cần không ngừng mang lấy hắn bốn phía loạn chạy, chờ hắn tiêu hao hết thể lực, tự nhiên là có thể tùy tiện xử trí Lục Mục Thiên Giáp Thú.

. . .

Một bên khác đại vương tử nhìn đến Cuite người dần dần bị tiêu diệt, chỉ còn lại theo sau hai ba trăm Cuite người còn ở liều chết chống cự, trên mặt của hắn lộ ra vẻ hài lòng dáng tươi cười.

Bất quá hắn lại đột nhiên cảm giác được một trận chấn động dữ dội từ dưới mặt đất truyền tới, sau đó là liên tục kinh hô do quân trận bên trong vang lên. Đại vương tử quay đầu nhìn lại, liền nhìn đến một đoàn đủ mọi màu sắc giống như tường vân đồng dạng quái vật, đang từ phương hướng Đông Bắc lao đến.

"Quái vật a!"

"Là ma quỷ lực lượng!"

Đang lúc mọi người kinh hô lên thời điểm, lại phát hiện cái kia ngũ thải quái vật tốc độ càng ngày càng chậm, đồng thời trên thân thể màu sắc đêm dần dần tản ra, đó là Lục Mục Thiên Giáp Thú dần dần tiêu hao hết tất cả lực lượng, liền nội thiên địa trúng độc khí khói độc cũng sắp hao hết.

"Ồ? Vậy mà là một đầu cổ thú?" Đại vương tử ánh mắt sáng lên, nhìn lấy nơi xa hình thể to lớn, giống như xe tải đồng dạng Lục Mục Thiên Giáp Thú nói: "Đến hay lắm, nghĩ không ra cái này hồ Media trong còn ẩn núp lớn như thế một đầu cổ thú."

Mắt của hắn hơi hơi quét qua Tả Chí Thành, bất quá lại không có để ở trong lòng, chỉ cho là là cái kia chạy trốn Đại Tề võ giả, trong lúc vô tình kinh động đầu này cổ thú, đem đối phương dẫn qua tới.

Dù sao ở hồ Media mảnh này săn khu trong, bất luận nhân thú, đều là thuộc về bọn họ tộc Khanty.

"Ha ha ha, ai hôm nay đem đầu này cổ thú bắt lấy, ta hôm nay liền ban cho hắn năm trăm đầu trâu, năm trăm đầu dê, hai mươi cái mỹ nhân."

Theo lấy đại vương tử một tiếng này rống to, vô số tướng sĩ còn có phụ cận đuổi tới vương công quý tộc nhóm toàn bộ đều reo hò lên tới, kéo cung cài tên, hướng lấy Lục Mục Thiên Giáp Thú xông đi qua.

Năm trăm dê bò, hai mươi mỹ nhân ở cái này thảo nguyên lên đã là không gì sánh được tài sản to lớn, nhưng càng trọng yếu chính là ở nhiều người nhìn chăm chú xuống săn giết đầu này cổ thú, hiển nhiên là một cái ở đại vương tử trước mặt cơ hội lộ mặt, nói không chắc trở về liền lập tức đạt được trọng dụng, một bước lên trời.

Thế là vô số người reo hò lấy, gào thét lấy xông hướng Lục Mục Thiên Giáp Thú.

Tả Chí Thành nhìn đến một màn này, trong mắt lóe ra một trận hàn quang, nhưng không đợi hắn làm ra cái gì, hơn ngàn người bắn ra mũi tên mưa đã đem hắn cùng Lục Mục Thiên Giáp Thú vị trí bao phủ.

Đây mới là chân chân chính chính mưa tên, hơn ngàn người liên tục không ngừng huy động dây cung lực lượng, hơn nữa bởi vì khoảng cách quan hệ, toàn bộ đều là ném bắn, khiến cho trên bầu trời mũi tên giống như hạt mưa đồng dạng rơi xuống, bao phủ phương viên vài trăm mét địa phương.

Tả Chí Thành mặc dù cường đại, nhưng cũng không có Luyện Hư cao thủ loại kia cách không phát lực bản sự, không cách nào cách không xoay chuyển đầy trời mưa tên phương hướng, chỉ có thể run lên trường bào, đem thân thể của bản thân hoàn toàn bao phủ lên tới, ngăn cản mưa tên.

Bên ngoài mấy ngàn mét, Đàm Uy mấy người một đường theo dõi Tả Chí Thành cùng Lục Mục Thiên Giáp Thú tung tích đuổi tới nơi này, lại không nghĩ rằng sẽ gặp phải tộc Khanty đại quân. Bọn họ trên đoạn đường này người càng tụ càng nhiều, lúc này chừng hơn mười người, vốn nghĩ đoàn kết nhất trí chạy đi, nhưng nhìn đến một màn trước mắt, cũng tuyệt vọng vạn phần.

"Đáng chết, bọn họ không phải là hẳn là ở doanh địa a? Làm sao sẽ dốc toàn bộ lực lượng."

Có người nhìn đến Tả Chí Thành đứng tại nguyên chỗ, toàn thân bị áo bào đen bao phủ, đầy trời mưa tên hướng hắn khuynh tiết mà đi, thở dài nói: "Người kia cũng chết chắc, hắn chạy trốn nơi đâu không tốt, vậy mà trực tiếp tiến đến đại quân trước mặt, như thế chết ở mưa tên phía dưới, toàn thân võ công đều không có phát huy tác dụng, thật là vận khí quá kém.".