Chương 336: Chém giết ba dũng sĩ

Chương 336: Chém giết ba dũng sĩ

Hư nhược Lục Mục Thiên Giáp Thú lúc này căn bản cũng trốn không thoát, mà hắn giáp xác trước đó lại bị Tả Chí Thành xé mở vô số lỗ hổng, có thể nhìn đến hắn hé miệng, tựa hồ mở ra nội thiên địa, hấp thu hết một bộ phận mưa tên, nhưng có mặt tối thiểu có hơn ngàn người giương cung lắp tên, hắn như vậy cũng bất quá là hạt cát trong sa mạc, ở mưa tên bao phủ xuống, phát ra từng đợt gào thét, sau cùng liền ngã không nổi.

Trọn vẹn nhanh một phút thời gian, mưa tên mới kết thúc, Lục Mục Thiên Giáp Thú đã hoàn toàn nằm vật xuống ở trên mặt đất không nhúc nhích, mà Tả Chí Thành cũng giống như một con gai nhím đồng dạng nằm sấp trên mặt đất, áo bào đen lên rơi đầy mũi tên.

Watteau thế tử chạy nước rút ở cái thứ nhất, cưỡi ngựa cười ha ha hướng lấy Lục Mục Thiên Giáp Thú phóng tới: "Ha ha ha ha, ta là cái thứ nhất, là ta trước hết nhất bắt đến con này cổ thú."

Nhưng là không đợi hắn cười xong, một cái tay đã phốc xuy một thoáng xuyên thấu trái tim của hắn, đem cả người hắn nhắc đến giữa không trung, hắn ngồi xuống ngựa như cũ hảo vô sở giác hướng lấy phía trước chạy nhanh.

Watteau cúi đầu, nhìn lấy ngực bản thân xuyên ra tới cánh tay, một mặt không thể tin: "Làm sao. . . Làm sao có thể. . ."

Tả Chí Thành cánh tay rung một cái, Watteau thi thể đã chia năm xẻ bảy tản ra. Hắn nhẹ nhàng run run thân thể, liền đem trên người mũi tên cùng máu tươi đều tung ra.

Phổ thông võ đạo cao thủ bất luận lợi hại cỡ nào, Luyện Hư trước đó liền như cũ chỉ là thân thể máu thịt, cũng không có cách nào trong nháy mắt vượt qua vượt qua khoảng cách trăm mét, chỉ cần bị mưa tên bao phủ, cơ bản hẳn phải chết không nghi ngờ.

Nhưng Tả Chí Thành bất đồng, Thần Ma Kinh Biến đem thân thể của hắn chế tạo so sánh siêu cường plastic, cũng sẽ Diêm Ma Kim Thân đẩy đến một cái xưa nay chưa từng có mức độ. Những cái kia mũi tên căn bản không cách nào chân chính phá vỡ cơ thể của hắn.

Bất quá khi hắn nhìn đến đã bị bắn thành gai nhím Lục Mục Thiên Giáp Thú thì, lông mày tầng tầng chớp chớp. Còn tốt Lục Mục Thiên Giáp Thú da dày thịt béo, hình thể to lớn, một thoáng này tổn thương mặc dù lớn, nhưng cũng không có tổn hại Mệnh Tùng. Nhưng dù cho như thế, loại chuyện này vẫn là để Tả Chí Thành tức giận xông ra.

Một tay bắt lấy bắn tới một cây mũi tên, tiện tay một vung, một tên kỵ sĩ liền rơi xuống dưới ngựa.

Tả Chí Thành nhìn lấy vương trướng quân phương hướng, hơi nhếch khóe môi lên lên, lộ ra một tia khát máu: "Tự tìm cái chết." Ánh mắt của hắn tựa hồ xem thấu vô số biển người, không gian, trực tiếp bắn quét đến đại vương tử trên người.

Đại vương tử liền cảm giác được toàn thân trên dưới run lên, vậy mà run một cái, một mặt trắng bệch, tựa như mới vừa từ trong hầm băng chui ra ngoài đồng dạng.

Thời khắc này, một loại thiên quân vạn mã cũng đỡ không nổi đối phương, đều thủ không được cảm giác của hắn bao phủ trong lòng của hắn.

Tiếp một khắc, khủng bố tiếng nổ vang đã chấn vỡ tất cả mọi người lỗ tai, chỉ thấy Tả Chí Thành giơ lên bàn tay, từng đạo ánh sáng trắng ở trong lòng bàn tay của hắn lóe qua, kịch liệt nhiệt độ cao đâm xuyên không khí, dẫn phát từng đạo khí lưu sóng xung kích dũng động, liền như là từng đạo sóng xung kích từ trong lòng bàn tay của hắn bắn ra tới đồng dạng.

Ánh sáng trắng đánh trúng địa phương, lập tức liền là một mảnh nổ tung, nhiệt độ cao trực tiếp đem một bộ phận người đốt thành than cốc thậm chí trực tiếp hoá khí, mà càng nhiều người thì là bị kịch liệt nổ tung chấn vỡ lục phủ ngũ tạng, nổ rớt đầu, cánh tay, bắp đùi.

Tả Chí Thành liền từng bước hướng lấy đại vương tử phương hướng đi tới, trong lòng bàn tay phóng xuất ra một phát tiếp lấy một phát Thiên Hạo Thái Quang Thần Lôi Hỏa, kinh thiên động địa nổ tung trực tiếp nổ những thứ này người Khanty hồn phi phách tán.

Đàn ngựa thoáng cái chấn kinh, lập tức liền loạn thành một đoàn, vô số người chết ở vạn mã giẫm lên phía dưới.

Đại vương tử hai mắt đỏ bừng nhìn lấy một màn này, bởi vì lúc trước kỵ binh lít nha lít nhít xếp thành đội ngũ, mỗi một lần nổ tung hiện tại đều có thể giết chết mấy chục hơn trăm người, hắn hầu như cảm giác được trong lòng của bản thân đều đang chảy máu: "Giết hắn, giết hắn, giết hắn!"

Theo lấy hắn rống to, ba tên dũng sĩ đồ đằng vượt lên trước xông đi qua, cái khác một ít từ trên ngựa nhảy xuống các chiến sĩ cũng nhao nhao rút ra chiến đao, hướng lấy Tả Chí Thành vọt tới.

Bọn họ nghiến răng nghiến lợi, biểu tình dữ tợn, sát khí ngút trời mà lên, hiển nhiên đã đem Tả Chí Thành xem như thống hận nhất tử địch.

Bất quá trừ cái đó ra người, lại là chạy trối chết, căn bản không có dũng khí chống cự tựa như quỷ thần đồng dạng Tả Chí Thành.

Phải biết nguyên lai cùng Cuite người chiến đấu Khanty kỵ binh hết thảy có hai ngàn, còn có chừng ba ngàn người áp trận chu vi. Nhưng Tả Chí Thành cái này một chuỗi oanh tạc, trực tiếp nổ chết mấy trăm người, càng dọa đến hai ba ngàn người chạy trốn, chỉ có dư lại hơn một ngàn tên nhất dũng mãnh tinh nhuệ nhất binh sĩ xông hướng Tả Chí Thành.

Rốt cuộc loại này máy bay ném bom đồng dạng công kích, ở những thứ này thảo nguyên man tử lực trong mắt thực sự quá đáng sợ quá dọa người, liền giống như cổ nhân lần thứ nhất nhìn đến đại pháo đồng dạng.

Mà đại vương tử cũng một tay cầm lên bên người một trương cự cung, cái này cự cung chừng cao hơn hai mét, toàn thân trên dưới đều là tinh thiết chế tạo, dây cung càng là quấn quanh cổ thú gân thú chỗ làm, liền xem như phổ thông Nhân Tướng võ giả cũng chưa chắc kéo ra tới.

Nhưng hiện tại đại vương tử lại là đáp vào mũi tên, một tiếng hét lớn, đem cự cung kéo thành trăng tròn, ngắm chuẩn Tả Chí Thành.

Một tiếng ông nổ mạnh, mũi tên giống như thuấn di đồng dạng xuất hiện trước mặt Tả Chí Thành, lại bị hắn trực tiếp duỗi ra một cái tay, gắt gao tích lũy ở trong tay, thậm chí còn có thể nhìn đến mũi tên không ngừng chấn động, giống như một con vật sống đồng dạng.

"Làm sao có thể! Ta dùng Xạ Nhật cung bắn ra một mũi tên này, liền xem như dày một thước khung sắt đều có thể một thoáng xuyên qua, hắn lại có thể tay không tiếp được? Làm sao có thể? Hắn có còn hay không là người?"

Nhìn đến một màn này đại vương tử liền cảm giác giống như là một thùng nước lạnh tưới vào trên đầu của hắn, khiến hắn cảm giác từ đầu đến chân lạnh cái thống khoái.

Hắn thậm chí có thể nhìn đến Tả Chí Thành cười lạnh một tiếng, tiếp lấy tiện tay bóp gãy mũi tên, đón lấy xông tới ba tên dũng sĩ đồ đằng.

Chỉ thấy cái kia Dạ Lang năm ngón tay bạo trướng, vụt vụt vang dội, giống như cương cân thiết cốt đồng dạng, cắt qua không khí thời điểm thậm chí trực tiếp cách không xé nát trên mặt đất cỏ dại.

Mà cái kia Phi Ưng thì là thân hình chớp liên tục, mang lấy một chuỗi hô khiếu chi thanh, đùi phải tựa như mang lấy một đoàn gió lốc đồng dạng, từ phía sau đá hướng Tả Chí Thành phần lưng.

Sau cùng Nộ Sư lại là một tiếng cuồng hống, song quyền chính diện hướng lấy Tả Chí Thành đập đi qua thời điểm, đồng thời sóng âm ngưng tụ, tựa như một nhúm trong suốt không khí gợn sóng, va về phía Tả Chí Thành đầu.

Ba người ở nhìn đến Tả Chí Thành phát huy Thiên Hạo Thái Quang Thần Lôi Hỏa thời điểm, đã biết đối phương là một tên cường đại Đại Tề đạo sĩ. Bọn họ cũng không phải là không có ở trên chiến trường gặp đến đến đạo sĩ, bốn đại quân đoàn toàn bộ đều có sắc phong đạo sĩ, chính là những thứ này sắc phong đạo sĩ tồn tại, mới chính thức kéo ra Đại Tề quân đội cùng bản địa tầm đó chênh lệch.

Cho nên bọn họ một màn này tay, liền sử dụng toàn lực, cuồng bạo ba cỗ lực lượng lẫn nhau đè ép va chạm, tựa hồ đem Tả Chí Thành chỗ tại không gian toàn bộ nghiền ép thành vì bột mịn.

Tiếp một khắc, khiến người không nghĩ tới một màn xuất hiện, Dạ Lang một trảo bắt tại Tả Chí Thành ngực, Phi Ưng một chân bắn trúng sau lưng, Nộ Sư thì là một quyền rắn rắn chắc chắc oanh tại Tả Chí Thành trên người.

"Làm sao có thể?"

"Vậy mà thật bắn trúng đâu?"

"Ba người chúng ta đồng thời bắn trúng, liền xem như khối thuần cương đều nát, đạo sĩ kia chết chắc rồi!"

Ý nghĩ tương tự xuất hiện ở ba người trong lòng, bất quá hầu như trong lòng bọn họ tuôn ra cỗ này ý nghĩ đồng thời, một cổ tràn trề khó cản, tựa như lũ quét, giang hà ngược lại nghiêng lực phản chấn trực tiếp chấn động đến ba người ngửa mặt lên trời phun ra một miệng lớn hiến máu, từng người hướng lui lại đi.

Tiếp lấy Tả Chí Thành nắm vào trong hư không một cái nhiếp, dài ba mét Thần Quang Kiếm quay chung quanh thân thể của hắn ba trăm sáu mươi độ vừa chuyển, cái kia ba tên dũng sĩ đồ đằng liền giống như mảnh giấy đồng dạng bị cùng nhau chặn ngang chém đứt, rơi xuống đất, phát ra kinh thiên động địa tiếng kêu thảm thiết.

Tả Chí Thành xem cũng lười xem bọn họ một mắt, một bước bước ra, đã tiếp tục hướng lấy đại vương tử phương hướng tiến lên quá khứ..