Chương 337: Giết người phá trận

Chương 337: Giết người phá trận

Chém ngang lưng ở bất luận một loại nào thời đại đều là tuyệt đối cực hình, bởi vì chém ngang lưng sau đó sẽ không lập tức tử vong, mà là sẽ cảm nhận được vô cùng vô tận thống khổ cùng tuyệt vọng, sau đó ở mấy giây đến mấy chục giây khác nhau trong thời gian chết đi.

Hiện tại ba tên dũng sĩ đồ đằng liền là loại cảm giác này, Phi Ưng nằm rạp trên mặt đất, kêu lên thảm thiết, không thể tin nhìn lấy bay đến mấy mét bên ngoài nửa người dưới: "Không có khả năng! Làm sao có thể! Ta không cam tâm, ta không cam tâm a!"

Dạ Lang thì là chịu không được loại đau đớn này cùng kích thích, điên cuồng kêu to, tựa hồ đã hoàn toàn mất đi lý trí.

Ngược lại là cái kia Nộ Sư hai mắt đỏ bừng, nhìn chằm chặp Tả Chí Thành, vậy mà hai tay vỗ nơi, toàn bộ người lại lần nữa hướng lấy Tả Chí Thành bay nhào tới. Hắn một thoáng này vận kình, hầu như đem ruột của phần bụng nội tạng đều đánh rơi xuống ra tới, rơi trên mặt đất, nhìn đi lên vô cùng kinh khủng.

"Úc? Không tệ." Tả Chí Thành ngược lại cũng không có nghĩ đến lấy Nộ Sư ý chí kiên định đến trình độ này, vậy mà trước khi chết còn muốn phản kích, nhìn đến loại ý chí này lực cùng kiên định tín niệm, ánh mắt của hắn cũng trong lộ ra thưởng thức thần sắc.

"Đã như vậy, liền lại tiếp ta một chiêu a."

Nói lấy, soạt phần phật dòng nước chi thanh thấu thể mà ra, Tả Chí Thành đã trực tiếp một chiêu Thiên Hà Đảo Khuynh hướng lấy Nộ Sư càn quét mà đi, hùng hồn đến không thể tưởng tượng nổi chưởng lực khắc ở Nộ Sư trên đầu, tiếp lấy thân thể của hắn phát ra nhẹ nhàng sóng một tiếng vang vọng, cả người liền giống như bom đồng dạng ầm ầm nổ tung, biến thành một chỗ toái thi.

Tả Chí Thành một chưởng này trong, chẳng những khiến cho dùng Thiên Hà Đảo Khuynh lực bộc phát, còn sử dụng Diêm Ma Kim Thân chấn động sức lực. Tựa như hắn trước đó sử dụng Diêm Ma Kim Thân phản chấn ba đại dũng sĩ, liền không chỉ là phản chấn lực lượng của đối phương, càng đem chấn động lực chú đi vào đối phương trong cơ thể, kéo động lấy thân thể của đối phương cộng hưởng, do đó phá hư đối phương nội tạng xương cốt.

Hiển nhiên đoạn thời gian này tu luyện, còn có cùng Diêm Ma Thánh tử Độc Cô Phong giao lưu, Tả Chí Thành Diêm Ma Kim Thân biến đến càng ngày càng thâm bất khả trắc lên tới, hiện tại càng là có thể cùng Thiên Hà Đảo Khuynh tay Pháp Tướng lẫn nhau kết hợp, đem Nộ Sư chấn thành một chỗ thịt nát.

Như thế nhìn tới, võ công của hắn đã càng ngày càng thuần túy thuần thục, dần dần hòa hợp một lò, vừa giơ tay nhấc chân tầm đó, đều mang theo mấy loại võ công dấu vết.

Mà từ ba đại dũng sĩ đồ đằng xung kích Tả Chí Thành, đến Tả Chí Thành một kiếm ba mạng, một chưởng đem Nộ Sư tươi sống đánh nổ, bất quá mấy giây ngắn ngủi thời gian, nhưng mọi người có mặt nhìn đến một màn này, quả thực ngạc nhiên nhãn cầu đều muốn rơi xuống, trước đó ở trên chiến trường ngang dọc qua lại, thần uy vô hạn ba tên dũng sĩ đồ đằng, vậy mà liền như vậy nhẹ nhàng bâng quơ bị Tả Chí Thành một chiêu giết chết.

Đàm Uy sắc mặt đột biến: "Thật là lợi hại, thật là lợi hại ngạnh công, thật là lợi hại chưởng pháp!"

Bên cạnh hắn một vị khác võ giả hít vào một ngụm khí lạnh: "Lợi hại nhất vẫn là thân kia đạo thuật! Người này chẳng lẽ là sắc phong đạo sĩ? Cái này ba tên dũng sĩ đồ đằng cũng là lão tư cách, liền tính Triệu Tinh Chu cùng bọn họ mấy lần giao đấu, đều chỉ có thể đánh bại, lại khó mà giết chết bọn họ, người này rốt cuộc là ai? Vậy mà lợi hại đến trình độ này?"

Bị đại vương tử một thương kích thương, đến cùng không nổi Sark cũng là một mặt khiếp sợ: "Người này rốt cuộc là ai?"

Một bên khác, nhìn đến một màn này Triệu Lăng Thanh cũng là sắc mặt hoàn toàn thay đổi, một đôi mắt nhìn chằm chặp Tả Chí Thành nói: "Người kia là ai? Người này rốt cuộc là ai? Đại lục mới lúc nào nhiều một cao thủ như vậy? Hắn sử dụng chính là đạo thuật, chẳng lẽ là mặt khác ba đại quân đoàn sắc phong đạo sĩ?

Nhưng là vì cái gì ta không nhận biết hắn? Đáng chết, cái hỗn đản này đến cùng có biết hay không bản thân đang làm cái gì? Khổ tâm của ta, ẩn nhẫn của ta, bây giờ đều hóa thành dòng chảy rồi!"

Đúng vậy, Triệu Lăng Thanh không có lý do không tức giận như vậy, bởi vì trước mắt Tả Chí Thành hết thảy, chẳng khác gì là đem nàng trước đó lung lạc, liên hệ đều trong chớp mắt thành trống không. Tương đương đem bọn họ cùng tộc Khanty quan hệ thoáng cái lại cho kéo về điểm đóng băng.

Liền tính đại vương tử biết bọn họ không phải là người một đường, nhưng chỉ cần Tả Chí Thành là Đại Tề người, như vậy hắn trước mặt nhiều người như vậy giết nhiều người như vậy, tộc Khanty làm sao cũng không có khả năng từ bỏ ý đồ. Bởi vì này bằng với địch quốc người đem đao đều đưa tới ngươi trên cổ.

Nếu như vậy dưới tình huống còn duy trì hoà đàm, e là cho dù là Khanty vương cũng phải bị trong tộc vương công quý tộc cho trực tiếp kêu xuống đài.

Bên cạnh Trương Thiệu lại là sắc mặt phức tạp: "Thiên Xà Vương. . . Hắn là Thiên Xà Vương Tả Chí Thành, ta đã từng ở Bắc Hoang nhìn đến qua hắn xuất thủ, nghĩ không ra một đoạn thời gian trôi qua, võ công của hắn đạo thuật càng thêm lăng lệ."

"Hắn chính là Thiên Xà Vương? Đáng chết! Cái này đáng chết tạp chủng!" Vừa nghĩ tới bản thân vất vả trôi theo nước chảy, Triệu Lăng Thanh liền nhịn không được mắng lên, tựa hồ trước đó văn tĩnh, nho nhã lễ độ đều chỉ là một loại ngụy trang đồng dạng.

Không chỉ là trên miệng giận mắng, trong lòng của nàng càng là phẫn nộ tới cực điểm, bởi vì rất nhiều thứ, nàng hoàn toàn cũng không thể nói ra được: 'Thằng nhãi ranh, thật là xấu đại sự của ta. Vốn là ta lung lạc, thông gia, đi sứ chỉ là ngụy trang, vì lại là có thể tiềm nhập tộc Khanty hoàng cung, thừa cơ trộm lấy cái kia Amalican còn sót lại, một mực bị Khanty vương mặc ở trên người sắt thép chiến y, bây giờ lại bị tiểu tử này triệt để xấu chuyện tốt của ta.'

Nguyên lai bất luận là đối mặt vương tử, thế tử lấy lòng, đối mặt Trương Thiệu hiên ngang lẫm liệt, bản thân hi sinh, đều chỉ là Triệu Lăng Thanh một loại ngụy trang, nàng này tâm cơ, lòng dạ hoàn toàn vượt qua Trương Thiệu mấy người tưởng tượng. Nếu như không có Tả Chí Thành mà nói, bọn họ chỉ sợ bị Triệu Lăng Thanh bán vẫn còn đang vì đối phương đếm tiền.

Mà đổi thành một bên, nhìn lấy Tả Chí Thành giết chết thu xuống ba đại dũng sĩ đồ đằng đại vương tử, lại là cảm thấy trong lòng bản thân đều đang chảy máu.

"Ba vị dũng sĩ đồ đằng a! Ròng rã ba vị dũng sĩ đồ đằng a! Tiêu phí nhiều ít tâm huyết, nhiều ít tài phú, liền như thế bị qua loa giết."

"Loại đạo thuật này ta từng nghe qua, ngươi liền là ở Bắc Hoang đánh bại Diêm Ma Thánh tử Thiên Xà Vương Tả Chí Thành a? Nghĩ không ra nghe đồn vậy mà là thật, ngươi đạo võ song tu vậy mà đến trình độ này, bất quá ngươi hôm nay giết ta tộc Khanty dũng sĩ, liền là cùng chúng ta không chết không thôi."

Đại vương tử điên cuồng mà hống lên lên tới: "Giết hắn, đều giết hắn cho ta! Ai giết hắn, thưởng vạn hộ hầu, hai ngàn dê bò! Ta còn nhận hắn làm nghĩa tử!"

Vốn là nhìn đến Tả Chí Thành đại phát thần uy, bắt đầu chạy trốn đám binh sĩ, trong đó có một bộ phận người nghe đến đại vương tử lời nói này, lập tức liền giống như điên cuồng đồng dạng.

Mặc dù đại bộ phận người như cũ chạy trốn, nhưng tăng thêm trước đó liền theo ba đại dũng sĩ đồ đằng xông hướng Tả Chí Thành binh sĩ, như cũ có hơn một ngàn năm trăm người, bọn họ ngăn ở Tả Chí Thành cùng đại vương tử tầm đó, cung tên, trường mâu, khảm đao toàn bộ ngắm chuẩn Tả Chí Thành đằng đằng sát khí.

Loại này đắp lên ngàn người căm thù, đắp lên ngàn người sát ý nhìn chăm chú lấy cảm giác, đối với Tả Chí Thành đến nói là trước nay chưa từng có, rốt cuộc liền tính ở Bắc Hoang, gặp đến quân địch số lượng cũng không có một lần nhiều như vậy, sát ý mãnh liệt như vậy.

Đặc biệt là Tả Chí Thành thân là Nhân Tướng cao thủ, càng là có thể cảm nhận được giữa thiên địa truyền tới vô số phẫn nộ, địch ý, sát ý, sợ hãi, oán hận, ác độc, những tình cảm này không ngừng đè ở Tả Chí Thành trong lòng, xung kích lấy tâm linh của hắn.

Hắn cảm giác được ở loại này vô số ý niệm xung kích xuống, tâm thần chi lực của hắn tựa hồ cũng càng thuần túy một điểm.

Cảm thụ lấy trong lòng biến hóa, Tả Chí Thành đi từng bước một hướng quân trận, hắn đạp bước tần suất không nhanh, nhưng tốc độ di động lại rất nhanh, thời gian một cái nháy mắt đã cùng quân trận trong quân nhân đánh giáp lá cà.

Trường mâu đâm xuyên, khảm đao chặt xuống, đủ loại binh khí từ bốn phương tám hướng chém hướng Tả Chí Thành, mỗi một cái người Khanty binh sĩ đều là khuôn mặt vặn vẹo, sát khí sôi trào, liều tẫn toàn lực.

Nhưng Tả Chí Thành tựa như là một tòa nguy nga hùng tráng cao điểm, bất luận là đao thương côn bổng, vẫn là rìu kiếm chùy mâu, tất cả công kích cũng không thể khiến bước chân của hắn chậm xuống một tơ một hào, ngược lại là tất cả công kích đến binh lính của hắn, toàn bộ bị Diêm Ma Kim Thân lực phản chấn cho chấn động bay ra ngoài.

Mỗi một cái đập đến Tả Chí Thành binh sĩ, đều sẽ thất khiếu chảy máu, nứt gan bàn tay, lăng không chấn động bay.

Tả Chí Thành bước chân tựa hồ có một loại tà dị mị lực, đem bốn phía bọn mang vào vô cùng trong khủng hoảng, ở hắn toàn thân, tựa hồ ngay cả bầu trời trong ánh sáng mặt trời đều biến đến ảm đạm.

Nơi hắn đi qua, giống như là lưỡi hái cắt đã đi lúa mạch, các binh sĩ từng loạt từng loạt ngã xuống. Vậy mà không có một người có thể dùng Tả Chí Thành bước chân chậm xuống một giây đồng hồ.

Một bước lại một bước, Tả Chí Thành ánh mắt tựa hồ xuyên qua vô số người thân thể, trực tiếp đem đại vương tử thân thể bao phủ, thời khắc này, đại vương tử liền cảm thấy thân thể rơi vào trong hầm băng, thân là dũng sĩ đồ đằng hắn, vậy mà cảm giác được vô cùng sợ hãi.

Tựa hồ trước mắt thảo nguyên tinh nhuệ, vô địch hùng sư, cũng hoàn toàn không cách nào bảo vệ hắn.

Trên chiến trường tiếng giết rung trời, nhưng cũng không cách nào xua tan trong lòng hắn hàn ý..