Chương 338: Giết người phá quân

Chương 338: Giết người phá quân

Cảm giác được sợ hãi của nội tâm, đại vương tử cầm lên bên cạnh trường thương, hiển nhiên là muốn chống lại đến cùng.

Cái này cũng rất tự nhiên, có thể ở đông đảo vương tử trong trổ hết tài năng, nắm giữ đệ nhị vương trướng quân, còn có thể thông qua đủ loại khảo nghiệm, trở thành một tên dũng sĩ đồ đằng, đại vương tử tâm chí không có khả năng không kiên nghị, càng không khả năng thiếu khuyết dũng khí cùng quyết đoán. Liền tính sợ hãi không ngừng tập kích nội tâm của hắn, hắn như cũ có thể cầm vũ khí lên, phản kháng đến cùng.

Tả Chí Thành nhìn đến hắn cầm lên trường thương, đột nhiên tăng nhanh bước chân, toàn bộ người liền giống như một chiếc xe lửa đồng dạng, ở trong đám người đấu đá bừa bãi, căn bản không có người có thể ngăn cản.

Mắt thấy Tả Chí Thành cách bản thân càng ngày càng gần, đại vương tử sau lưng cự ngưu hư ảnh tựa hồ càng ngày càng ngưng thực, liền giống như thật sự có một con Đại Lực Ngưu ma ở quay cuồng gào thét, điên cuồng gầm thét.

Mà đại vương tử bản thân cũng hé miệng, phát ra từng đợt trầm thấp ò tiếng gầm rú, liền giống như vào giờ khắc này, hắn hóa thân thành một đầu trong truyền thuyết Thần ngưu, từng luồng dời sông lấp biển đồng dạng lực lượng ở trên người hắn bốc lên ra tới.

"Thiên Xà Vương, hôm nay một trận chiến, đã cùng ta tộc Khanty kết xuống tử thù, liền tính ta chết rồi, phụ vương người mặc sắt thép chiến y, cũng nhất định sẽ báo thù cho ta."

Tả Chí Thành cười lạnh, mở miệng liền là một ngụm lưu loát thảo nguyên Khanty lời nói: "Hắn tới, ta liền hắn cùng một chỗ giết." Hiển nhiên hắn đoạn thời gian này, dành thời gian còn học một ít bản xứ bản địa ngôn ngữ.

Nghe được câu này, đại vương tử trong mắt lóe lên bạo nộ, ở Tả Chí Thành cách hắn còn có hơn một trăm mét thời điểm, hắn đột nhiên bước ra một bước, cầm thương, chạy nước rút.

Trăm mét chạy nước rút, trường thương trong tay thì ở hai tay bên trong xoắn, ngoại phiên phía dưới mãnh liệt chuyển động, liền như là một cái to lớn vô cùng xoắn ốc mũi khoan, đầu thương thậm chí nhìn đến từng tia quay chung quanh nó xoay tròn khí lưu màu trắng.

Nhìn đi lên tựa như là một đầu khí quyển chi long, giương nanh múa vuốt hướng lấy Tả Chí Thành thôn phệ mà đi.

"Thật mạnh mẽ!" Nơi xa bất luận là Trương Thiệu, Đàm Uy, vẫn là cái khác bất luận cái gì như cũ lại mọi người vây xem, nhìn đến đại vương tử một thương này đều không thể không cảm thán nó hung mãnh.

"Một thương này, chỉ sợ chính là một tòa cửa thành đều có thể cho trực tiếp đâm xuyên."

"Xem Thiên Xà Vương làm sao ngăn cản."

Thông qua vừa mới đại vương tử hô hoán, bọn họ hiển nhiên cũng rốt cuộc biết cái này một người đối với quân hắc bào nam tử, liền là tiếng tăm lừng lẫy Thiên Xà Vương.

Tả Chí Thành nhìn lấy trăm mét chạy nước rút qua tới đại vương tử, thản nhiên nói: "Đùa nghịch không tệ, đáng tiếc đã quá hạn."

Nói chuyện đồng thời, hắn một chưởng bao phủ hướng đại vương tử, chói mắt ánh sáng trắng từ trong lòng bàn tay của hắn phóng xuất ra, tùy theo sinh ra màu ngà sữa cột sáng, tựa như một đạo sóng xung kích, trực tiếp đem đại vương tử thân thể bao phủ hoàn toàn.

Một chuỗi kinh thiên động địa nổ tung sau, nơi nào còn có cái gì đại vương tử, chỉ có một cây đầu thương xoát một thoáng bay ra, rơi vào Tả Chí Thành trước chân mặt.

Theo lấy đại vương tử bị Tả Chí Thành một phát Thiên Hạo Thái Quang Thần Lôi Hỏa đánh đến hôi phi yên diệt, có mặt tất cả mọi người đều vì đó yên tĩnh, tựa hồ không có người nghĩ đến đại vương tử liền như thế tùy tùy tiện tiện chết đi.

Một người, một đôi tay, đơn thương độc mã đánh tan năm ngàn Khanty tinh nhuệ, đánh giết trong đó gần một ngàn tên lính, còn chém giết ba tên dũng sĩ đồ đằng cùng tộc Khanty đại vương tử Mona Rudao.

Ước chừng mấy giây sau, có mặt còn thừa lại người Khanty cũng cuối cùng triệt để sụp đổ, hầu như vượt qua chín mươi chín phần trăm tàn binh đều vứt xuống vũ khí, xoay người liền trốn, chỉ có số ít mấy cái xông hướng Tả Chí Thành, đều còn không có đến gần liền bị tâm cảnh biến thành một cỗ băng thi thể.

Ngắn ngủi vài phút công phu, Tả Chí Thành liền dựa vào sức một người đánh tan tộc Khanty hạch tâm bộ đội. Thời khắc này, hắn đem đạo thuật khủng bố thế công cùng sát phạt năng lực cho diễn dịch đến vô cùng nhuần nhuyễn. Đạo thuật đối với quy mô lớn phá hư am hiểu, xa xa vượt qua võ công.

Đây cũng là Đại Tề triều đình một dạo nghĩ muốn cấm tuyệt đạo thuật căn bản nguyên do.

Đương nhiên cái này cũng cùng Tả Chí Thành chiến thuật lựa chọn thoả đáng có quan hệ, nếu như không phải là hắn vừa bắt đầu liền trước tiếng đoạt người, dùng Thiên Hạo Thái Quang Thần Lôi Hỏa đánh tan đối phương lòng tin khí thế, đánh tan đối phương đội ngũ, khiến cho đại bộ phận người Khanty thành đào binh, hắn cũng không có cách nào nhẹ nhàng như vậy.

Nếu quả thật dùng chính hắn lực lượng của một người cùng nhiều người như vậy quân đội bỏ đi hao tổn, chỉ sợ cũng chỉ có thể đột phá một thoáng, giết chết đại vương tử, sau đó lập tức liền trốn.

Nhưng Thiên Hạo Thái Quang Thần Lôi Hỏa uy thế quá dọa người, lại ở một nháy mắt giết chết hơn trăm người, bọn họ lại hoàn toàn không cách nào ngăn cản, làm sao có thể khiến người không sợ.

Kỳ thật cái này cũng rất bình thường, quân đội phổ thông thương vong đạt đến 20% đồng dạng liền tan vỡ, Tả Chí Thành mấy phát Thiên Hạo Thái Quang Thần Lôi Hỏa xuống, những cái kia không có văn hóa gì thảo nguyên man tử lại làm sao có khả năng không sợ.

Chỉ cần có người dẫn đầu, cái kia tan vỡ cũng đã trở thành định cục.

Đối mặt bốn phía tán loạn người Khanty quân đội, Tả Chí Thành không có lại quản nhiều, hắn chỉ là nhắm mắt lại, chậm rãi mà thể ngộ một thoáng tâm thần ở thiên quân vạn mã xung kích xuống biến hóa, nhớ kỹ loại cảm giác này, với tư cách một phần thể ngộ cùng tích lũy.

Sau đó hắn liền không kịp chờ đợi trở về Lục Mục Thiên Giáp Thú bên người, cầm ra một ít công cụ, có dao nhỏ, cái nhíp, ống nghiệm, cái bình các loại đồ vật, chuẩn bị thu lấy Lục Mục Thiên Giáp Thú Mệnh Tùng.

Đàm Uy mấy người trợn mắt há hốc mồm mà nhìn lấy tất cả những thứ này, cảm giác tựa như là ở giống như nằm mơ. Bất quá một lát sau hắn liền phản ứng lại, lập tức xoay người liền chạy.

"Còn thất thần làm gì, đi nhanh một chút a!"

Bên kia Trương Thiệu chờ mấy tên quân sĩ nhìn lấy Tả Chí Thành bóng lưng, ánh mắt bên trong cũng tràn ngập phức tạp. Tả Chí Thành có thể nói là bọn họ Vân Vũ quân đại địch, nhưng hắn chuyện làm bây giờ, lại là hắn một mực muốn làm mà làm không được.

Triệu Lăng Thanh bên trong hai mắt thì là lóe qua đủ loại tính toán, tựa hồ là từng đầu âm mưu quỷ kế ở trong đầu của nàng thoáng hiện: 'Cái này Tả Chí Thành hành sự thực sự quá mức lỗ mãng, bất quá việc đã đến nước này, cũng chỉ có thể từ bỏ tiềm nhập Khanty vương bên người biện pháp.

Bất quá cái này Tả Chí Thành lỗ mãng ngược lại là có thể lợi dụng một chút. Đại vương tử là Khanty vương thương yêu nhất con trai, hắn chết rồi, Khanty Vương Tất định muốn giết chết Tả Chí Thành.

Khanty vương là chúng ta nắm giữ thảo nguyên lớn nhất chướng ngại, nếu như có thể để cho bọn họ hai người tử đấu một trận. . .'

Nghĩ đến nơi này, Triệu Lăng Thanh một mặt thánh khiết mà nói: "Đi, chúng ta đi qua nhìn một chút, Thiên Xà Vương như thế liên tục phát huy đạo thuật, nhất định linh năng hao tổn nghiêm trọng, có lẽ hiện tại liền là yếu ớt kỳ hạn.

Bây giờ hắn mặc dù hủy ta một phen tâm huyết, nhưng nói thế nào cũng là chúng ta Đại Tề một phương cường giả, nhất định không thể để cho hắn hư nhược thời điểm lọt vào tiểu nhân ám toán."

Trương Thiệu cảm khái nhìn lấy Triệu Lăng Thanh nói: "Tiểu thư, ngài thật là Bồ Tát tâm địa, nhưng là cái kia Thiên Xà Vương cùng chúng ta Vân Vũ quân rất không hợp nhau, sợ là chúng ta hiện tại quá khứ, chỉ sẽ dẫn tới địch ý của hắn."

"Vậy dạng này liền khiến ta một người đi qua đi. Ta không có tu luyện võ công đạo thuật, cũng không đề cập tới Vân Vũ quân thân phận, nhất định sẽ không khiến cho hắn cảnh giác." Trương Thiệu mấy người không có cách nào ngăn cản Triệu Lăng Thanh, sau cùng chỉ có thể đi theo nàng mấy chục mét sau, nhìn lấy nàng chậm rãi đến gần Tả Chí Thành vị trí.

Nàng đi tới khoảng mười mét vị trí liền ngừng lại, cất giọng hỏi: "Thiên Xà Vương ngài, thân thể của ngươi không sao a? Nơi này như cũ nguy hiểm, nếu như ngài thân thể không khỏe mà nói, chúng ta có thể hộ tống ngài rời khỏi.

Nếu như ngươi không tin tưởng chúng ta, ta cũng có thể lập tức rời khỏi, xoay người rời đi.".