Chương 339: Diệt khẩu, cảm kích, đắc thủ

Chương 339: Diệt khẩu, cảm kích, đắc thủ

Nàng đang lúc nói chuyện đã tận lực buông lỏng ngữ khí, hơn nữa tự tin bản thân nhìn đi lên một bộ nhu nhu nhược nhược, không có vũ lực dáng vẻ đủ để mê hoặc bất kỳ nam nhân nào, nhưng nàng lại không biết, giờ phút này đang lột lấy Mệnh Tùng Tả Chí Thành, hắn lòng cảnh giác là cỡ nào cao.

Huống chi nàng mặc dù tu luyện Khô Thiền một loại võ công, lúc thường hoàn toàn đem lực lượng ẩn núp lên tới, nhưng ở Tả Chí Thành ánh mắt hồng ngoại trong, cái này đều không hề khác gì nhau. Huống chi thân ảnh của nàng ở trong mắt Tả Chí Thành có một mảnh đỏ thẫm ánh sáng, điều này đại biểu chính là vô cùng địch ý.

Dùng Tả Chí Thành tính cách, ở trên chiến trường, ở trọng yếu Mệnh Tùng trước mặt, nhìn đến một cái có địch ý người sẽ làm thế nào? Quả thực không có khả năng thứ hai.

Quay đầu nhìn thoáng qua, một đạo bạch quang liền từ Tả Chí Thành trong ánh mắt bắn ra tới, năng lượng cao laser trực tiếp đâm xuyên Triệu Lăng Thanh cổ, khí quản, động mạch, đồng thời theo lấy Tả Chí Thành ánh mắt di động, Triệu Lăng Thanh toàn bộ cổ đều bị hết thảy vì hai.

Ánh mắt chuyển động tốc độ có bao nhiêu nhanh? Triệu Lăng Thanh mặc dù cũng là tu luyện Khô Thiền công, đạt đến Luyện Khí đại thành cảnh giới, nhưng nàng động tác lại nhanh, cũng không có khả năng so ra mà vượt Tả Chí Thành con mắt chuyển động tốc độ nhanh.

Chờ nàng phản ứng qua tới thời điểm, đầu đã rơi xuống ở giữa không trung. Cho đến chết trước thời khắc này, trong ánh mắt của nàng như cũ tràn ngập không thể tin, không cam tâm, hối hận cùng oán độc.

Khi Triệu Lăng Thanh đầu rơi trên mặt đất thì, thi thể của nàng cũng đã quỳ rạp xuống đất, huyết tương từ miệng vết thương phóng lên tận trời, như là vỡ tan ống nước đồng dạng.

Mà Tả Chí Thành đã lại lần nữa quay đầu lại, như là cái gì cũng không xảy ra đồng dạng, lạnh lùng ánh mắt nhìn chằm chằm lấy trước mắt Lục Mục Thiên Giáp Thú thi thể, một chút xíu đem da cắt mở, đem trong đó Mệnh Tùng lấy ra.

Bất quá nàng không có phản ứng, cùng ở sau lưng nàng Trương Thiệu mấy người lại là phẫn nộ muốn điên, khóe mắt xem muốn nứt. Một người xông đi lên liền nghĩ cùng Tả Chí Thành liều, lại bị Trương Thiệu một cái tay gắt gao đè lại.

"Ngươi làm gì Trương Thiệu? Chẳng lẽ ngươi sợ đâu?" Nam nhân hung tợn nói: "Tiểu thư như thế lương thiện, như thế vô tư, nữ thần đồng dạng nhân vật, nàng liền như thế ở chúng ta trước mắt chết rồi, không tìm Tả Chí Thành liều mạng, ngươi vẫn là người?"

"Ngươi bình tĩnh một chút." Trương Thiệu nói: "Ngươi hiện tại đi lên cũng là chịu chết, nhất định phải có người rời khỏi đi báo tin Hầu gia, nếu không hiện tại rối loạn, tiểu thư chết đều không nhắm mắt."

Trương Thiệu nói đích xác không sai, hiện tại trên chiến trường một mảnh hỗn loạn, khắp nơi đều là đào binh, càng là không ai dám tiếp cận Tả Chí Thành vị trí nơi, nếu như bọn họ cũng chết, vậy liền căn bản không có người biết Triệu Lăng Thanh là chết ở Tả Chí Thành trên tay người.

Bất quá liền ở bọn họ lúc nói chuyện, Tả Chí Thành lỗ tai run rẩy một thoáng, nhíu mày một cái: "Thật là phiền phức." Mặc dù nói như vậy, hắn vẫn đứng lên.

Nhìn đến hắn cái này một cái đứng thẳng động tác, Trương Thiệu trong mắt lóe lên vẻ sợ hãi, hét lớn: "Hỏng bét, quên hắn Luyện Khí đại thành, ngũ giác nhạy bén, bị hắn nghe đến. . ."

Ở Trương Thiệu lời nói đều còn chưa nói hết thời điểm, Tả Chí Thành đã một cái thoáng hiện ra hiện tại bọn họ bên người, ngập trời hàn ý điên cuồng tuôn ra, Trương Thiệu lời còn chưa nói hết, có mặt mấy người đã trực tiếp bị đông cứng thành băng thi thể.

Từ bọn họ ngắn ngủi vài câu trong lúc nói chuyện với nhau, Tả Chí Thành đã nghe ra bị hắn giết chết thiếu nữ thân phận. Rốt cuộc đại lục mới Đại Tề Hầu gia cũng liền như thế một cái, Nghị Dũng Hầu.

'Nghĩ không ra tùy tiện giết một người đều là Nghị Dũng Hầu con gái.' Tả Chí Thành tùy tiện mấy đá đá vào thi thể trên đất lên, Trương Thiệu đám người đã bị trực tiếp đá bay đến trên trời, thân ở giữa không trung, lực lượng kinh khủng đã xé rách eo thân của bọn hắn, tiếp theo là xương sống, tứ chi, hai tay hai chân, sau cùng hóa thành một vũng máu thịt rơi xuống đất.

Tiếp lấy hắn lại một cái cất bước xuất hiện ở Triệu Lăng Thanh thi thể không đầu trước đó, trực tiếp một chân bước ra, đạp bạo Triệu Lăng Thanh đầu, sau đó lại một chỉ điểm ra, một phát cỡ nhỏ Thiên Hạo Thái Quang Thần Lôi Hỏa đem Triệu Lăng Thanh thi thể không đầu cho thiêu thành tro tàn.

Như thế thứ nhất, liền chân chính hủy thi diệt tích, giết người diệt khẩu, hiện tại không có người biết Triệu Lăng Thanh là chết ở Tả Chí Thành trên tay. Chỉ sợ chỉ sẽ cho là bọn họ là gặp đến bại binh, chết ở trong loạn quân.

Tả Chí Thành cuối cùng lại có thể lặng yên thu lấy Mệnh Tùng. Ước chừng hơn hai mươi phút thời gian, hắn đã lục tục đem Nội Tráng, Thiên Giáp, cùng Đạo Chuyển lấy ra ngoài, cất vào trong bình nhỏ, đang thu lấy Hư Cảnh thời điểm, hơn ngàn mét bên ngoài, lại là một chuỗi tiếng bước chân đi tới.

"Không về không." Tả Chí Thành trong mắt lóe lên một tia không kiên nhẫn, quay đầu nhìn lại, lại là số kia trăm tên vốn là bị đoàn đoàn bao vây lên tới Cuite người.

Bọn họ vốn là ở người Khanty thế công xuống đã là hẳn phải chết không nghi ngờ, chỗ nào nghĩ đến Tả Chí Thành hoành không xuất thế, chẳng những đánh tan người Khanty bộ đội, càng là một kiếm giết chết ba đại dũng sĩ, chính diện đánh nổ đại vương tử.

Tiếp lấy người Khanty bộ đội chạy trốn tứ phía, những thứ này Cuite người cũng tương đương là còn sống, vẫn là bị Tả Chí Thành cho cứu vớt.

Cho nên bọn họ đạp ở Sark dẫn dắt xuống hướng đi Tả Chí Thành, cái kia Sark trên vai còn bị từng tầng băng gạc cho băng bó lên tới, toàn bộ mặt người sắc trắng bệch yếu ớt, hiển nhiên hắn là sơ sơ xử lý một thoáng vết thương, liền không kịp chờ đợi đi qua tới.

"Thiên Xà Vương đại nhân, đại ân không lời nào cảm tạ hết được, ngài đại ân chúng ta tộc Cuite vĩnh viễn khắc trong tâm khảm." Hắn quỳ một gối xuống ở Tả Chí Thành trước mặt, được rồi một cái tộc Cuite đại lễ.

Tả Chí Thành quay đầu quét mắt nhìn hắn một cái, lần này trong mắt của hắn đến không có nhìn đến màu đỏ địch ý, cho nên chỉ là lạnh lùng nói: "Cút."

Sark ngăn lại bên cạnh lóe qua vẻ mặt giận dữ người trẻ tuổi, gật đầu một cái nói: "Từ hôm nay trở đi, chỉ cần có Cuite người địa phương, liền mặc cho đại nhân phân phó."

Tiếp xuống hắn liền mang lấy người bên cạnh chậm rãi mà lui ra ngoài, động tác của bọn họ cùng bước chân rất nhẹ, hiển nhiên là phi thường sợ hãi bản thân dị động dẫn tới Tả Chí Thành bất mãn.

Bất quá bọn họ đi ra hơn mười mét thời điểm, Tả Chí Thành đột nhiên nói: "Chờ một chút."

Hắn chuyển qua nửa cái đầu, dừng một chút, nói: "Đem dũng sĩ đồ đằng phương pháp rèn luyện viết xuống đến cho ta."

Sark cung kính gật đầu một cái: "Ta lập tức liền viết, mời đại nhân chờ một lát. Bất quá cái này phương pháp rèn luyện có điểm nhiều, chỉ sợ trên thời gian. . ."

"Vậy quên đi." Tả Chí Thành lần trước mang một trương dũng sĩ đồ đằng da trở về, lại hỏi hỏi Hải Kinh trong thành mấy vị bị khảo vấn dũng sĩ đồ đằng, nhưng vẫn không lĩnh hội bí mật trong đó, hiện tại đến Sark ngược lại là cái thời cơ rất tốt: "Ngươi đi trước a, ra ngoài sau đó viết một phần, khiến người đưa đến Hải Kinh thành, Ảnh Tử binh đoàn Thanh Nguyệt Khâu trên tay."

"Ta minh bạch, ta nhất định sẽ khiến người đưa đến."

Tả Chí Thành tùy ý khoát tay áo, đối phương liền nhanh chóng rời đi. Mà Tả Chí Thành thì sau cùng lấy ra Lục Mục Thiên Giáp Thú Hư Cảnh.

Nhìn lấy bốn cái trong bình nhỏ Mệnh Tùng, Tả Chí Thành nở nụ cười, đem chúng cùng bỏ vào trường bào bên trong trong túi liền rời đi.

Hơn một giờ sau, trước đó bị Tả Chí Thành từ miệng sói xuống cứu xuống râu quai nón, cách rất xa, nhìn lấy thi thể đầy đất, hố to, vũ khí, giáp trụ, sững sờ mà không biết nói cái gì cho phải.

Rất nhiều ngày sau đó hắn mới biết được, cứu hắn nam nhân bị gọi là Thiên Xà Vương..