Chương 340: Truy sát cùng được mất

Chương 340: Truy sát cùng được mất

Ba ngày sau, Thiên Xà Vương Tả Chí Thành đại phá Khanty đệ nhị vương trướng quân, ở mấy ngàn người trong tầm mắt, chém giết tộc Khanty đại vương tử tin tức, đã giống như cuồng phong đồng dạng thổi khắp Lunkaka thảo nguyên mỗi một nơi hẻo lánh. Đến nỗi trong loạn quân, Nghị Dũng Hầu con gái nuôi Triệu Lăng Thanh mất tích, thân không gặp người, chết không thấy xác tin tức, còn không có dẫn tới người hoài nghi.

Tộc Khanty bên này, cơ hồ là toàn tộc trên dưới cùng nhau tức giận, vô số người tuyên bố muốn tự tay lấy xuống Thiên Xà Vương đầu. Mà Khanty vương biết được chính chính mình con trai bị giết chết, càng là bạo nộ tới cực điểm, ban bố Kim Lang lệnh truy sát, chỉ cần có ai có thể mang đến Thiên Xà Vương đầu, bất luận là cái nào dân tộc, trực tiếp thưởng vạn hộ thống lĩnh, nhưng phân đất mà trị, cũng ban thưởng hơn mười ngàn đầu trâu dê.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ trên thảo nguyên vô số người đều giống như ngửi đến mùi máu tươi sói hoang đồng dạng, cùng nhau nghe tin lập tức hành động, hướng lấy Tả Chí Thành phương hướng chỗ tại đuổi theo.

Bất quá mặc dù truy rất nhiều người, nhưng trừ số ít mấy cái không đủ cơ linh, hoặc là thật không sợ chết mấy cái lăng đầu thanh bên ngoài, lại không có nhiều ít người dám chân chính xuất thủ.

Rốt cuộc chính diện đánh tan năm ngàn người bộ đội, chém giết ba đại dũng sĩ đồ đằng, đánh giết đại vương tử, loại này chiến tích đặt ở chỗ này, thực sự quá mức dọa người.

Liền tính những cái kia tộc Khanty vương công quý tộc, ở Khanty vương trước mặt kêu hung ác, nhưng chân chính hạ định quyết tâm muốn truy sát Tả Chí Thành lại không có mấy cái, ngược lại đại bộ phận đều là xuất công không xuất lực, ở Khanty vương trước mặt giả bộ một chút dáng vẻ.

Cho nên Tả Chí Thành một đường nhanh chóng rời khỏi thảo nguyên trên đường, ngược lại là không có gặp đến cái gì quá nhiều truy binh hoặc là phục kích. Rốt cuộc đại bộ phận người đều là ở quan sát, hơn nữa chính Tả Chí Thành một người gấp rút lên đường tốc độ cũng phi thường nhanh, chỉ sợ so thiên lý mã đều nhanh, truy ở người phía sau hắn cơ bản sẽ rất khó đuổi kịp.

Hắn dĩ nhiên không phải là sợ hãi những truy binh này mới chạy nhanh như vậy, mà là cùng những truy binh này dây dưa không có chút ý nghĩa nào, liền tính giết bọn họ cũng chỉ là lãng phí linh năng cùng thời gian, đối với hắn thực lực tăng trưởng không có bất kỳ trợ giúp gì.

Cái này rốt cuộc không phải là trò chơi, giết tiểu binh cũng có thể bạo kinh nghiệm làm rơi đồ.

Đương nhiên, Tả Chí Thành nghĩ muốn nhanh lên một chút trở về, tiêu hóa cùng hấp thu một lần này ra tới chỗ được, cũng là phi thường trọng yếu một phương diện.

Thế là hắn liền giống như một đầu trên thảo nguyên hắc tuyến, mang lấy một chuỗi cuồng phong, hướng lấy thảo nguyên biên cảnh dùng một loại cực nhanh càn quét mà đi.

. . .

Vài ngày sau, buổi tối, Tả Chí Thành dựa vào một khối nham thạch to lớn xuống nghỉ ngơi.

Liền tính ở linh năng dưới trợ giúp, thể lực của hắn có thể ủng hộ hắn mấy ngày mấy đêm liên tục vận động, nhưng cơ bắp, đại não, xương cốt, thần kinh, đặc biệt là nội tạng, những đồ vật này đều là có mệt nhọc giá trị, nhân loại bản thân liền là một loại phi thường kết cấu phức tạp sinh vật, không gì sánh được kiên cường đồng thời, cũng vô cùng yếu ớt.

Nhục thân mỗi cái bộ phận đều cần thường xuyên bảo dưỡng, dùng cam đoan sẽ không các loại tổn hại, cũng liền là sinh bệnh. Tả Chí Thành mặc dù so với người thường cường đại hơn rất nhiều, nhưng vẫn cũ là thân thể phàm thai, liền vẫn là muốn chú ý bảo dưỡng bản thân thân thể từng cái khí quan.

Mà không phải là điên cuồng nghiền ép, dùng mấy năm sau liền báo hỏng.

Vì thời thời khắc khắc đều có thể đem thân thể bảo trì ở một cái tương đối tốt trạng thái, dùng ứng phó các loại tình huống phát sinh. Tả Chí Thành vẫn là cần thích hợp nghỉ ngơi, dùng thư giãn thân thể mỗi cái gân cốt nội tạng mệt nhọc.

Hắn cũng không muốn bản thân toàn thân mệt nhọc thời điểm, đột nhiên đụng đến cái gì địch nhân tập kích.

Một bên nghỉ ngơi đồng thời, Tả Chí Thành bàn tay vuốt ve lấy trong ngực Nhật Nguyệt Ấn, tự hỏi lấy một lần này chiến đấu được mất.

Lần chiến đấu này có thể nói là thu hoạch tương đối khá, nếu như nói duy nhất tổn thất mà nói, đó chính là cùng tộc Khanty triệt để trở mặt, đồng thời thành Khanty vương cái đinh trong mắt gai trong thịt.

Bất quá Tả Chí Thành bản thân cũng không sợ hãi đối phương truy sát, rốt cuộc hắn chỗ tại Hải Kinh cũng không cùng đối phương giáp giới, đối phương nghĩ muốn đánh qua tới mà nói, cần vượt qua bốn đại quân đoàn trấn thủ đường biên giới, cái này hiển nhiên là không có khả năng.

Nhưng lần này chiến đấu, khiến Tả Chí Thành cảm thấy kỳ quái một điểm liền là, thực lực của đối phương cũng không có hắn trong tưởng tượng cường đại. Liền xem như mạnh nhất dũng sĩ đồ đằng, sức chiến đấu không tệ, nhưng thủ đoạn quá mức trắng ra thiếu khuyết nội hàm cùng thọc sâu, chỉ sợ rất dễ dàng liền bị Đại Tề phương diện Nhân Tướng võ giả khắc chế.

Liền xem như binh lính bình thường, không nói người tố chất xa xa thấp hơn bốn đại quân đoàn, liền tính ở vũ khí trên trang bị, cũng không có bốn đại quân đoàn những cái kia cung nỏ, súng kíp, đại pháo tới sắc bén.

Huống chi còn có Tả Chí Thành một mực không có thấy qua sắc phong đạo sĩ.

Nhưng hết lần này tới lần khác hiện tại tộc Khanty vẫn như cũ là trên thảo nguyên thứ nhất đại tộc.

Chẳng qua nếu như Tả Chí Thành là bốn đại quân đoàn thủ lĩnh mà nói, hắn cũng sẽ không hoa quá nhiều sức lực đi chinh phục thảo nguyên, lúc đó biến thành ở kiếp trước quân Mỹ chiếm cứ Afghanistan, Iraq tình huống, liền tính đánh tan đối phương quân lực, cũng sẽ lọt vào vĩnh viễn không ngừng nghỉ quấy rối, ám sát, tự sát thức công kích, tựa như là những cái kia Cuite người làm đồng dạng.

Sau đó bị triệt để sa vào chiến tranh vũng bùn, lượng lớn tiêu hao các loại nhân lực, tài chính, lương thảo, binh giáp.

Nhưng Tả Chí Thành cũng sẽ không tùy ý tộc Khanty làm lớn, nếu như hắn là bốn đại quân đoàn thủ lĩnh, sẽ nghĩ biện pháp xáo trộn tộc Khanty vương tộc, sau đó tìm đến bản thân người đại diện, bồi dưỡng mấy người đại diện, khiến toàn bộ thảo nguyên đều ở vào chia năm xẻ bảy chiến loạn trạng thái, mỗi cái bộ tộc lớn tộc trưởng đều phải lấy lòng bản thân, dựa vào bản thân, mua đồ vật của bản thân, mỗi năm còn muốn thượng cống, sau đó các loại hợp tung liên hoành, không ngừng suy yếu mỗi cái bộ tộc lớn lực lượng.

Đương nhiên nếu như là Đại Tề quân đội không chỉ bốn đại quân đoàn, mà là dốc toàn bộ lực lượng mà nói, lại là một tình huống khác.

Cho nên Tả Chí Thành trực giác cảm thấy, bốn đại quân đoàn không có đối với tộc Khanty trắng trợn xuất thủ, thậm chí là chém tận giết tuyệt, hiển nhiên là trong lòng có kiêng kị.

'Cái gọi là đến sắt thép chiến y, sẽ là một tầng kia chú ý đến a?'

Mà một trận chiến này đạt được, chủ yếu vẫn là thực lực tăng lên phương diện, Tả Chí Thành lần này tâm thần chịu đến mấy ngàn người ý niệm xung kích, nhiều hơn một phần cảm ngộ cùng tích lũy. Đạo thuật phương diện càng là đạt được bốn cái Mệnh Tùng.

Còn có Tinh Thần Bạch Cốt Đao, cây đao này so hắn trong tưởng tượng càng dùng tốt. Chí ít hắn không cần giống như Thần Quang Kiếm dạng kia thời thời khắc khắc tiêu hao lượng lớn linh năng. Tả Chí Thành bắt đầu cân nhắc có phải hay không là muốn đem thanh này cổ thú xương sống lưng chỗ làm bảo đao, dung nhập đến hắn Mặc Cốt bên trong.

Hiện tại hắn đạo võ song tu, đạo thuật phương diện chủ yếu là Thiên Hạo Thái Quang Thần Lôi Hỏa, Thái Huyền Vô Tướng Âm Cương, Ảnh Vực Không Thiểm, Điện Quang Nhãn, Thần Quang Kiếm, Thần Ma Kinh Biến, xương vỏ ngoài trang giáp.

Võ công phương diện chủ yếu là Địa Hống Tiêm Bá Chưởng, Tật Phong Thanh Lam Tức Tẩu, Thiên Hà Đảo Khuynh, Hàn Quang Ba Động Kiếm, Địa Ngục Môn Diêm Ma Kim Thân, Địa Ngục Niết Bàn, Nhân Quả Bàn, Vạn Quỷ Minh Hàn Trảo các loại.

Còn có Nhật Nguyệt Ấn, Tinh Thần Bạch Cốt Đao cùng Ác Thệ giới.

Trong đó đạo thuật Thái Huyền Vô Tướng Âm Cương, võ công Tật Phong Thanh Lam Tức Tẩu, cùng pháp bảo Ác Thệ giới, hắn đều không có ở công cộng trường hợp sử dụng qua, là bị hắn coi như át chủ bài thủ đoạn che giấu.

Lần này trở về gia tăng bốn cái Mệnh Tùng, hắn có không gian số ảo sau, đạo thuật tiến thêm một bước nâng cao. Rốt cuộc hắn cũng không phải Lục Mục Thiên Giáp Thú loại này đồ đần, có không gian số ảo, hắn có rất nhiều phương pháp sử dụng.

Có thể dung nhập Tinh Thần Bạch Cốt Đao mà nói, có lẽ có thể tăng cường Mặc Cốt lực lượng.

Đến nỗi võ đạo phương diện, tâm thần chi lực cảm ngộ cùng tích lũy, Tả Chí Thành cũng không thể cam đoan có thể mượn việc này đột phá Nhân Tướng.

Hắn vuốt ve lấy trong ngực Nhật Nguyệt Ấn, cảm thụ lấy trong đó Luyện Hư cấp bậc tâm thần chi lực, một loại tối tăm Momo cảm giác xông lên trong lòng của hắn..