Chương 341: Chân ý cùng tin tức

Chương 341: Chân ý cùng tin tức

Ở trên chiến trường thu đến mấy ngàn người không đồng ý đọc xung kích sau đó, Tả Chí Thành liền cảm giác tâm linh của bản thân, ý chí trở nên càng thêm thuần túy ngưng thực một điểm.

Đến hiện tại lại lần nữa cảm nhận được Nhật Nguyệt Ấn trong đó Luyện Hư cấp bậc tâm thần chi lực sau, hắn lại có cùng trước kia bất đồng cảm giác. Đây cũng là Nhật Nguyệt Ấn trong đó một lớn trân quý địa phương.

Đó chính là thông qua cảm nhận cùng so sánh trong đó Luyện Hư cấp bậc lực lượng cùng bản thân lực lượng bất đồng, có thể chậm rãi sửa đổi tâm thần chi lực của mình, khiến cho bản thân không ngừng hướng lấy Luyện Hư cảnh giới đến gần.

Bất quá Luyện Hư trước đó, đầu tiên muốn đạt tới Pháp Tướng, mà Tả Chí Thành nghĩ muốn đột phá Nhân Tướng, đạt đến Pháp Tướng liền nhất định phải cô đọng bản thân chân lý võ đạo.

Chân lý võ đạo loại vật này, liền là một người lý niệm võ học, thậm chí là thế giới quan, giá trị quan, nhân sinh quan, đối với toàn bộ thế giới cái nhìn biểu hiện, là trong lòng bản thân lý tưởng nhất, cường đại nhất, đứng đầu vô địch võ đạo hình thái.

Hiện tại Tả Chí Thành cảm giác được tâm thần chi lực biến hóa, các loại bản thân học qua võ công tựa hồ liền thay phiên xuất hiện ở trước mặt của hắn.

Võ quán bên trong học đến Tu Di Trường Quyền, Thiên Môn Quyền, Thánh Tổ Tán Thủ, Công Tự Trường Quyền, Ưng Trảo các loại, còn có Tả Chí Thành ở kiếp trước học qua Thiếu Lâm, Võ Đang, Vĩnh Xuân, Hồng Quyền, tán thủ, cầm nã.

Cùng ở kiếp này về sau học Hàn Quang Ba Động Kiếm, Prometheus dạy bảo Địa Hống Tiêm Bá Chưởng, Tật Phong Thanh Lam Tức Tẩu, Thiên Hà Đảo Khuynh, còn có Địa Ngục Môn Diêm Ma Kim Thân, Địa Ngục Niết Bàn, Nhân Quả Bàn, Vạn Quỷ Minh Hàn Trảo vân vân vân vân.

Tả Chí Thành tích lũy võ học kinh nghiệm kỳ thật đã phong phú đến một cái không thể tưởng tượng nổi tình trạng, khiến cho hắn bất luận kinh nghiệm thực chiến vẫn là võ học trí tuệ đều phi thường cao.

Nhưng là bản thân hắn cũng không phải là một cái chân chính võ giả, hắn cũng xưa nay không cho rằng có võ công gì là vô địch, cường đại nhất, hắn từ trước đến nay đều là võ công gì mạnh, võ công gì hiện tại tương đối thích hợp, liền sử dụng võ công gì.

Võ công đối với hắn đến nói, cũng chỉ là một cái công cụ mà thôi.

Nhưng hiện tại muốn cô đọng chân lý võ đạo, liền nhất định phải xác định lý niệm của bản thân, cũng không thể có bất kỳ cái gì hoài nghi, nghi hoặc, thậm chí hối hận.

Từ Hồng Quyền, đến Thiên Môn quyền pháp, đến Hàn Quang Ba Động Kiếm, còn có Địa Hống Tiêm Bá Chưởng, thậm chí Vạn Quỷ Minh Hàn Trảo, đủ loại võ học ở trong đầu của hắn lưu chuyển không ngừng.

Có rất nhiều nhấn mạnh lực lượng, có nhấn mạnh tốc độ, có rất nhiều cảm ngộ tự nhiên thiên địa lực lượng, có rất nhiều kết hợp truyền thuyết thần thoại, tin tưởng viễn cổ thần thánh lực lượng.

Nhưng rốt cuộc cái nào mới là mạnh nhất đâu?

'Trong lòng ta mạnh nhất võ công, lực lượng mạnh nhất. . .'

'Rốt cuộc hẳn là cái gì đâu?'

Đáp án của vấn đề này, cũng không phải là nói một chút liền được rồi, nhất định phải là chính Tả Chí Thành cũng tin tưởng vững chắc không nghi ngờ, không có mảy may hoài nghi mới được.

Nhưng Tả Chí Thành mặc dù trong lòng có chút không nói rõ được cũng không tả rõ được cảm giác, nhưng vẫn là không cách nào đem nó hội tụ thành một câu nói, hoàn hoàn chỉnh chỉnh nói ra, nói ra trong lòng hắn mạnh nhất võ đạo.

Trong đầu của hắn đột nhiên nói qua một tia hiểu ra: "Có lẽ khi ta có thể hoàn chỉnh dùng miệng đem trong lòng cái này một phần cảm ngộ, cái này một phần ý nghĩ biểu đạt ra tới, liền là chân chính khai tông lập phái mức độ, cũng liền là cô đọng bản thân chân lý võ đạo.

Nhưng hiện tại, tích súc như cũ không đủ."

Nghĩ đến nơi này, Tả Chí Thành mở mắt ra, ngẩng đầu nhìn hướng trên bầu trời đóa đóa đầy sao. Trên thảo nguyên tinh không, không gì sánh được rõ ràng, liền như là cả bản ngân hà đều treo ở đỉnh đầu của hắn đồng dạng, làm cho người ta cảm thấy một loại vô biên bao la hùng vĩ, hùng kỳ cảm giác.

Tả Chí Thành cũng đã quá lâu không có nhìn qua bầu trời này trong ngôi sao, nhìn lấy mảnh này đã mỹ lệ quen thuộc mà xa lạ ngôi sao, hắn đột nhiên thở dài một hơi.

Hơn nửa giờ về sau, một mảnh tiếng vó ngựa truyền vào Tả Chí Thành trong lỗ tai.

Hắn ngẩng đầu nhìn lại, liền nhìn đến phương hướng Tây Nam, mười mấy người đội kỵ binh ngũ đang hướng lấy phương hướng của hắn đi tới, những kỵ binh kia xem trang điểm mặc lấy, tựa hồ là một cái dân tộc kỵ binh, bất quá cũng không phải là tộc Khanty đội ngũ.

Tả Chí Thành sơ sơ nhìn lướt qua, cũng không để ý tới, ngược lại là đối phương lại chạy một đoạn thời gian, đến gần sau đó, tựa hồ cũng phát hiện sự tồn tại của hắn, rốt cuộc Tả Chí Thành liền lớn như vậy mô hình bản in cả trang báo dựa lưng vào trên hòn đá, cũng không có che giấu.

Những người kia vừa bắt đầu chỉ là tùy tiện xem xong Tả Chí Thành một mắt, bất quá đại khái ở khoảng cách hơn mười mét thời điểm, dẫn đầu thủ lĩnh đột nhiên vung tay lên, ngừng lại.

Toàn bộ đội ngũ nói nhỏ khe khẽ, sau đó liền là từng đợt bạo động, liền như là gặp phải cái gì hung thần ác sát.

"Thiên Xà Vương. . ."

"Làm thế nào. . . Muốn hay không. . ."

"Không được. . . Sẽ bị giết chết. . ."

"Có lẽ không phải là đâu?"

Như là loại này nhỏ giọng thầm thì, không ngừng từ trong đội ngũ truyền ra, cuối cùng vẫn là thủ lĩnh ngăn cản tiếng nói chuyện của bọn họ, phất phất tay, để cho bọn họ lui lại.

"Bất luận có phải hay không là, đều không cần mạo hiểm, Thiên Xà Vương tâm ngoan thủ lạt, vạn nhất thật là hắn, chúng ta chết chắc."

Nguyên lai đoạn thời gian này, toàn bộ thảo nguyên đều biết Tả Chí Thành chiến tích, cũng từ Kim Lang lệnh truy sát trong biết Tả Chí Thành ăn mặc trang điểm, trong lúc nhất thời, toàn bộ trên thảo nguyên, chỉ cần thấy được chừng một mét tám, đơn độc một người, cũng không cưỡi ngựa, mặc lấy toàn thân áo bào đen nam tử, mọi người đều sẽ nhượng bộ lui binh, sợ là gặp phải Thiên Xà Vương.

Chi đội ngũ này hiển nhiên cũng là như vậy, bọn họ cặp mắt nhìn chằm chằm Tả Chí Thành, sợ đối phương có hành động gì, cẩn thận từng li từng tí một chút xíu thối lui, mãi đến rời khỏi hơn một trăm mét bên ngoài sau đó, mới gia tốc rời khỏi.

Sau cùng cưỡi ngựa, quấn lấy Tả Chí Thành mấy kilômét xa đường vòng cung đi xa.

Ở nhìn đến màu đen kia thân ảnh triệt để từ đường chân trời biến mất một sát na, trong đội ngũ người đều đủ cùng phun ra một hơi.

"Hô hô. . . Còn tốt còn tốt, không có xảy ra việc gì."

"Thủ lĩnh, vậy sẽ không là giả a?"

"Quản hắn thật hay giả, dù sao đoạn thời gian này nhìn đến loại người này đều cho ta đi vòng qua, chỉ cần vạn nhất là thật, chúng ta đều chết chắc."

"Đúng vậy a." Có người nói bổ sung: "Truyền thuyết cái kia Thiên Xà Vương là lòng đất yêu ma, phàm nhân chỉ cần bị hắn nhìn một chút, liền sẽ bị Địa Ngục chi hỏa tươi sống thiêu chết."

"Ai, trên thế giới tại sao lại sẽ nhiều ra tới như thế một cái quái vật. Không biết tộc Khanty tính thế nào."

"Nghe nói truy sát một mực không có tin tức, Khanty vương bạo nộ, đã suất quân thân ra, nói là muốn dùng Thiên Xà Vương đầu làm cái bô.

Hắn còn muốn bốn đại quân đoàn giao ra Thiên Xà Vương, nếu không liền dẫn dắt một trăm ngàn vương trướng quân đông tiến, muốn san bằng toàn bộ Nam Vịnh."

Thủ lĩnh trong mắt lóe lên một tia cảm thán: "Lúc này mới thái bình mấy tháng, liền lại muốn đánh trận. Lần này một trăm ngàn vương trướng quân nếu quả thật dốc toàn bộ lực lượng cùng bốn đại quân đoàn đánh lên, quả thực liền là thiên băng địa liệt a."

Bên cạnh một tên lão giả cũng nói: "Đúng vậy a, nếu quả thật đánh lên, chỉ sợ mặt phía Bắc người Newman, mặt phía Nam người Tây Ấn, thậm chí những cái kia đại thảo nguyên đầu cùng người Mục Đông đều sẽ tới tham gia.

Thật là phong vân biến ảo, nghĩ không ra trong khoảng thời gian ngắn, lúc đầu còn muốn cùng nói tình huống, liền biến thành đại chiến chạm vào là nổ ngay."

Đội ngũ sau lưng mấy trăm mét nơi âm ảnh bên trong, Tả Chí Thành nháy nháy mắt: "Khanty vương a. . ."

Hắn ngược lại là không nghĩ tới cái này Khanty vương bá đạo như vậy, vậy mà vì chết một cái con trai, liền muốn dẫn binh đánh ra tới. Mà hắn lần này giết chóc, vậy mà khả năng sẽ trở thành một trận đại lục chiến dịch ngòi nổ.

Nếu quả thật đánh lên, hắn nhất định liền được ghi vào sử sách..