Chương 342: Bọ ngựa bắt ve hoàng tước tại hậu

Chương 342: Bọ ngựa bắt ve hoàng tước tại hậu

Sáng ngày thứ hai, Tả Chí Thành đứng ở một chỗ sườn núi nhỏ trên vị trí, dựa vào nơi này cứ điểm, tăng thêm mắt trái viễn thị năng lực, hắn đem bốn phía địa hình đều xem xong cái rõ rõ ràng ràng.

Xác nhận không có vấn đề gì sau, hắn vốn là liền dự định trực tiếp rời khỏi, nhưng vừa mới bước ra một bước, hắn liền nhíu mày một cái, sau đó hít thật sâu một hơi: "Mùi vị này. . ."

Lông mày của hắn nhăn cùng một chỗ, trực tiếp mở ra năm ngón tay, hướng lay động trong gió nhẹ đột nhiên một trảo, tựa hồ bắt lấy một đoàn lớn không khí, sau đó mũi dùng lực vừa nghe.

Lần này hắn là xác định.

"Rất nhiều người. . . Rất nhiều người mồ hôi và máu, tinh huyết hương vị, còn có sinh hoạt làm cơm, ngựa, củi đốt hương vị." Tả Chí Thành nhìn hướng phương Bắc: "Nhiều người như vậy, là quân đội a? Chẳng lẽ là người Khanty đã đuổi tới đâu?"

Nghĩ đến nơi này hắn lắc đầu một cái: "Mùi vị này bên trong thiếu hụt một loại người Khanty đặc thù mùi mùi tanh." Phải biết trên thảo nguyên những cái kia bản địa, cả Thiên Đô muốn ăn thịt bò thịt dê sữa bò sữa dê, toàn thân trên dưới đều có một cổ mùi mùi tanh, mùi vị này cơ hồ là từ trong cơ thể của bọn họ tản mát ra đồng dạng, làm sao cũng đi không xong.

"Chẳng lẽ là Đại Tề quân đội?" Tả Chí Thành hồi ức một thoáng lộ tuyến của bản thân, với tư cách một tên có phong phú dã ngoại tác chiến cùng sinh tồn kinh nghiệm người, hắn trước khi tới liền đã đem thảo nguyên Lunkaka bản đồ quen thuộc đến một cái cực hạn, hơn nữa thông qua mặt trời, ngôi sao, hướng gió, dãy núi xu thế các loại phán đoán, cùng dựa vào bản thân ưu tú cảm giác phương hướng, hắn hết sức rõ ràng vị trí của bản thân.

"Nơi này có lẽ còn là Chakri Delek địa bàn, Đại Tề quân đội tại sao lại ở chỗ này? Xảy ra chuyện gì? Sẽ là vì ta a?"

Sự tình có khác thường vì cái gì, nếu như là người thường mà nói, gặp đến loại chuyện này khả năng là trốn đến càng xa càng tốt, nhưng Tả Chí Thành bất đồng, một mặt là hắn có lực lượng cường đại, lòng dũng cảm cũng sẽ tương đối lớn, sau đó liền là hắn làm người luôn luôn thích nắm chắc chủ động.

Đã gặp phải khác thường tình huống, hắn liền dự định bản thân tự mình đi qua xem một chút, phát hiện vấn đề, sau đó giải quyết vấn đề.

Mấy tên thợ săn cưỡi ngựa đi qua nơi này, trong đó một tên ngẩng đầu nhìn hướng sườn núi trên đỉnh, thoáng cái liền nhìn đến dưới ánh mặt trời một đạo bóng đen, nhưng vừa mới chờ hắn hé miệng nghĩ muốn nói cái gì đó thời điểm, đạo hắc ảnh kia đã thả người nhảy một cái, nhảy vào trong gió.

Sau đó ở trong nháy mắt trong biến mất không thấy, tựa như là toàn bộ người đều dung nhập vào trong gió đồng dạng.

Thợ săn hé miệng, không thể tin nhìn lấy một màn này, tiếp lấy lại ra sức nháy nháy mắt, lại nơi nào còn có Tả Chí Thành thân ảnh. Hắn chỉ là lắc đầu một cái, cho rằng bản thân hoa mắt.

Tả Chí Thành thì là đã một chân hắn ở bụi cỏ phía trên, toàn bộ người dùng một đạp, đã lướt đi đồng dạng trôi nổi đến hơn năm mươi mét bên ngoài, tiếp lấy lại là một chân đạp đất, toàn bộ người đã lại lần nữa gia tốc, thỉnh thoảng thoáng hiện một thoáng, liền như là một đạo ánh sáng thiên hóa nhật phía dưới quỷ ảnh đồng dạng.

'Mùi vị này, hẳn là ở mặt phía Bắc, khoảng cách không vượt qua mười kilômet.'

'Tốc độ cao nhất đuổi đi qua, bảy kilomet sau tiến nhập tiềm hành trạng thái.'

Hết thảy đều cùng Tả Chí Thành nghĩ đồng dạng, không lâu sau đó, một mảnh lít nha lít nhít doanh địa đã xuất hiện ở trước mặt của hắn, hắn đại khái kiểm tra trực quan một thoáng, là một chi ước chừng ba ngàn người bộ đội. Hơn nữa hắn nhìn một chút bộ đội lên tiêu chí, quả nhiên không phải là trên thảo nguyên bất luận cái gì một con đội ngũ, mà là trong tứ đại quân đoàn Lâm Sơn quân đội ngũ.

Trong tứ đại quân đoàn, Vân Vũ quân ở giữa, Bắc tiếp người Newman, trong tiếp đại thảo nguyên, Nam tiếp người Tây Ấn. Mà Lâm Sơn quân cùng Sơn Giáp quân, thì chủ yếu là một Bắc một Nam, mặc dù cũng giáp giới đại thảo nguyên, nhưng chủ yếu địch nhân lại là người Newman cùng người Tây Ấn.

Đương nhiên đây đều là chủ yếu địch nhân, cái khác rất nhiều bản địa cũng đều là sẽ cùng bọn họ giao thủ. Đến nỗi Tiềm Lân quân, lại là dùng hải quân là chủ, phụ trách đối phó trên biển mấy cái hòn đảo quốc gia.

Tiềm Lân quân mặc dù ở trên đất liền thế lực không bằng cái khác tam quân, nhưng dựa vào đối với biển cả khống chế, lại là giàu đến chảy mỡ. Rốt cuộc bất luận ai muốn tiến hành trên biển mậu dịch, đều phải xem sắc mặt của bọn họ.

Tựa như Nam Vịnh mảnh địa phương này, bất luận là lúc trước Địa Ngục Môn, hiện tại Tả Chí Thành khống chế Hải Long bang, nếu như muốn tiến hành trên biển mậu dịch mà nói, đều phải cho Tiềm Lân quân một phần hải quan thuế.

Này bằng với là Địa Ngục Môn, Hải Long bang vẫn là cần làm việc, buôn bán mới có thể kiếm tiền, mà Tiềm Lân quân chỉ cần ngồi lấy thu tiền liền được rồi. Đương nhiên bọn họ có đôi khi cũng sẽ thuyền chở khách một thoáng hải tặc, vậy liền xem tình huống.

Đây chính là bốn đại quân đoàn đại khái tình huống, Tả Chí Thành ở trước đó đã từ Ảnh Tử binh đoàn nơi này hiểu qua.

Cho nên Tả Chí Thành hiện tại nhìn đến Lâm Sơn quân xuất hiện, liền càng thêm biết không thích hợp, bởi vì cái đội ngũ này hiển nhiên là xâm nhập quá sâu thảo nguyên, nơi này tuyệt đối không phải là Lâm Sơn quân nên xuất hiện địa phương.

Nghĩ đến nơi này, hắn nhíu mày một cái, toàn bộ người bị một cổ nhàn nhạt hắc ám bao khỏa, đã lại lần nữa hóa thành một đạo âm ảnh, hướng lấy trước mắt doanh trướng kín đáo đi tới.

Hắn muốn hiểu một ít tình huống, nếu như không có quan hệ gì với hắn mà nói, hắn tự nhiên lập tức liền rời đi. Nếu như có liên quan mà nói, cũng đừng trách hắn âm thầm tiên hạ thủ vi cường.

. . .

Doanh địa đại trướng bên ngoài, có thể nhìn đến, trừ Lâm Sơn quân bên ngoài, còn có một ít Thiên Hà phái người, cùng Bắc Hoang Tiêu Thiên Hữu thủ hạ Phi Ưng vệ.

Trong đại trướng, một tên nam tử trung niên ngồi ở chủ vị, nam tử cũng không có mặc lấy binh phục, mà là mặc vào một thân rộng rãi đạo bào, chắp tay nói: "Chư vị, một lần này Khanty vương xuất động, sư tôn đã hạ lệnh, khiến chúng ta chăm chú nhìn chằm chằm, cái này chỉ sợ là một lần trước nay chưa từng có cơ hội, cần chúng ta hảo hảo nắm chắc.

Sư tôn khí phách chư vị tự nhiên minh bạch, một khi sự thành sau đó, ban thưởng tất nhiên là sẽ không ít."

Ngồi ở hắn phía dưới tổng cộng là năm tên nam tử, trong đó ở gần nhất, chính là Sơn Lâm quân đại tướng, Thần Thương Vô Địch Ngụy Dương Viêm, thứ hai một bức cách ăn mặc thư sinh, phong lưu phóng khoáng vậy mà là Thiên Hà phái chưởng môn Diệp Tuấn Hi, cùng Bắc Hoang Tuần Đốc Tiêu Thiên Hữu cái này hai tên Nhân Tướng cao thủ.

Đến nỗi sau cùng hai vị, lại là toàn thân da thú lông chồn, mặc lấy thô mãng hai vị thảo nguyên bản địa.

Nguyên lai Diệp Tuấn Hi ở Nữ Thần phong một trận chiến sau, triệt để bị Tả Chí Thành thực lực cho dọa đến, nghĩ đến hai tháng sau cùng Tả Chí Thành ước chiến, liền lo lắng không thôi.

Đánh là khẳng định đánh không lại, nhưng tổng không thể như thế đem Thiên Hà phái bảng hiệu nện, thế là hắn liền nghĩ đến bốn đại quân đoàn. Vân Vũ quân quá mức bá đạo, khiến hắn không thích, ngược lại là Sơn Lâm quân Thần Thương Vô Địch trọng thương, hắn mượn cơ hội này cùng đối phương kéo gần quan hệ, thuận tiện cũng vào hiện tại cái đội ngũ này.

Nghe đến vị kia đạo bào trang phục nam tử nói xong sau, hắn liền cái thứ nhất nói: "Vũ Sư đại nhân khí phách, chúng ta tự nhiên đều là minh bạch. Bất quá cái này Khanty vương cùng Tả Chí Thành đều không phải là người lương thiện, không phải là dễ dàng như vậy liền có thể ngồi thu ngư ông thủ lợi, đừng nhìn chúng ta hiện tại ở nơi này còn có thể kế hoạch an bài, chỉ sợ vừa đến gần bọn họ, trực tiếp liền sẽ bị bọn họ phát hiện."

"Không có quan hệ, sư tôn có thể làm ra loại này an bài tới, tự nhiên có đạo lý của hắn." Đạo nhân kia nói: "Lần này còn phải nhiều nhiều dựa vào Diệp chưởng môn Thiên Hà Châu, còn có Tiêu đại nhân Sưu Thiên Tác Địa đại pháp.".