Chương 343: Bí mật trao đổi

Chương 343: Bí mật trao đổi

Diệp Tuấn Hi chỗ nắm giữ Thiên Hà Châu, chính là Thiên Hà phái mạnh nhất pháp bảo, bên trong nghiêng đổ thiên hà ra tới sau đó, có thể đem tất cả bị đụng chạm sự vật gia tốc suy vong.

Cái này hiển nhiên là một loại phi thường cường đại Luyện Hư pháp bảo, mấu chốt nhất liền là bất luận cái gì dạng phòng ngự, chỉ cần bị bắn trúng đều không có miễn trừ khả năng, vốn là cũng là Diệp Tuấn Hi một kiện át chủ bài.

Nhưng ở Nữ Thần phong thời điểm, Diệp Tuấn Hi ở Diêm Ma Thánh tử thế công xuống, không thể không sử dụng ra áp đáy hòm Thiên Hà Châu, cũng vì vậy bị Thần Thương Vô Địch Ngụy Dương Viêm nhìn đến. Có thể nói lần này sẽ khiến Diệp Tuấn Hi gia nhập vào, Thiên Hà Châu là một đại quan nút.

Nghe đến đạo nhân câu nói này, bên cạnh Tiêu Thiên Hữu nói: "Có câu nói ta không biết có nên nói hay không, Giang Hà đạo trưởng, cái kia Tả Chí Thành hung uy ngập trời, toàn thân võ công đạo thuật thâm bất khả trắc, chỉ sợ chỉ dựa vào chúng ta mấy cá nhân. . ."

Bị gọi là Giang Hà đạo nhân cười một cái nói: "Tiêu đại nhân, sư tôn lão nhân gia ông ta phái chúng ta qua tới, tự nhiên là có nắm chắc. Cái kia Khanty vương tuy nói là một giới mãng phu, bất quá hắn cái kia toàn thân sắt thép chiến y lại là Amalican chế tạo bảo giáp, có không thể tưởng tượng nổi lực lượng, hắn mặc dù không cách nào hoàn toàn phát huy, lại cũng đủ để cùng Tả Chí Thành phân cao thấp."

Có mặt mấy người vẫn là lần đầu tiên nghe đến Khanty vương sắt thép chiến y chuyện này, đặc biệt là Diệp Tuấn Hi, hắn khả năng là mọi người tại chỗ trong, hi vọng nhất Tả Chí Thành người chết mất, nghe được câu này sau đó, lập tức cặp mắt phóng đại, nhịn không được hỏi: "Không biết cái này sắt thép chiến y lợi hại ở nơi nào? Chẳng lẽ bốn đại quân đoàn một mực không thể san bằng thảo nguyên, liền là bởi vì bộ giáp này quan hệ? Ta ngược lại là biết Khanty vương cũng là một tên dũng sĩ đồ đằng, thực lực cường đại, có thể so với Pháp Tướng võ giả, chẳng lẽ dựa vào liền là bộ áo giáp này?"

"Bộ giáp này chính là Amalican đạo thuật tinh hoa chi tác, đến nỗi lợi hại ở nơi nào, các ngươi đến lúc đó tự nhiên là biết." Giang Hà trên mặt lộ ra một tia thần bí tiếp tục nói: "Đến nỗi bốn đại quân đoàn một mực không thể giảo sát tộc Khanty, tự nhiên không phải là sư tôn bọn họ địch không lại Khanty vương, chỉ bất quá bốn đại quân đoàn tầm đó cũng không phải là bền chắc như thép, lẫn nhau tầm đó đều có cố kỵ.

Tựa như Nghị Dũng Hầu thực lực mặc dù cường đại, nhưng cũng sợ hãi Khanty vương trước khi chết phản công khiến cho hắn bị thương, tiện nghi những người khác.

Nào nghĩ tới hiện tại ra Tả Chí Thành như thế một cái lăng đầu thanh, vậy mà đem Khanty vương thích nhất đại vương tử cho giết. Phải biết cái kia đại vương tử thiên tư thông minh, là đông đảo vương tử bên trong, cái thứ nhất trở thành dũng sĩ đồ đằng, hơn nữa có thể văn có thể võ, cơ hồ là bị cho rằng vị kế tiếp Khanty vương tới bồi dưỡng.

Căn cứ tình báo mới nhất, người Khanty đã suất lĩnh chín đại dũng sĩ cùng dùng tốc độ nhanh nhất chạy tới, không được bao lâu là có thể đuổi kịp."

Nghe đến hắn nói như vậy, có mặt trừ Thần Thương Vô Địch Ngụy Dương Viêm như cũ giống như cỗ máy giết chóc đồng dạng ngồi lấy, một mặt thờ ơ bên ngoài, bốn người khác trên mặt đều lộ ra ý động chi sắc.

Đặc biệt là hai tên thảo nguyên man tử, trong đó một tên để trần đầu, xăm lên hình xăm hán tử nói: "Ha ha, đợi đến Khanty vương cùng hắn chín đại dũng sĩ đồng loạt ra tay, cùng cái kia Thiên Xà Vương quyết đấu sinh tử, lưỡng bại câu thương sau đó, liền là chúng ta ra sân thời điểm.

Đến lúc đó Khanty vương chết rồi, người Khanty vương tộc nhất định loạn thành một mảnh, đến lúc đó chia năm xẻ bảy, liền là chúng ta ở trên thảo nguyên kiến công lập nghiệp thời điểm, không biết đến lúc đó Vũ Sư đại nhân nói những chuyện kia. . ."

"Cái này Khanty vương ta lúc đầu còn cho rằng hắn là thực lực bản thân cường đại, dựa vào phải là vật tổ lực lượng khổ tu, nghĩ không ra là dựa vào là cái gì sắt thép chiến y." Một người khác cũng cười to nói: "Khanty vương cái này không có đầu óc đồ vật, chết một đứa con trai nha, tái sinh liền là, vậy mà nhạt nhẽo liền xông ra, muốn cùng người đánh nhau chết sống.

Như thế thứ nhất, sau đó liền muốn nhiều dựa vào Vũ Sư đại nhân còn có Giang Hà đại sư ngài."

"Yên tâm đi." Giang Hà đạo nhân gật đầu một cái: "Sư tôn tự nhiên là nói lời giữ lời. Sư tôn mục tiêu lần này chỉ là cỗ kia sắt thép chiến y, dùng cái này nghiên cứu Amalican đạo thuật, sự thành sau đó, chỉ cần sắt thép chiến y đến sư tôn trên tay, sự tình khác đều dễ nói."

Cái này hai tên thảo nguyên man tử đều là phụ cận bộ lạc thủ lĩnh, hai người cũng đều là dũng sĩ đồ đằng. Hiển nhiên hai cái này bộ lạc đều là bị Sơn Lâm quân sớm tiếp xúc sau đó liên hệ lên, xem như là Sơn Lâm quân khống chế con rối bộ lạc, người đại diện.

Lần này Sơn Lâm quân mục đích trừ đoạt được sắt thép chiến y bên ngoài, còn nghĩ muốn thừa cơ phân liệt thảo nguyên, cũng khiến bản thân khống chế hai cái này thảo nguyên bộ lạc thuận thế khuếch trương, ở trên thảo nguyên chiếm cứ tiếp một mảnh thật to địa bàn.

Lại nói một hồi, Giang Hà liền an bài hai tên cao hứng bừng bừng bộ lạc thủ lĩnh ra ngoài, hai người vừa đi ra ngoài sau đó, Tiêu Thiên Hữu trên mặt liền lộ ra một tia vẻ khinh thường: "Hai cái thảo man tử, cũng cả ngày ban ngày phát giấc mơ."

Giang Hà cũng là trong sắc mặt lộ ra nồng đậm trên cao nhìn xuống: "Bọn họ mặc dù tiện mạng một đầu, bất quá ít nhiều có chút thực lực. Khanty vương cùng Tả Chí Thành mặc dù tử đấu, nhưng cũng nhất định từng người lưu xuống át chủ bài, bốn phía còn có có thế lực khác nghĩ muốn làm tiền, đến lúc đó liền có thể để cho bọn họ lên trước, làm pháo hôi chịu chết."

Mấy người lời nói tầm đó, rõ ràng đều không có đem hai tên bộ lạc thủ lĩnh để ở trong lòng, thậm chí khiến đối phương làm pháo hôi chịu chết cũng đều lộ ra yên tâm thoải mái biểu tình.

Đây cũng là chuyện không có cách nào khác, hầu như đại bộ phận Đại Tề cao tầng, xem những thứ này đại lục mới bản địa đều là xem Man di thái độ, loại này chủng tộc kỳ thị sự tình, chỉ sợ mấy trăm năm cũng không có khả năng giải quyết hết.

Lại nói vài câu, Giang Hà đối với Diệp Tuấn Hi cùng Tiêu Thiên Hữu liền lộ ra hoàn toàn khác biệt ôn hòa thần sắc: "Hai vị, lần này chúng ta mục đích chủ yếu là cầm nã Khanty vương, cướp đi hắn sắt thép chiến y. Nhất định cũng sẽ có người của thế lực khác chạy tới làm tiền.

Hai vị mặc dù đều đã là Nhân Tướng võ giả, nhưng thực lực còn chưa đủ để trấn áp một phương, cái này hai viên là sư tôn ban xuống Sinh Sinh Tạo Hóa Đan, dung nhập tám mươi mốt loại nhân gian vật đại bổ, cùng bốn mươi chín loại khó có được thấy một lần thảo dược, còn có ba mươi sáu trúng kịch độc chi vật, hao phí trọn vẹn thời gian mười năm.

Viên đan dược này mỗi ngày ngâm nước dùng sau đó, có thể tẩy tủy thay máu, cường hóa nội tạng xương cốt, có công hiệu bất khả tư nghị, đủ để đem thân thể người tố chất tăng lên tới một cái cực hạn, có thể tăng trưởng hai vị thể lực, gia tăng lần hành động này xác suất thành công."

Tương đồng đan dược, Giang Hà tự nhiên là cho hai tên người Đại Tề dùng, nếu không cho người bình thường dùng mà nói, tối đa cũng liền là tăng trưởng thể lực, lại không cách nào luyện quyền hóa não cường hóa tâm thần chi lực, thực sự quá mức lãng phí.

Diệp Tuấn Hi cùng Tiêu Thiên Hữu nhìn lấy Giang Hà trong tay cái hộp, trong mắt của bọn họ đều lộ ra khát vọng thần sắc.

Rốt cuộc hai người mặc dù đều là Nhân Tướng cao thủ, nhưng thân thể tố chất đều thủy chung không thể rèn luyện đến cực hạn, một khi dùng viên đan dược này sau, thể lực tăng trưởng, đối với đại não phát triển, tâm thần chi lực tăng trưởng hiển nhiên đều rất có chỗ tốt.

Bất quá Diệp Tuấn Hi vẫn là khoát tay áo khách khí nói: "Quý giá như thế đan dược, làm sao có thể. Không bằng nhường cho Ngụy Dương Viêm tướng quân tới dùng a."

Giang Hà đem đan dược nhét vào tay của hai người lên nói: "Ngụy tướng quân đã dùng qua tới, hai vị cũng không cần khách khí."

Diệp Tuấn Hi thu xuống đan dược, kiềm chế lại vui mừng trong lòng, lại hỏi: "Chỉ là không biết Vũ Sư đại nhân, đối với Tả Chí Thành xử trí có cái gì an bài không có?"

Giang Hà vỗ vỗ Diệp Tuấn Hi bả vai nói: "Diệp chưởng môn yên tâm, Tả Chí Thành sau lần này, tuyệt sẽ không lại đi tìm ngươi gây chuyện. Bởi vì sư tôn đã quyết định thu hắn làm môn hạ đệ tử, tất nhiên sẽ không khiến hắn ở tuỳ tiện gây chuyện.

Hơn nữa sự thành sau đó, sư tôn đối với hai vị tự nhiên có khác tạ lễ."

Tiêu Thiên Hữu cùng Diệp Tuấn Hi dù sao cũng là Nhân Tướng cao thủ, hơn nữa còn là một phương kiêu hùng, đặc biệt là lần này cướp đoạt sắt thép chiến y cũng cần trợ giúp của bọn họ, nếu không chỉ dựa vào chính Sơn Lâm quân cao thủ chỉ sợ ép không được tràng diện.

Cho nên Lâm Sơn quân thực lực mặc dù cường đại hơn bọn họ một ít, nhưng Giang Hà đạo nhân đối với bọn họ vẫn là vô cùng khách khí..