Chương 344: Khảo vấn

Chương 344: Khảo vấn

Quay về đến doanh trướng của mình bên trong, Diệp Tuấn Hi nhìn lấy trong tay Sinh Sinh Tạo Hóa Đan, lộ ra thần sắc hài lòng, trong lòng hắn nghĩ thầm: "Vũ Sư lão gia hỏa kia quả nhiên là đại thủ bút, vậy mà cầm ra cái này Sinh Sinh Tạo Hóa Đan, xem bộ dáng là hạ định quyết tâm muốn đoạt lấy kia cái gì sắt thép chiến y."

"Bất quá lão quỷ này như thế nhìn trúng chuyện này, vậy mà không có tự mình xuất thủ, chẳng lẽ là có cái gì chuyện càng quan trọng trộn lẫn ở hắn đâu? Còn có Tả Chí Thành sự tình, nếu như hắn thật thành Vũ Sư đệ tử, cũng là phiền phức, ta vẫn là thừa dịp hắn lần này cùng Khanty vương lưỡng bại câu thương thời điểm, tìm cơ hội vụng trộm giết hắn."

Nghĩ đi nghĩ lại, Diệp Tuấn Hi mắt lại nhịn không được nhìn hướng trong tay đan dược: "Có viên này Sinh Sinh Tạo Hóa Đan, ta ngày đêm dùng sau đó, thay máu tẩy tủy, liền có thể cải thiện nhục thân, đột phá đến thân thể cực hạn, tâm thần chi lực cũng có thể đi theo tăng nhiều, đến lúc đó cô đọng chân lý võ đạo, nói không chắc liền đầy đủ ta nhất cổ tác khí, đột phá đến Pháp Tướng cảnh giới."

Càng là nghĩ như vậy, Diệp Tuấn Hi nhìn lấy trong tay Sinh Sinh Tạo Hóa Đan liền càng là lộ ra nụ cười hài lòng. Đứng ở bên cạnh hắn Kim Thủy Tiên nhìn một chút Diệp Tuấn Hi vẻ mặt tươi cười dáng vẻ, tò mò quan sát Diệp Tuấn Hi trong tay cái hộp, hỏi: "Sư thúc, ngươi làm sao cao hứng như vậy? Trong cái hộp này là thứ gì?"

Cái này Kim Thủy Tiên vốn là Bạch Nhất Tâm đệ tử, bất quá bản thân nàng liền là Thiên Hà phái xuất sắc đệ tử, hiện tại Diệp Tuấn Hi ra tới làm đại sự, tự nhiên mang đều là đệ tử tinh anh, cái này Kim Thủy Tiên liền là một trong số đó.

Nghe đến Kim Thủy Tiên câu nói này, Diệp Tuấn Hi lập tức xụ mặt, ẩn núp lên dáng tươi cười, hắn tùy ý đem cái hộp đặt ở sau lưng, xem xong Kim Thủy Tiên một mắt nói: "Không có gì, Thủy Tiên, ngươi cho ta đi chuẩn bị một điểm nước nóng a, ta muốn dùng."

Lập tức liền muốn nhúng tay Khanty vương cùng Tả Chí Thành tử đấu, bất luận cái gì tăng cường thực lực thủ đoạn Diệp Tuấn Hi đều là không keo kiệt sử dụng. Đến nỗi muốn nước nóng, tự nhiên là bởi vì cái này Sinh Sinh Tạo Hóa Đan phương pháp sử dụng.

Loại đan dược này có thay đổi thể chất nghịch thiên hiệu quả, nhưng cũng không phải là ăn hết lập tức liền có hiệu quả, rốt cuộc cơ thể người loại vật này, là đến từng ngày, một chút xíu cải thiện.

Cái này Sinh Sinh Tạo Hóa Đan liền là muốn dùng nước nóng ngâm, một chút xíu tan ra trong đó dược lực, mỗi ngày chỉ là dùng ngâm thuốc nước liền có thể.

Một chút như vậy điểm tăng cường cơ thể người thể chất, chậm rãi đem người dùng thân thể cường hóa đến một cái không thể tưởng tượng nổi tình trạng.

Chờ Kim Thủy Tiên đưa nước nóng đi vào lại đã đi sau đó, Diệp Tuấn Hi lúc này mới đem cái hộp cầm ra tới mở ra, hắn nhìn một chút trong đó viên kia màu trắng tinh, không có một tia tạp sắc, lớn nhỏ giống như con mắt đồng dạng tròn nhuận đan dược.

Bất quá liền ở hắn dự định cầm ra đan dược dùng thời điểm, một con rộng lớn bàn tay đã ấn ở trên cổ của hắn, bàn tay kia bên trên truyền đến một cổ lạnh buốt, cứng rắn cảm giác, tựa như là một khối đá đồng dạng.

Liền là một thoáng này, Diệp Tuấn Hi Thì Lưu đã trong nháy mắt phát động, đồng thời Thiên Hà Châu kịch liệt một chấn động, từng tia hơi nước đã trong đó xông ra.

Hiển nhiên là Diệp Tuấn Hi trong nháy mắt liền làm ra nhanh nhất phản ứng.

Rốt cuộc không nên nhìn Tả Chí Thành, Diêm Ma Thánh tử hai cá nhân đều có thể mấy cái liền đánh bại hắn, đó là bởi vì Tả Chí Thành cùng Diêm Ma Thánh tử quá mức cường đại. Diệp Tuấn Hi thực lực kỳ thật trong giang hồ đã là nhất lưu cao thủ, đặc biệt là Thiên Hà phái võ công quỷ dị, đủ để cho hắn chiến thắng so hắn thực lực còn mạnh một hai bậc cao thủ.

Bất quá một lần này không đợi hắn thả ra công kích chân chính, một cổ lực chấn động đã vượt lên trước từ trên cổ của hắn truyền tới, liền giống như đem cả người hắn nhấc lên, chói nhoáng một cái, thoáng cái liền đem hắn toàn thân trên dưới bộc phát lực lượng đều cho đánh tan.

Đồng thời, một cổ âm lãnh tới cực điểm, cũng khàn khàn tới cực điểm âm thanh ở bên tai của hắn nhớ tới: "Ngươi liền muốn chết như vậy a?"

Nói chuyện chính là tiềm nhập doanh địa Tả Chí Thành, chỉ thấy lúc này hắn thân cao biến thành một mét chín trái phải, toàn thân trên dưới bao vây lấy một tầng thật mỏng xương vỏ ngoài chiến y, liền âm thanh đã trải qua một phen ngụy trang, hoàn toàn liền là biến thành một người khác.

Hắn vừa tiến đến không bao lâu liền nhìn đến Diệp Tuấn Hi người quen này, bởi vì hiểu rõ thực lực của đối phương cùng thủ đoạn, hắn liền lựa chọn bám theo một đoạn đối phương, hiện tại dùng bàn tay chế phục đối phương.

Mà nghe đến Tả Chí Thành câu nói này, Diệp Tuấn Hi cũng lập tức phản ứng lại, đối phương có thể vô thanh vô tức lẻn vào đến sau lưng của hắn, một kích đánh tan hắn phát lực, vậy hiển nhiên là thực lực cao không thể tưởng tượng.

Hắn hiện tại hơi có dị động mà nói, chỉ sợ ngay lập tức sẽ lọt vào đối phương sấm sét đánh giết.

Vừa mới phản kích, đó là hắn thân là võ giả bản năng. Rốt cuộc hắn đẳng cấp này võ giả, một chiêu một thức luyện mấy chục ngàn thậm chí mấy trăm ngàn khắp, đã sớm thành thân thể một bộ phận, thân thể một loại bản năng, chịu đến uy hiếp tính mạng thời điểm, hành động ở đại não tự hỏi trước đó, tự nhiên sẽ lập tức liền thi triển ra phản kích mãnh liệt.

Bất quá hiện tại ở Tả Chí Thành trước mặt, hắn hết thảy phản kích tự nhiên đều không có tác dụng gì.

Ý thức được những thứ này Diệp Tuấn Hi, quả nhiên cũng không có phản kích, mà là hỏi: "Tiền bối rốt cuộc là thần thánh phương nào? Nơi này chính là Lâm Sơn quân doanh địa, tiền bối nếu như là xông lầm mà nói, ta ngược lại là có thể đưa tiền bối rời khỏi."

"Hừ hừ." Tả Chí Thành nghe đến đối phương gọi bản thân tiền bối, liền cũng cố ý dùng một loại lão khí hoành thu âm thanh nói: "Ngươi ngược lại là láu cá, hiện tại ta tới hỏi ngươi tới trả lời, nói nhiều một câu nói nhảm, ta liền phế ngươi một cái ngón tay." Nói lời này đồng thời, Tả Chí Thành một cái tay khác đã ấn ở Diệp Tuấn Hi tay phải thực chỉ lên.

"Các ngươi tới nơi này mục đích là cái gì?"

"Ta không biết, ta vừa mới đến nơi này. . ."

Một tiếng phốc xuy, Diệp Tuấn Hi ngón trỏ bị đốt ngón tay vặn thành bánh quai chèo, sắc mặt của hắn trong nháy mắt đỏ bừng, trên trán nổi lên gân xanh, nhưng miệng lại bị Tả Chí Thành gắt gao đè lại, phát không ra bất kỳ thanh âm nào.

"Nói dối. Ta lại hỏi một lần, các ngươi tới nơi này làm gì?"

Vẻn vẹn thời gian của một câu nói, ngón trỏ triệt để bị phế, vẫn là loại kia vặn thành bánh quai chèo, hoàn toàn khó khôi phục tình trạng vết thương, Diệp Tuấn Hi trên trán lập tức toát ra từng mảnh từng mảnh mồ hôi lạnh.

Mà Tả Chí Thành tay đã nắm tại hắn một cây khác trên ngón tay, cảm nhận được ngón tay đốt ngón tay bên trên truyền đến từng đợt áp lực cùng đau nhức kịch liệt, Diệp Tuấn Hi đốt ngón tay thẳng thắn nói: "Là Khanty vương cùng Tả Chí Thành, chúng ta là vì hai người này mà đến. . ."

Hai ba câu công phu, Diệp Tuấn Hi liền đem sự tình đại khái giảng một thoáng, Tả Chí Thành trên mặt vẻ mặt như nghĩ tới cái gì, lại hỏi một ít chi tiết sau đó, lúc này mới chỉ lấy trên bàn Sinh Sinh Tạo Hóa Đan hỏi: "Đây là vật gì?"

Nghe đến cái vấn đề này, Diệp Tuấn Hi trên mặt lập tức lộ ra do dự biểu tình, tiếp lấy ngón tay nhỏ lên lập tức liền truyền tới một trận đau nhức kịch liệt, tay của hắn càng là bị gắt gao che lại, phát không ra một chút xíu âm thanh.

"Người điên, ngươi cái người điên này, ngươi điên sao? Ta muốn trả lời, ngươi làm gì bóp gãy ngón tay của ta!"

Tả Chí Thành lạnh lùng nói: "Từ giờ trở đi, hơi có chần chờ, ta cũng bóp gãy ngươi đầu ngón tay."

Diệp Tuấn Hi vừa định phản bác, lập tức liền cảm giác được trên ngón áp út truyền tới áp lực thật lớn, lập tức nói: "Sinh Sinh Tạo Hóa Đan, đừng ấn, đây là Sinh Sinh Tạo Hóa Đan, có thể tẩy tủy thay máu, tăng cường thể chất. . .".