Chương 345: Phát hiện

Chương 345: Phát hiện

"Úc? Đan dược này cũng không tệ, ta mặc dù không dùng được, nhưng lại có thể cho người khác sử dụng, tăng cường thủ hạ thực lực, vì sau đó đối phó Thận Tông làm ra càng tốt chuẩn bị."

Thế là Tả Chí Thành lại hỏi: "Cái này Sinh Sinh Tạo Hóa Đan làm sao phục dùng?"

Diệp Tuấn Hi trong ánh mắt lóe qua một tia tức giận cùng không bỏ, hắn biết đối phương đây là đánh lên Sinh Sinh Tạo Hóa Đan chủ kiến.

Cái này Sinh Sinh Tạo Hóa Đan có thể nói là nghịch thiên thần đan, đủ để giúp hắn thay máu tẩy tủy, đem nhục thân tiềm lực kích phát đến một cái không thể tưởng tượng nổi cực hạn, càng gia tăng hắn xung kích Pháp Tướng cảnh giới mấy phần khả năng.

Nhưng hiện tại sau lưng không biết tên cao thủ bàn tay liền ấn ở trên cổ của hắn, hai ngón tay của hắn càng là bị vặn thành bánh quai chèo phế bỏ, mặc dù trong lòng đủ kiểu không nguyện ý cùng không bỏ, hắn vẫn là nói: "Mỗi ngày hóa nước dùng, phun ra nuốt vào thuốc nước, liền có thể dùng hấp thu dược lực vào thân thể, chậm rãi cải tạo nhục thân. . ."

Diệp Tuấn Hi lời nói này vừa mới nói xong, liền cảm giác được một cổ đau nhức kịch liệt từ cái ót của bản thân tập kích tới, hắn vừa định làm mấy thứ gì đó toàn bộ ý thức đã sa vào một mảnh hắc ám bên trong, đã là bị triệt để kích choáng qua.

Tả Chí Thành đầu tiên đem Diệp Tuấn Hi trong ngực Sinh Sinh Tạo Hóa Đan cầm tới, sau đó lại lục soát soát người, liền trực tiếp lấy ra trên người đối phương viên kia Thiên Hà Châu.

Nhìn lấy Thiên Hà Châu bên trong không ngừng xoay tròn, lao nhanh một đạo thiên hà, Tả Chí Thành trong mắt lộ ra vẻ hài lòng dáng tươi cười.

Viên này Thiên Hà Châu nhưng là rất không tệ pháp bảo, chẳng những công kích, phòng ngự ở đối với quân địch mặt phi thường cường đại, đặc biệt ẩn chứa trong đó Thiên Hà phái võ công tâm pháp rất nhiều áo nghĩa, mượn dùng cái này Thiên Hà Châu lực lượng, Tả Chí Thành có thể luyện tập cùng cảm ngộ Thiên Hà phái các loại võ công, vì bản thân xung kích Pháp Tướng, cô đọng chân lý võ đạo gia tăng một phần tích lũy.

Rốt cuộc chân lý võ đạo loại vật này, hoặc là người đặc biệt cố chấp, giống như cuồng tín đồ đồng dạng, hoặc là liền là cô đọng thời điểm liền kiến thức rộng rãi, sẽ không có quá nhiều lỗ thủng.

Thu Sinh Sinh Tạo Hóa Đan cùng Thiên Hà Châu sau đó, Tả Chí Thành nhìn một chút trên đất hôn mê đến Diệp Tuấn Hi, ánh mắt lưu chuyển, cũng không biết ở nghĩ cái gì.

'Nghĩ không ra cái kia Khanty vương tính tình như thế xúc động dễ giận, vậy mà trực tiếp liền đuổi theo ra tới, dựa theo Diệp Tuấn Hi cách nói, gia hỏa này mặc sắt thép chiến y sau đó, chỉ sợ có chút thực lực, trừ bọn họ bên ngoài, còn có người của thế lực khác cũng đuổi tới thảo nguyên, nghĩ muốn thừa dịp ta cùng gia hỏa này thời điểm động thủ, tới cái ngư ông đắc lợi.'

Vốn là Tả Chí Thành nếu như ở hoàn toàn không biết gì cả đến dưới tình huống, thật bị Khanty vương cùng chín dũng sĩ đuổi kịp, sau đó một phen chém giết xuống, nói không chắc thật đúng là sẽ bị một đám quan sát người cho tới cái ngư ông đắc lợi, nhưng hiện tại Tả Chí Thành biết chuyện này, tự nhiên là sẽ không khiến hắn phát sinh.

'Muốn hay không đảo ngược qua tới, ở sau lưng âm bọn họ một thanh, đục nước béo cò, thừa cơ cướp đoạt bí tịch, pháp bảo đâu?' nghĩ đến nơi này thời điểm, Tả Chí Thành ánh mắt bên trong đột nhiên lưu chuyển qua một tia kỳ dị, hai chân liên tục mấy bước bước ra, toàn bộ người đã mang theo một chuỗi tàn ảnh, xông đến lều trại bên ngoài.

Liền nhìn đến hắn trước kia đứng thẳng địa phương, một đạo thủy tinh sắc tấm lụa trực tiếp hướng ngang chém qua, đem trọn tòa lều vải hết thảy vì hai.

Theo lấy thủy tinh tấm lụa chém ngang, đầy trời hơi nước phóng lên tận trời, phương viên trăm mét đều có một loại ẩm ướt, giống như đặt thân vào đáy nước đồng dạng cảm giác.

Tả Chí Thành nhìn lấy đạo kia loé lên mà qua thủy tinh sắc tấm lụa, lông mày nhíu chặt, thầm nghĩ trong lòng: "Siêu cao tốc thủy đao? Lam Đào, Vũ Vân, Lưu Nhận vẫn là cái gì Mệnh Tùng? Người này vậy mà có thể phát hiện ta, thật là lợi hại linh năng thị giác."

Cùng lúc đó, bốn phương tám hướng đều truyền tới từng đạo hư hư tuyệt đối âm thanh, đó là Giang Hà đạo nhân âm thanh.

"Cao nhân phương nào giá lâm ta Lâm Sơn quân doanh địa? Giang Hà đạo nhân không có từ xa tiếp đón."

Tả Chí Thành đã thay đổi ăn mặc, thân hình, cũng không sợ đối phương nhận ra, trực tiếp dùng một loại âm thanh khàn khàn nói: "Tốt một tay luyện nước thành đao đạo thuật, bất quá bản tọa chỉ là ngộ nhập doanh địa, ngươi hà tất hùng hổ dọa người. Thật chẳng lẽ cho rằng bản tọa sợ ngươi?"

Liền ở thời điểm hai người nói chuyện, vô cùng vô tận hơi nước đã đem bốn phía bao phủ một mảnh sương mù mông lung, thậm chí liền Tả Chí Thành hồng ngoại xạ tuyến không ngừng bị trong không khí giọt nước chiết xạ, cũng vô pháp xuyên thấu cái này vô cùng vô tận hơi nước.

Chỉ có thể nghe đến bốn phương tám hướng không ngừng mà truyền tới tiếng bước chân cùng hô ôn tồn, hiển nhiên là Lâm Sơn quân nhóm quân nhân đã toàn diện xuất động, đem Tả Chí Thành triệt để bao vây lại.

"Ngài nếu là ngộ nhập, cần gì phải tiềm nhập Diệp chưởng môn trong lều vải?"

Liền ở hắn vừa mới nói ra lời nói này thời điểm, trong sương mù vang lên một tiếng tiếng thét chói tai, đó là Diệp Tuấn Hi âm thanh: "Đáng chết, đáng chết, đáng chết! Hắn lấy đi ta Thiên Hà Châu, bắt hắn lại!"

Liền ở Diệp Tuấn Hi nói ra lời nói này thời điểm, trong sương mù đột nhiên truyền tới một trận gợn sóng, Tả Chí Thành mắt sáng lên, đã toàn bộ người bay ngược ra ngoài, chỉ thấy hắn nguyên lai vị trí chỗ tại, vô số sương mù trực tiếp đông kết, hình thành một tòa khối băng, đem hắn vị trí cũ triệt để bao phủ lại, nếu như hắn sơ sơ động trễ một chút, khả năng liền bị cùng đông đi vào khối băng bên trong.

Tả Chí Thành ánh mắt hơi hơi nheo lại, trong mắt trái tựa hồ nhìn đến một ít kỳ quái bột phấn bị hỗn hợp đến trong sương mù.

"Băng Hồ Hải đạo thuật tài liệu? Muốn dùng nhiệt độ siêu thấp đông cứng ta?" Liền ở Tả Chí Thành phán đoán ra đối phương phát huy thủ đoạn thời điểm, trong sương mù cuốn lên hai đầu thủy long, đã giương nanh múa vuốt hướng hắn lao đến, thủy long bên trong bị để vào Băng Hồ Hải đạo thuật tài liệu, một khi bắt lấy Tả Chí Thành phát động sau đó, lập tức liền là nhiệt độ siêu thấp đông kết.

Nhìn đến một màn này, người mặc xương vỏ ngoài trang giáp Tả Chí Thành cười lạnh một tiếng, đã phát động Ác Thệ giới, vô cùng vô tận địch ý bị hấp thu qua tới, hóa thành hai đạo thô to Hắc Linh Long, hướng lấy đối phương thủy long đụng tới.

Ầm ầm một tiếng vang thật lớn, vô biên hơi nước bị trực tiếp đâm mở, Tả Chí Thành cũng xông ra, bất quá hắn vừa ra tới, phủ đầu liền là một lớn bồng mưa tên, còn có lít nha lít nhít địa hỏa đạn dược lung trang đến trên thân thể của hắn.

Bất quá phanh phanh tiếng va đập không ngừng vang lên, thậm chí còn có thể nhìn đến xương vỏ ngoài trên trang giáp tia lửa tung tóe, lại thủy chung không cách nào đối với Tả Chí Thành tạo thành chân chính tổn thương.

"Chư vị, kẻ này đạo thuật cao thâm, mọi người cùng một chỗ xuất thủ chế phục hắn!"

Thời gian của một câu nói, Tả Chí Thành đã trực tiếp ỷ vào xương vỏ ngoài trang giáp kiên cố, một đường va chạm đến hơn hai trăm mét bên ngoài, trên đường đi Ác Thệ giới đại phát thần uy, chế tạo ra hơn ba mươi đầu Hắc Linh Long, đem toàn bộ doanh địa nổ một mảnh người ngửa mặt ngựa lật.

Tả Chí Thành giống như là một con vô cùng cường đại yêu ma đồng dạng, không ngừng rải lấy tử vong cùng sợ hãi.

Bất quá lúc này, cuối cùng có hai tên toàn thân mặc lấy da thú thảo nguyên thủ lĩnh, đã cùng nhau xông ra, phân biệt một trái một phải, một đao một búa bao phủ hướng Tả Chí Thành thân thể.

"Không biết sống chết."

Tả Chí Thành hừ lạnh một tiếng, Ác Thệ giới tạo ra hai đầu chừng dài hơn hai mét Hắc Linh Long, hướng lấy hai người nổ đi..