Chương 346: Vây công

Chương 346: Vây công

Giang Hà đạo nhân mấy người mặc dù khinh thường cái này hai tên thảo nguyên bộ lạc thủ lĩnh, nhưng liền thực lực đến nói, bọn họ với tư cách dũng sĩ đồ đằng, đích xác có lực lượng cường đại.

Liền nhìn đến sau lưng của bọn họ từng người để lộ ra một con mãnh hổ cùng một con hùng sư hư ảnh, hai tay từng người nắm lấy vũ khí của bản thân, một đôi cánh tay lên cơ bắp cùng nổi lên gân xanh, như là từng đầu cuồng nộ Cự long, bắn ra lực lượng cường đại.

Khi nhìn đến hai đầu Hắc Linh Long lao đến sau, bọn họ vậy mà không tránh không trốn, giống như hai con Cự Linh Thần đồng dạng từng người đem vũ khí chém hướng trước người Hắc Linh Long.

"Ngu xuẩn." Liền ở Tả Chí Thành nội tâm làm ra cái này phán đoán thời điểm, ầm ầm hai tiếng nổ mạnh truyền tới, hai tên dũng sĩ đồ đằng đã hóa thành hai đạo quả cầu lửa to lớn, toàn bộ người xoay tròn lấy bay ra ngoài.

Nhưng là hai người vậy mà giữa không trung một cái bật dậy, liền lăn lộn đứng thẳng tới trên mặt đất, lại lần nữa hướng lấy Tả Chí Thành lao đến.

"Ừm?" Tả Chí Thành mắt híp híp, trực tiếp nhìn hướng trên người hai người một tầng quang hoa. Đó là một tầng thật dầy màng nước đem bọn họ bao vây lại, liền là tầng này màng nước đem vừa mới Hắc Linh Long lực nổ tung tầng tầng nghiêng, chuyển di, sau đó trong đó Băng Hồ Hải lại phụ trách hạ nhiệt, đông lạnh, vậy mà sinh sinh đem Hắc Linh Long lực phá hoại cho triệt tiêu.

"Thứ không biết chết sống." Nhìn đến hai người mặc lấy toàn thân màng nước lại lần nữa hướng lấy bản thân đánh tới, một hổ một sư hai Menos ảnh không ngừng lớn tiếng gào thét, Tả Chí Thành trực tiếp một chỉ điểm ra, vô hình vô tướng ác ý gợn sóng đột nhiên phát động, là Thái Huyền Vô Tướng Âm Cương đạo thuật.

Môn này đáng sợ mà ác độc đạo thuật một phát động, liền trong nháy mắt nuốt hết hai tên dũng sĩ đồ đằng, hai người cùng nhau kêu thảm toàn thân, toàn thân trên dưới bộc phát ra vô số máu mủ, sau đó cùng rơi xuống đất.

Mấy giây ngắn ngủi, bọn họ bên ngoài thân đã tràn đầy máu loãng, đồng thời máu thịt hóa thành máu loãng tốc độ vẫn còn đang không ngừng thay đổi nhanh.

Thế là đồng thời, Tiêu Thiên Hữu một chưởng xa xa đánh ra, một cổ tâm thần chi lực hướng lấy Tả Chí Thành xung kích quá khứ. Đây là Tiêu Thiên Hữu Thất Tình Quyết trong nộ đốt, có thể trong nháy mắt dẫn phát tâm hỏa, khiến người nổi giận phát cuồng sau cùng thoát lực mà chết.

Một bên khác Diệp Tuấn Hi cũng đồng dạng xuất thủ, trong miệng phát ra gào thét, đã thi triển ra Thiên Hà phái cao nhất áo nghĩa, Sát Na Thì Quang, vô cùng vô tận thời gian chi hà tựa hồ mang lấy Tả Chí Thành không ngừng chảy xuôi, muốn đem suy nghĩ của hắn, ý thức hết thảy mai táng.

"Hạt gạo cũng đòi toả sáng."

Một tiếng hừ lạnh, Tả Chí Thành lại là hai ngón tay đầu điểm xuất, sau đó trực tiếp nghịch vận Băng Thiên Đống Địa chi pháp, ngưng kết suy nghĩ của bản thân vận chuyển một sát na. Một bên khác Diệp Tuấn Hi cùng Tiêu Thiên Hữu lại là đồng thời trúng Thái Huyền Vô Tướng Âm Cương, không ngừng phát ra tiếng kêu thảm ngã trên mặt đất.

"Đây là đạo thuật gì? Yêu đạo ngươi thật là ác độc!" Tiêu Thiên Hữu phun ra một ngụm máu tươi, chỉ cảm thấy nội tạng của bản thân tựa hồ đều muốn bắt đầu hòa tan.

Một sát na sau, tư duy lại lần nữa vận chuyển, Tả Chí Thành hét dài một tiếng, trên lưng cốt giáp cùng nhau chấn động, đâm ra tới hơn mười cây gai xương, những thứ này gai xương không ngừng mãnh liệt vùng vẫy, run rẩy, tiếp lấy liền bị Tả Chí Thành trực tiếp vẩy ra ngoài, bắn hướng bốn phương tám hướng, đem Diệp Tuấn Hi, Tiêu Thiên Hữu cùng hai tên dũng sĩ đồ đằng đều bao phủ vào.

Đã bị phát hiện, lại ngụy trang thân phận, Tả Chí Thành dứt khoát hoặc là không làm, đã làm thì cho xong đem Lâm Sơn quân lung lạc mấy tên cao thủ giết sạch.

"Ta dùng xương vỏ ngoài trang giáp cùng Thái Huyền Vô Tướng Âm Cương, còn có Ác Thệ giới, lại là không sợ bọn họ nhận ra thân phận của ta."

Bất quá liền ở gai xương bắn ra, sắp bắn trúng mấy người thời điểm, một tiếng ầm vang nổ mạnh, trên bầu trời vô cùng vô tận dòng nước tưới nước xuống tới, giống như là trên bầu trời đột nhiên tạo ra một đạo thác nước đồng dạng.

Không biết bao nhiêu vạn tấn dòng nước ngưng tụ thành một đoàn từ trên trời giáng xuống, đây là sức mạnh đáng sợ cỡ nào, khi dòng nước xung kích ở trên mặt đất thời điểm, va chạm trong nháy mắt sản sinh ra áp lực đủ để so sánh biển sâu rãnh biển bên trong áp lực nước, mà khi cỗ này áp lực đem dòng nước đè ép hướng bốn phía thì, sản sinh ra siêu tốc dòng nước xiết liền như là sóng xung kích đồng dạng, đem dọc đường hết thảy phá hủy hầu như không còn.

Tường nước mấy chục mét mấy chục mét mà hướng bốn phía khuếch trương, bất luận cái gì khối đá, cây cỏ, cự thạch đều bị đánh chìm nghiền nát.

Tả Chí Thành bắn ra gai xương trực tiếp bị cọ rửa, cuốn đi, mà Tả Chí Thành càng là chịu đến cái này cuồng mãnh lực lượng xung kích, bị một thoáng đụng bước chân bất ổn, toàn bộ người thuận theo dòng nước bay ra ngoài.

Trái lại có mặt những cường giả khác, giống như là bị tròng lên một tầng bọt khí đồng dạng, ở trận này dòng nước bên trong vậy mà cùng trên đất bằng đều không có bất đồng gì, chẳng những đi tự nhiên còn có thể hô hấp tự do, mở mắt.

Diệp Tuấn Hi khiếp sợ nhìn lấy trên bầu trời cuồn cuộn không dứt rơi xuống dòng nước: "Đây là thế nào lại là? Làm sao đột nhiên tới nhiều như vậy nước?"

"Là Vũ Sư Ấm Tứ Hải! Truyền thuyết cái này trong bầu có thể thu lấy thiên hạ nước bốn biển, hiện tại là Giang Hà đạo trưởng đem trong đó nước biển phóng thích ra ngoài."

"Cái này. . . Đây chính là Vũ Sư đạo thuật? Nói như thế thuật, quả thực là dời sông lấp biển!"

"Người kia chết chắc rồi! Bị nhiều như vậy nước biển xung kích, không thua gì một tòa núi nhỏ áp đỉnh, liền xem như làm bằng sắt đến cũng đè bẹp."

Mọi người có mặt trong mắt, toàn bộ lộ ra vẻ khiếp sợ, Vũ Sư mặc dù không tới tràng, nhưng hắn một kiện tùy thân pháp bảo, liền biểu hiện ra kinh thiên động địa thực lực.

Nước biển tới cũng nhanh, đi cũng nhanh, Giang Hà mặc dù có thể phóng thích cái này không biết bao nhiêu vạn tấn nước biển, nhưng lại không có khả năng khống chế nhiều như vậy nước, chỉ có thể để cho bọn họ không công kích đến người một nhà.

Chỉ chốc lát sau, nước biển đã hướng lấy bốn phương tám hướng xông ra ngoài, mọi người vị trí chỗ tại, trên mặt đất ẩm ướt, giống như là vừa mới xuống một trận mưa lớn đồng dạng.

Liền nhìn đến toàn thân hắc giáp Tả Chí Thành nằm ở trên mặt đất không nhúc nhích, tựa hồ là chết đồng dạng.

Giang Hà đạo nhân âm thanh lúc ẩn lúc hiện truyền tới: "Cơ thể người nọ cùng áo giáp thật là cường đại, chịu đến Ấm Tứ Hải trùng kích như thế, vậy mà còn không có bị xé rách thành mảnh vụn, bất quá cũng đã bị Ấm Tứ Hải trọng thương, chư vị đem hắn cầm nã đứng lên đi."

Cùng lúc đó, trên bầu trời vẽ xuống một đạo thân ảnh, là một con màu lam ấm từ trên bầu trời bay xuống tới, xoay vòng vòng mà vừa chuyển, liền hướng một mảnh trong sương mù chui vào, cái kia trong sương mù một đạo lúc ẩn lúc hiện thân ảnh đang đứng ở nơi đó, tựa hồ chính là Giang Hà đạo nhân thân ảnh.

Loại này sương mù hiển nhiên là hắn phòng thân đạo thuật, khiến người vô pháp thăm dò đến hắn chân thân đồng thời, còn ẩn chứa các loại đạo thuật tài liệu cùng sương mù kết hợp, với tư cách phòng thủ lực lượng.

Cùng lúc đó, bởi vì vừa mới Ấm Tứ Hải phát động, bốn phía hơi nước càng ngày càng đậm, lại lần nữa đem tất cả mọi người đều bao phủ.

Tiêu Thiên Hữu song tóc mai không ngừng lưu xuất mồ hôi lạnh: "Vũ Sư lực lượng thực sự là cường đại, nếu như do hắn tới phát động cái này Ấm Tứ Hải, chẳng phải là mấy chục ngàn đại quân đều có thể trong nháy mắt nuốt hết?"

Bất quá đúng lúc này, trên mặt đất bóng đen đột nhiên phát ra hét dài một tiếng chi thanh, chỉ thấy hắn toàn thân gai xương thoán động, vô số khí lưu từ trong cơ thể của hắn xông ra.

Nguyên lai hắn xương vỏ ngoài trang giáp bên trong mọc ra tới gai xương, vậy mà mũi nhọn đều là từng cái lỗ nhỏ, trực tiếp liên thông Tả Chí Thành bộ ngực phổi, hiện tại Tả Chí Thành kịch liệt phun ra nuốt vào, những cái kia không khí lại bị không ngừng áp súc, sau đó từ lỗ nhỏ bên trong phun ra ngoài.

Chính là Prometheus truyền thụ cho Tả Chí Thành, lại bị hắn một mực coi như át chủ bài che giấu Tật Phong Thanh Lam Tức Tẩu.

Ầm ầm ầm ầm ầm oanh!

Kịch liệt thổ tức trải qua Mặc Cốt áp súc sau đó, trực tiếp hình thành không gì không phá không khí đạn, đem bốn phía binh tướng giống như gặt lúa mạch đồng dạng từng hàng đánh ngã xuống đất.

Tả Chí Thành thổ tức cường đại đến mức nào? Có thể nói thổi khẩu khí, trực tiếp liền có thể đem phổ thông tráng hán cho đẩy ra hơn mười mét, huống chi hiện tại trong đó không khí còn trải qua Mặc Cốt áp súc?

Chỉ thấy kinh người thổ tức không ngừng bị Mặc Cốt áp súc sau đó từ gai xương trong phun ra, tựa hồ hình thành từng đạo cỡ nhỏ vòi rồng, quay chung quanh ở Tả Chí Thành chung quanh..