Chương 347: Cưỡng đoạt Ấm Tứ Hải

Chương 347: Cưỡng đoạt Ấm Tứ Hải

Tật Phong Thanh Lam Tức Tẩu, đây là một môn thân thể thổ tức cùng Mặc Cốt tăng trưởng, một môn võ công cùng đạo thuật kết hợp với nhau tạo ra thần thông.

Bên trong cảnh trong mơ, vì luyện tập cái môn này kỳ công, Tả Chí Thành không biết nội tạng bạo liệt, xương cốt vỡ vụn, mạch máu nổ tung bao nhiêu lần. Có thể nói đây chính là tương đương ở trong cơ thể bản thân thả một cái đúng giờ bom không khí, vẫn là uy lực vô cùng.

Áp súc không khí động lực, nội tạng siêu phụ tải, máu cao tốc lưu động vân vân vân vân, mỗi một cái kỹ xảo chỉ cần sơ sơ không có khống chế tốt, liền là bỏ mình người vong.

"Môn kỳ công này đích xác rất nguy hiểm." Trong cảnh trong mơ, Prometheus nhìn lấy lại lần nữa bụng bị nổ tung Tả Chí Thành nói: "Bất quá đạo thuật cùng võ công kết hợp, tổng có thể phát huy ra một cộng một lớn hơn hai công hiệu. Nói thật, vẻn vẹn từ ngươi trong ký ức cái kia Thận Tông thực lực tới xem, ngươi nghĩ muốn đánh bại hắn, không đi loại này đường chết là không có khả năng thành công tính."

Hơn mười ngàn, hơn một trăm ngàn lần luyện tập, Tả Chí Thành mới rốt cục đã nắm giữ trong cơ thể khí lưu dũng động, đem bộ phận này võ công cùng đạo thuật thật vất vả kết hợp cùng một chỗ.

Cho nên hiện tại dùng ra môn này bị hắn coi như át chủ bài chiêu số, lập tức liền là khiếp sợ toàn trường hiệu quả.

Vòi rồng đồng dạng khí lưu từ Tả Chí Thành trên lưng gai xương phun trào ra tới, nhìn đi lên giống như là phun khí kiểu động cơ đồng dạng, thân ảnh của hắn trong nháy mắt biến mất lại xuất hiện, giữa không trung, hai tên thảo nguyên bộ lạc thủ lĩnh đã lâm không bay lên, toàn thân trên dưới xương cốt nội tạng đều hoàn toàn vỡ tan.

Mặc dù bọn họ như cũ con mắt lăn lộn, tim đập loạn, nhưng cũng chỉ là dựa vào thịnh vượng sinh mệnh lực miễn cưỡng chống đỡ mà thôi, tử vong đối với bọn họ đến nói đã là không thể tránh khỏi kết cục.

Nhưng chính là như thế một nháy mắt, vậy mà không có người nhìn đến bọn họ là chết như thế nào.

'Đây rốt cuộc là nơi nào đến cao thủ!'

'Thật mãnh liệt lực lượng! Nếu như vừa mới cái này hai lần là đả kích ở trên người ta. . .'

Lui! Lui nhanh! Ý tưởng giống nhau xuất hiện ở trong lòng của tất cả mọi người, nhưng là một tiếng oanh khí lưu tiếng nổ đã lại vang lên, theo lấy Tả Chí Thành lần nữa biến mất, hắn đã xông vào Giang Hà đạo nhân phụ cận trong hơi nước.

Thân thể di động, liền hình thành không khí tiếng nổ, Tả Chí Thành lúc này sử dụng Tật Phong Thanh Lam Tức Tẩu tốc độ, đã xa xa vượt qua người thường võng mạc có thể tiếp thu tốc độ.

Xông vào trong hơi nước một nháy mắt, Tả Chí Thành bàn tay giống như thiên địa lật đổ đồng dạng, mang lấy lực lượng kinh khủng hướng lấy cái kia bay đến một nửa Ấm Tứ Hải trùm tới, một tiếng phanh, đã đem Ấm Tứ Hải gắt gao nắm ở trong tay.

"Càn rỡ!" Cuồn cuộn trong hơi nước, truyền tới Giang Hà đạo nhân kinh nộ chi thanh. Mà theo lấy hắn một tiếng này quát lớn, hơi nước đột nhiên bay vút lên, vậy mà đã gia nhập một loại nào đó nhiệt độ cao tài liệu, trong nháy mắt phóng thích lượng lớn nhiệt lượng, đem toàn bộ hơi nước biến thành nhiệt độ siêu cao hơi nước.

Hơi nước xa xa không ngừng mà hướng lấy Tả Chí Thành cuồn cuộn mà đi, trong nháy mắt đã đem toàn bộ xương vỏ ngoài trang giáp gia nhiệt đến bảy mươi độ, hơn nữa còn ở không ngừng tăng lên, hắn là muốn đem Tả Chí Thành cho tươi sống chưng chết.

Chết

Tả Chí Thành một cái tay gắt gao nắm lấy không ngừng vùng vẫy Ấm Tứ Hải, toàn thân gai xương chấn động kịch liệt, vô số không khí đạn bị bắn ra ra tới, nhưng là những không khí này đạn xé rách nhiệt độ siêu cao hơi nước, lại không có một cái có thể tìm đến giang hải đạo nhân thân thể.

"Lớn mật cuồng đồ, ngươi làm sao dám? Làm sao dám có ý đồ với Ấm Tứ Hải!"

Giang hải nhìn đến một màn này, trực tiếp tay kết pháp quyết, hai tên dũng sĩ đồ đằng, thậm chí càng muốn rất nhiều Lâm Sơn quân binh sĩ trên người màng nước lập tức bộc phát ra vô tận huyết quang, đặc biệt là hai tên dũng sĩ đồ đằng trên người huyết quang, đậm đặc giống như Địa Ngục huyết trì đồng dạng, qua trong giây lát hai tên dũng sĩ liền triệt để tử vong, thân thể cũng hoàn toàn bị cuốn vào huyết quang bên trong, sau cùng hết thảy hóa thành phô thiên cái địa huyết kiếm, hướng lấy Tả Chí Thành vọt tới.

Bọn họ gia trì một tầng này màng nước, lại có thể rút lấy gia trì giả tinh huyết, hóa thành một loại uy lực vô cùng lớn huyết tiễn. Nhìn đến nơi này Diệp Tuấn Hi cùng Tiêu Thiên Hữu đều là trong lòng cuồng loạn.

Tả Chí Thành tiện tay một chưởng vỗ tán đạo thứ nhất huyết tiễn, lại phát hiện máu bắn ở hắn xương vỏ ngoài trên trang giáp, phát ra chi chi vang dội âm thanh, vậy mà là ở điên cuồng ăn mòn hắn trang giáp.

Sau lưng khí lưu tuôn ra, Tả Chí Thành đã né tránh phía sau lấy ngàn mà tính huyết tiễn. Vốn là dùng tốc độ của hắn, cái này lóe lên quả thực là tùy tùy tiện tiện, nhưng nào biết được trong tay Ấm Tứ Hải vậy mà trong nháy mắt nặng gấp trăm lần trở lên, Tả Chí Thành cảm giác bản thân tựa như là bắt lấy một đầu cuồng bạo voi lớn đồng dạng.

Phốc xì phốc xì, cái này một chậm, liền lại là hơn mười đạo huyết tiễn bắn tung tóe ở trên người hắn, khiến hắn xương vỏ ngoài trang giáp đều bị ăn mòn ra một mảng lớn mấp mô.

"Đạo thuật của ngươi đích xác cao thâm, nhưng Ấm Tứ Hải lại há là ngươi có thể nhúng chàm? Còn không mau mau thả ra ngươi tay bẩn!" Giang Hà đạo nhân nói ra câu nói này đồng thời, mỗi một tên Lâm Sơn quân binh sĩ trên người đều toát ra từng tia tinh huyết, vậy mà biến thành một mảnh cuồn cuộn biển máu, hướng lấy Tả Chí Thành bao phủ quá khứ.

Một thoáng này bao phủ, liền là từ bốn phương tám hướng đồng thời bay ra, hầu như không có cho Tả Chí Thành bất luận cái gì né tránh không gian.

Cùng lúc đó, giấu ở trong hơi nước Diệp Tuấn Hi cùng Tiêu Thiên Hữu đồng thời đánh ra một quyền, mang lấy mênh mông cuồn cuộn tâm thần chi lực, hướng lấy Tả Chí Thành vọt tới.

Mấy trăm mét bên ngoài, Ngụy Dương Viêm cũng cuối cùng ở khai chiến hơn một phút đồng hồ sau đuổi tới, trong tay thiết thương chợt một đâm, một cổ dời sông lấp biển tâm thần chi lực cũng đồng dạng hướng lấy Tả Chí Thành vọt tới.

Cảm thụ lấy trước mắt những thứ này khủng bố thế công, Tả Chí Thành một cái tay gắt gao nắm lấy Ấm Tứ Hải, thét dài một tiếng: "Cái này Thiên Hà Châu cùng Ấm Tứ Hải không tệ, liền do bản tọa thay thu lấy, các vị không cần đưa tiễn."

Nói xong câu nói này đồng thời, từng đạo vòi rồng khí lưu từ gai xương trong phun ra ngoài, phối hợp hai chân của hắn mãnh liệt đạp đất, toàn bộ người dán lấy mặt đất, giống như bay đồng dạng xông ra ngoài.

Đồng thời hơn mười đầu Hắc Linh Long từ thân thể của hắn xung quanh xông ra, trực tiếp nổ tung một con đường.

Ba tên Nhân Tướng võ giả quá mức phiền phức, không có tấn cấp Pháp Tướng hắn, chỉ có thể dựa vào Băng Thiên Đống Địa tới ngưng kết tư duy khắc chế.

Mà Tả Chí Thành uy lực mạnh nhất Thiên Hạo Thái Quang Thần Lôi Hỏa lại bị hơi nước loại này Đông Sieg chế, liền tính phóng thích cũng sẽ bị vô cùng giọt nước không ngừng chiết xạ tán xạ, năng lượng không ngừng suy giảm, căn bản giết không được người.

Đặc biệt là đối phương tên đạo sĩ kia, các loại đạo thuật tầng tầng lớp lớp, bây giờ lại có thể mượn nhờ mấy ngàn người tinh huyết lực lượng tiến hành công kích. Này bằng với là đem tất cả mọi người lực lượng nối liền với nhau, mà Tả Chí Thành trong tay lại muốn phân tâm trấn áp cái này Ấm Tứ Hải, tốc độ lực lượng đều bị tiêu hao rất nhiều, cho nên đã không nguyện lại dây dưa.

Trọng yếu nhất chính là hắn đã ẩn núp thân phận, căn bản không lo lắng đối phương sau đó đuổi tới, chỉ cần hắn không nói, ai cũng sẽ không tìm tới trên người hắn, đến nỗi sự tình hôm nay, hoàn toàn có thể chờ hàng phục Ấm Tứ Hải, sau đó lại lần tăng lên thực lực lại đến lấy lại danh dự.

Lúc này không đi còn đợi lúc nào.

Ầm ầm ầm ầm ầm! Tựa như là một chiếc không ngừng gia tốc máy bay chiến đấu, Tả Chí Thành sau lưng vạch ra một đầu thật dài sóng khí, cùng lúc đó, Hắc Linh Long một đầu tiếp lấy một đầu vọt ra đường, nổ tung không ngừng bay hướng mũi tên máu của hắn cùng ẩn núp lại trong sương mù quân sĩ.

Tả Chí Thành trực tiếp phá vỡ trên đường đi lít nha lít nhít huyết tiễn, một tiếng oanh xông ra lưới bao vây, cả người hắn trên người, xương vỏ ngoài trang giáp vậy mà đều bị huyết tiễn ăn mòn ra tới mấy chục đạo vết thương.

Ở có tốc độ kinh người cùng Hắc Linh Long oanh tạc dưới tình huống, huyết tiễn vậy mà như cũ tạo thành lớn như vậy phá hư.

Thật muốn chính diện đối liều, Tả Chí Thành có lẽ không có trăm phần trăm nắm chắc có thể chiến thắng đối phương, nhưng đối phương muốn giết chết hắn, nhưng cũng là không có khả năng.

Liền nhìn đến hắn một tay gắt gao nắm lấy không ngừng vùng vẫy Ấm Tứ Hải, sau lưng áp súc khí lưu điên cuồng phun ra, toàn bộ người biến thành một đạo bóng đen, nhanh chóng vọt cách.

'Đáng chết! Rốt cuộc cái kia nơi nào đến đại cao thủ, lại có thể phá vỡ chúng ta vây kín, đem Ấm Tứ Hải mang ra ngoài!'

'Nếu để cho ngươi như thế đã đi, ta còn mặt mũi nào trở về thấy sư tôn.'

Tả Chí Thành sau lưng, một đầu kinh thiên trường hồng đằng không mà lên, truyền tới Giang Hà đạo nhân tức hổn hển âm thanh: "Truy! Nhất định phải đuổi kịp hắn! Ta muốn hắn chém thành muôn mảnh! Vĩnh sinh vĩnh thế hối hận hành vi hôm nay!".