Chương 348: Thoát đi cùng phỏng đoán

Chương 348: Thoát đi cùng phỏng đoán

Giữa bầu trời kia kinh thiên trường hồng, chính là từng tia huyết tiễn tạo thành vô biên huyết hải, giang hải đạo nhân liền giấu ở biển máu này bên trong, hóa thành một đạo trường hồng truy hướng Tả Chí Thành, cái này trường hồng lại giống như là trường giang đại hà, lại giống như là một đạo không có đầu cùng đỏ tươi thảm.

Giang Hà đạo nhân liền là rút lấy thu xuống binh sĩ từng tia tinh huyết, mượn nhờ ý nghĩ của bọn hắn, tâm thần, ý niệm lực lượng, mới có thể khống chế cái này to lớn biển máu. Giống như là tướng quân chỉ huy binh sĩ, chẳng khác gì là một người mượn nhờ mấy ngàn người lực lượng.

Theo lấy hắn một thoáng này bay vút lên ra ngoài, những binh lính khác, còn có Diệp Tuấn Hi, Tiêu Thiên Hữu các cao thủ cũng đi theo đuổi tới. Bất quá tốc độ của bọn họ so lên Tả Chí Thành còn có Giang Hà đạo nhân đều kém quá xa, không bao lâu liền bị vung đến không thấy bóng dáng.

Mà truy ở phía trước nhất Giang Hà đạo nhân trong ánh mắt cũng tràn đầy ngạc nhiên, nhìn lấy trước mắt đạo kia mơ hồ bóng đen, trong lòng cả kinh nói: "Tốc độ thật nhanh! Người này rốt cuộc là ai? Vì cái gì đại lục mới bên trên sẽ đột nhiên hoành không xuất thế một cao thủ như vậy?"

Đang Giang Hà đạo nhân nghĩ như vậy thời điểm, Tả Chí Thành trên người đột nhiên toát ra hai đầu Hắc Linh Long, nhìn đến một màn này Giang Hà đạo nhân trong lòng cười lạnh: "Nghĩ muốn công kích ta? Ta Huyền Thiên Huyết Độn chính là tập chúng tướng sĩ tinh huyết, bên trong hội tụ các loại cuồng nhiệt, chấp nhất tâm thần cùng ý niệm còn có ta tụ tập mười mấy năm các loại đạo thuật tài liệu, thủ hạ tướng sĩ càng là mấy chục năm như một ngày dùng các loại chì thủy ngân đan dược.

Phổ thông công kích, còn không có đánh trúng ta, liền sẽ bị ngoại tầng tinh huyết trực tiếp ăn mòn trống không. . ."

Nhưng là tiếp một khắc, Giang Hà đạo nhân ánh mắt rung một cái, chỉ thấy hai đầu Hắc Linh Long xuất hiện sau đó, cũng không có công kích hắn, mà là trực tiếp ở Tả Chí Thành sau lưng bộc phát, cuồng liệt khí lưu trực tiếp đẩy đưa Tả Chí Thành thân thể lại lần nữa gia tốc.

"Cái gì!" Liền khi Giang Hà đạo nhân nghĩ muốn lại lần nữa rút lấy tinh huyết tới gia tốc thời điểm, lại phát hiện bản thân Huyền Thiên Huyết Độn đột nhiên một trận không tốt: "Hỏng bét, ta cách thủ hạ quân sĩ khoảng cách quá xa, Huyền Thiên Huyết Độn lực lượng bắt đầu suy yếu rồi!"

Cùng lúc đó, theo lấy giữa bọn họ khoảng cách bị kéo ra, Giang Hà đạo nhân khống chế Ấm Tứ Hải lực lượng cũng bị suy yếu, Tả Chí Thành trong tay áp lực dần dần giảm bớt, như thế thứ nhất vừa đi, tốc độ của hai người càng ngày càng kéo ra khoảng cách.

"Ấm Tứ Hải không phải là ngươi có thể khống chế! Bất luận ngươi là ai, ngươi đều nhớ kỹ cho ta, không được bao lâu ta liền sẽ tìm đến ngươi, đến lúc đó ta muốn ngươi vĩnh sinh vĩnh thế đều hối hận hôm nay làm ra sự tình!"

Một tiếng cuồng hống trong, Tả Chí Thành thân ảnh càng ngày càng nhỏ, dần dần ở Giang Hà đạo nhân trong hai mắt biến thành một cái điểm nhỏ, hoàn toàn biến mất không thấy.

Cũng không biết rốt cuộc chạy ra nhiều ít kilomet khoảng cách, khi cảm giác được trong tay Ấm Tứ Hải lại biến về nguyên lai trọng lượng, rốt cuộc không có bất luận cái gì thời điểm giãy dụa, Tả Chí Thành mới ngừng lại.

'Nguy hiểm thật, một lần này thật là nguy hiểm thật.' nhìn lấy trong tay bàn tay kia lớn nhỏ Ấm Tứ Hải, Tả Chí Thành thật sâu mà phun ra một hơi, liền nhìn đến hắn toàn thân cốt giáp, gai xương run rẩy một hồi, sau đó chậm rãi rụt trở về.

Mà hắn lúc này trên thân thể, trên vai trái một đạo cháy đen vết thương, bị hắn cưỡng ép đè ép cơ bắp khép lại. Hắn Diêm Ma Kim Thân mặc dù sức chịu đòn rất mạnh, phổ thông cường cung kình nỏ đều không thể xuyên thấu, nhưng hết lần này tới lần khác cái kia Giang Hà đạo nhân huyết tiễn có một cỗ cường đại ăn mòn lực, vừa vặn khắc chế hắn Diêm Ma Kim Thân.

'Cái này Giang Hà đạo nhân, hắn điều khiển hơi nước đạo thuật, vừa vặn lúc ẩn lúc hiện khắc chế ta trước mắt nắm giữ lực lượng, còn tốt lần này ta sớm nhìn thấu bọn họ quỷ kế, nếu quả thật bị bọn họ mượn gió bẻ măng, bỏ đá xuống giếng, ta chỉ sợ cũng có nguy hiểm.'

Tả Chí Thành nghĩ không sai, nếu như lần này thật khiến hắn cùng Khanty vương lên tiếng đánh chết, Giang Hà đạo nhân mấy người làm sau lưng chim sẻ, kia thật là quá nguy hiểm, hơn nữa căn cứ Diệp Tuấn Hi cách nói, khả năng còn không chỉ bọn họ có tâm tư này, cái khác ba đại quân đoàn khả năng cũng sẽ phái ra nhân thủ qua tới, vậy liền khủng bố.

Cảm thụ lấy trong cơ thể vết thương, còn có bị Ấm Tứ Hải xung kích tạo thành tạng phủ nội thương các loại các loại tình trạng vết thương, đều ở không ngừng bị khép lại, trị liệu, Tả Chí Thành dứt khoát ngồi xếp bằng xuống, dự định nghỉ ngơi một chút.

'Chỉ cần bọn họ vừa đến gần, cái này Ấm Tứ Hải tựa hồ liền có thể cảm ứng được. Cái này cho bọn họ theo dõi năng lực của ta, lại cũng khiến ta có thể cảnh giới bọn họ.'

'Bất quá tốc độ của bọn họ so ra kém ta, đã bị ta hất ra rất xa, hiện tại ta vẫn là muốn nghỉ ngơi một thoáng, hơi trị liệu một thoáng tình trạng vết thương.'

Chỉ thấy Tả Chí Thành từ trong ngực lấy ra năm sáu cái bình bình lọ lọ, toàn bộ đều là thượng hào thuốc cầm máu, kim sang dược, còn có bổ khí bổ máu, trị liệu nội thương dược hoàn.

Đây đều là Tả Chí Thành từ Hải Kinh thành trước khi xuất phát, sớm chuẩn bị tốt. Dùng xong xuôi đan dược sau đó, Tả Chí Thành nhắm mắt ngồi yên, hắn ở cổ động cơ bắp xương cốt, thông qua bản thân đối với thân thể năng lực chưởng khống, tới niêm hợp vết thương, tăng nhanh tình trạng vết thương khép lại.

Rốt cuộc hắn hiện tại có thể tự do khống chế cơ bắp của bản thân, xương cốt, nội tạng, thông qua di động cùng đè ép thân thể của bản thân kết cấu, hoàn toàn có thể khiến cho thương thế của hắn phục hồi tốc độ càng thêm nhanh chóng.

Ước chừng cô đọng nửa giờ sau đó, Tả Chí Thành chậm rãi mở mắt ra, nghĩ đến Lâm Sơn quân chiến đấu, hai mắt trong bắn ra từng tia hàn quang, quay đầu nhìn hướng trong tay Ấm Tứ Hải.

Cái này lớn chừng bàn tay ấm nước nhìn đi lên tựa như là phổ thông gốm sứ ấm đồng dạng, nhưng Tả Chí Thành lại biết đây cũng không phải là phổ thông gốm sứ ấm, đoạn thời gian này hắn cũng từng mở ra hồ nước, nhưng bên trong lại cái gì đều nhìn không tới.

Hắn dùng Thẩm An An dạy cho hắn tế luyện chi pháp, nghĩ muốn thu lấy cái này Ấm Tứ Hải, nhưng cũng không có thành công. Hiển nhiên pháp bảo này cần đặc thù tế luyện chi pháp, mới có thể chỗ tâm muốn điều khiển, trước lúc này, cái này sẽ chỉ là một cái phổ thông ấm nước mà thôi.

Ngược lại là Giang Hà đạo nhân tiếp cận sau đó, có thể lại lần nữa nắm giữ cũng khống chế pháp bảo này.

Tả Chí Thành mắt híp híp, giống như lấy chờ hắn quay về đến Hải Kinh, dùng một lần này tích súc tăng lên thực lực, sau đó lại nghĩ biện pháp hàng phục Ấm Tứ Hải sau đó, lần sau gặp lại Giang Hà đạo nhân mấy người, liền sẽ không là kết quả này.

Tiếp một khắc, thân ảnh của hắn trong nháy mắt biến mất, xuất hiện ở ngoài mấy chục mét, đã lại lần nữa gấp rút lên đường hướng lấy Hải Kinh chạy đi.

. . .

Một ngày sau, một chuyến mấy ngàn người đều là phong trần mệt mỏi cưỡi ngựa, lao nhanh ở thảo nguyên phía trên.

Mà vì đầu người chính là Lâm Sơn quân Giang Hà đạo nhân.

Vì theo dõi Tả Chí Thành tung tích, bọn họ ngày đêm kiêm được, giống như Giang Hà đạo nhân, Ngụy Dương Viêm cao thủ như vậy còn tốt, cái khác binh lính bình thường đã đều mệt nhọc tới cực điểm.

Cảm nhận được cái tình huống này Giang Hà đạo nhân, ánh mắt của hắn càng ngày càng âm trầm.

Bên cạnh Ngụy Dương Viêm nói: "Giang Hà đạo trưởng, lần này chỉ sợ đuổi không kịp tên kia. Đạo thuật của hắn quỷ bí âm trầm, không biết ngươi có cái gì manh mối."

Giang Hà đạo nhân thở ra một hơi: "Ta đoạn thời gian này hồi ức các môn các phái đạo thuật, còn có các loại tư liệu. Người kia đạo thuật huyền bí, ta không nhìn ra được trải qua, bất quá môn kia tạo ra Hắc Long hỏa dược, nổ thương vô số binh sĩ đạo thuật, tựa hồ là Nam Thánh môn Thập Giới trong Ác Thệ giới chỗ nắm giữ năng lực.".