Chương 349: Phỏng đoán cùng đến

Chương 349: Phỏng đoán cùng đến

"Nam Thánh môn? Ác Thệ giới?" Nghe đến Giang Hà đạo nhân nói chuyện Tiêu Thiên Hữu ngẩng đầu lên, trong ánh mắt lóe lên một tia nghi vấn: "Nam Thánh môn môn phái này không phải là ở hai ngàn năm trước, cũng đã Thủy Hoàng diệt môn sao?"

Thủy Hoàng, liền là Tây Ngụy khai quốc Hoàng đế, cũng là toàn bộ Trung Nguyên cái thứ nhất hoàn thành quá lớn thống nhất Hoàng đế.

Nghe đến Tiêu Thiên Hữu nói như vậy, Giang Hà đạo nhân gật đầu một cái: "Đích xác như thế, nhưng môn phái bị diệt, lại không có nghĩa là pháp bảo cũng bị tiêu hủy. Đã từng có nghe đồn, ngay lúc đó Nam Thánh môn đông đảo pháp bảo, đều bị mang vào Tây Ngụy trong hoàng cung, trở thành hoàng thất trân tàng, theo lấy Tây Ngụy những năm cuối chiến loạn, những thứ này pháp bảo cũng toàn bộ đều bị càn quét trống không, không biết phía sau tới nơi nào?"

Diệp Tuấn Hi chân mày cau lại: "Ý của ngươi, là nói gia hỏa này là Tây Ngụy người đời sau?" Có mặt trong mấy người, trừ Giang Hà đạo nhân bên ngoài, liền là hắn tức giận nhất bại hoại, đầu tiên Sinh Sinh Tạo Hóa Đan bị từ trước mặt hắn tươi sống cướp đi.

Tiếp lấy liền trấn phái pháp bảo Thiên Hà Châu cũng bị cướp đi, hắn hiện tại liền trong con ngươi đều che kín tơ máu, tựa hồ ngưng tụ vô tận oán hận cùng ác độc.

"Cũng chưa chắc. . ." Giang Hà đạo nhân lúc này tựa hồ đã khôi phục bình tĩnh, trong giọng nói uẩn hàm lấy một cổ bình tĩnh, nhưng cẩn thận quan sát ánh mắt của hắn, liền sẽ phát hiện trong đó tựa hồ ẩn chứa chôn sâu sát ý.

"Khả năng là Tây Ngụy hoàng thất người đời sau, khả năng là Nam Thánh môn còn có người nào lưu xuống, cũng có thể là có người trong lúc vô tình đạt được. Hơn nữa người này phát huy đạo thuật, khiến ta nhớ tới một cái nữ nhân."

Ngụy Dương Viêm thì xuống ngựa, sờ sờ trên mặt đất bùn đất, lại nắm một cái đặt ở trong tay ngửi ngửi, chỉ thấy hắn không ngừng ở phương viên vài trăm mét bên trong tìm kiếm manh mối, nhưng sau cùng đều lắc đầu một cái: "Người này bỏ chạy công phu phi thường lợi hại, hơn nữa kinh nghiệm phong phú, đến nơi này, ta đã tìm không thấy bất luận cái gì hắn rời đi tung tích."

Giang Hà đạo nhân lại nhìn về phía bên cạnh Tiêu Thiên Hữu hỏi: "Tiêu đại nhân, ngươi Sưu Thiên Tác Địa đại pháp đâu?"

"Không được." Tiêu Thiên Hữu nhắm mắt ngưng thần một hồi, lắc đầu nói: "Trên thân người này có gì đó quái lạ, tựa hồ dùng đồ vật gì che đậy bản thân tiên thiên nhất khí lực lượng, ta không cách nào cảm tri hắn lưu lại tung tích."

"Đích xác như thế, nếu như không phải là ở doanh địa thời điểm, ta thầm vận âm dương xuyên giới mắt linh năng thị giác, cũng không có cách nào phát hiện hắn tiềm nhập, đến hiện tại, chúng ta cũng có biết hay không hắn tiên thiên nhất khí tu vi rốt cuộc như thế nào."

"Đã nhiều truy vô ích, vậy chúng ta chỉ có thể tạm thời từ bỏ." Giang Hà đạo nhân từng chữ, dùng một loại bình tĩnh tới cực điểm ngữ khí nói: "Nói tóm lại, chúng ta hiện tại tìm không thấy hắn, chuyện này liền trước để qua một bên. Ta đã phái người đi báo tin sư tôn, sư tôn tự nhiên sẽ xử lý chuyện này.

Chúng ta hiện tại trước dựa theo kế hoạch ban đầu, chuẩn bị đánh lén Tả Chí Thành cùng Khanty vương. Lần này mất Ấm Tứ Hải, ta muôn lần chết khó từ tội lỗi, nếu như lại ở Khanty vương trên tay thất thủ, càng không có khuôn mặt trở về gặp mặt sư tôn."

. . .

Cùng lúc đó, một bên khác Hải Kinh ngoài thành, Thanh Nguyệt Khâu mang lấy hai nam một nữ chậm rãi hướng Tả Chí Thành trang viên đi tới. Phía sau nàng hai nam một nữ, chính là Tả Chí Thành mua lại Kỷ Nam Tiên, Da Thạch cùng Tôn Phi Bạch.

Bảy tám tuổi lớn Kỷ Nam Tiên, toàn thân màu trắng váy ngắn, lúc này trải qua một phen xử lý sau đó, nhìn đi lên càng ngày càng thanh tú nhưng người. Nàng một loại thú nhỏ đồng dạng, lo lắng hãi hùng dáng vẻ, nắm thật chặt Thanh Nguyệt Khâu tay.

Ở các nàng hai sau lưng, thì là đã mười bốn mười lăm tuổi, làn da ngăm đen, thể trạng cường tráng Da Thạch. Nàng trầm mặc đi theo ba người đến sau lưng, trong ánh mắt là hoàn toàn tĩnh mịch.

Mười hai tuổi Tôn Phi Bạch mặc dù là người mù, nhưng ở linh năng trên thị giác năng lực đã có thể sánh ngang sắc phong đạo sĩ, ngược lại là có thể hoàn hảo đi theo ba người đến sau lưng. Hắn mặc dù nhìn đi lên tinh thần không tệ, nhưng trên trán ưu sầu lại là làm sao đều không che giấu được.

Thanh Nguyệt Khâu chuyển động một thoáng con mắt, liền đem ba người đến biểu hiện quét vào trong mắt, nàng mặc dù không thích nói chuyện, nhưng lại tuyệt không phải một cái đồ đần, đặc biệt là từ nhỏ liền sinh hoạt ở Ảnh Tử binh đoàn loại địa phương này, đối với các loại người đều xem nhiều.

Kỷ Nam Tiên tuổi tác mặc dù nhỏ, nhưng hiển nhiên là trong ba người nhất có tâm cơ. Mà Da Thạch thì là khổ đại cừu thâm, trầm mặc ít nói.

Sau cùng người mù thiếu niên, Thanh Nguyệt Khâu mặc dù không biết vì cái gì Tả Chí Thành sẽ mua xuống một cái người mù, nhưng lại có thể nhìn ra đối phương tựa hồ chính là một cái phổ thông tiểu quỷ, có chút ngây thơ, có chút lương thiện, rời quê hương sau đó bị nhớ nhà tình cảm chiếm cứ đại bộ phận đầu.

Đi tới trước cửa chính, Thanh Nguyệt Khâu dừng lại bước chân, xoay người lại, nhìn hướng sau lưng ba người, thanh lệ mà khuôn mặt tái nhợt lên, lộ ra một hơi khí lạnh: "Ba người các ngươi, đã bị Thiên Xà Vương mua xuống tới, từ hôm nay trở đi, bất luận là thân thể của các ngươi, vẫn là tư tưởng của các ngươi, đều đã triệt triệt để để thuộc về cái nam nhân này.

Ta mặc kệ trong lòng các ngươi có cái gì tính toán nhỏ nhặt, tốt nhất đều cho ta thu lên tới. Từ hôm nay trở đi các ngươi sẽ ở chỗ này tiếp thu huấn luyện, một mực chờ đến Thiên Xà Vương sau khi trở về, lại cho các ngươi những an bài khác."

Thanh Nguyệt Khâu chậm rãi mà mở ra cửa chính, trong sân cảnh tượng một chút xíu xuất hiện ở ba người đến trước mặt.

Liền nhìn đến hai tên thiếu niên đang từng người nâng lấy hai con to lớn tạ đá, nhanh chóng chạy tới chạy lui động, ở sau lưng của bọn họ, là một con vô cùng to lớn cự xà, giống như sườn núi nhỏ đồng dạng cuộn tại nơi đó, buồn bực ngán ngẩm đánh giá hai tên chạy tới chạy lui thiếu niên.

Trong sân tử cửa lớn mở ra thì, Minh Vương Xà giơ lên đầu, tựa hồ là phát giác thân phận của người đến, lập tức lại lười biếng nằm xuống lại.

Bất quá dù cho như thế, bộ dáng của hắn như cũ dẫn tới ba người kinh hô. Đặc biệt là Kỷ Nam Tiên, trong miệng phát ra một tiếng thét chói tai, đã nhắm mắt lại, gắt gao ôm lấy Thanh Nguyệt Khâu.

Da Thạch nhìn đến nơi này cũng là đồng tử phóng đại, song quyền nắm chặt, tựa như lúc nào cũng chuẩn bị chiến đấu.

Ngược lại là Tôn Phi Bạch mặc dù kinh hô một tiếng, lại là rất nhanh liền nở nụ cười: "Oa! Vật này thật là lợi hại, đây là cái gì? Là rồng a? Hắn sẽ bay a? Ta có thể hay không ngồi trên người hắn?"

Thanh Nguyệt Khâu vỗ vỗ Kỷ Nam Tiên đầu, nhẹ giọng nói: "Đây là Minh Vương Xà, là Thiên Xà Vương đại nhân thú cưng."

Kỷ Nam Tiên nghe được câu này, lúc này mới miễn cưỡng quay đầu đi, vừa vặn nhìn đến cái kia to lớn màu vàng đồng tử dọc ngắm qua tới, nàng lập tức oa một tiếng khóc lên, nước mắt giống như giọt mưa đồng dạng rơi xuống.

Thanh Nguyệt Khâu nhíu mày, vỗ vỗ Kỷ Nam Tiên đầu nói: "Đừng khóc, nó đồng dạng không ăn người một nhà."

Trong sân mấy người cũng nhìn lại, A Nguyệt quét qua mấy cái đứa trẻ thân thể, ánh mắt rơi vào Tôn Phi Bạch trên người, không biết vì cái gì, hắn nhìn đến tiểu tử này liền cảm giác được một trận không thoải mái.

Thanh Nguyệt Khâu lạnh nhạt nói: "Lẫn nhau giới thiệu một thoáng, tiếp xuống các ngươi sẽ cùng một chỗ tiến hành một đoạn thời gian huấn luyện thân thể.".