Chương 350: Phong Vũ Lôi Điện

Chương 350: Phong Vũ Lôi Điện

Đến gần thảo nguyên biên cảnh một cái nhỏ thị trấn lên, một tòa quán rượu lẻ loi trơ trọi mà ra ở nơi này.

Quán rượu sinh ý tựa hồ phi thường quạnh quẽ, bất quá như cũ có mấy tên tộc Khanty binh sĩ ngồi ở chỗ này, từng ngụm từng ngụm uống rượu ăn thịt. Bọn họ là người Khanty quanh năm du đãng ở thảo nguyên trên biên cảnh đội tiên phong, phụ trách dò hỏi tin tức, cũng thường xuyên thâm nhập thuộc địa, tiến hành cướp bóc đốt giết hoạt động.

Trong đó một tên tiểu đội trưởng dáng vẻ người Khanty nói: "Mẹ nó, cái này Thiên Xà Vương nhưng là hại thảm chúng ta, lớn như thế ngày nóng còn muốn khắp nơi tuần tra."

Bên cạnh hắn một cái tiểu thanh niên nói: "Nhưng nếu như thật làm cho chúng ta bắt lấy Thiên Xà Vương, vậy liền phát triển, nhiều như vậy đầu trâu dê, còn có thể thống lĩnh một chỗ."

Nhìn đến hắn đầy mặt dáng vẻ hưng phấn, bốn phía lão binh đều cười lên ha hả, tiểu đội trưởng càng là một chưởng vỗ ở trên đầu của hắn, mắng: "Kẻ ngu si, cầm vài thứ cũng là chúng ta có mạng cầm? Nếu là thật dễ lấy như thế, ngươi nhìn chúng ta phía trên những người kia làm sao không có tới? Bọn họ hiện tại đều trốn đi, liền là sợ hãi đụng đến Thiên Xà Vương.

Ta nói cho ngươi, nếu là thật gặp phải, ngươi cũng cho ta coi như không nhìn thấy."

Không đề cập tới cái kia tiểu thanh niên phản bác dáng vẻ, liền ở đám này người Khanty cười ha ha thời điểm, quán rượu cửa chính bị người mở ra, một tên mặt như đào hoa, vặn lấy một đôi thân hình như thủy xà thành thục nữ tử chậm rãi đi vào.

Nữ tử nhìn đi lên cười duyên dáng, trên đùi chỉ bộ một tấm lụa mỏng, một đôi đùi ngọc như ẩn như hiện, lại tăng thêm cái kia bộ ngực đầy đặn cùng một đôi mắt to ngập nước, nhìn đến đám này người Khanty đều xem trừng túi, không lâu sau đó liền mặt lộ dâm quang.

Nhìn đến nữ tử ngồi ở đại sảnh trong khắp ngõ ngách, mấy tên người Khanty lẫn nhau đối mặt thêm vài lần, nói nhỏ khe khẽ nói: "Giống như liền một người."

"Là Đại Tề nữ nhân, quả nhiên da mịn thịt mềm, liền là lớn tuổi một chút."

"Ngươi biết cái gì, cái tuổi này mới là thật nước."

Mấy người lại lẫn nhau đối mặt thêm vài lần, sau đó cùng gật đầu một cái, một tên binh lính liền đứng lên tới, nghĩ muốn hướng nữ nhân phương hướng đi tới. Bất quá hắn vừa mới đi chưa được mấy bước, liền lại là một tiếng phanh, quán rượu cửa chính lại lần nữa bị người mở ra.

Binh sĩ trừng tròng mắt nhìn đi qua, chính là muốn đem người mắng ra đi thời điểm, chờ nhìn đến cái kia toàn thân áo bào đen, khuôn mặt lạnh lùng nam tử thì, liền ngạnh sinh sinh sắp sửa kêu đi ra mà nói nuốt qua.

Trong lòng của hắn, giờ phút này giống như bị Nữ Thần phong băng phong bạo bao phủ: 'Thiên. . . Xà. . . Vương. . .'

Một bên khác mấy tên binh sĩ nhìn đến đi tới người áo đen, cũng là sắc mặt đột biến, thần sắc căng thẳng, toàn bộ đều là hai tay phát trắng, gắt gao bắt lấy vỏ dao, cặp mắt nhìn chằm chằm người áo đen nhất cử nhất động.

Ngược lại là vừa mới tên kia tuổi trẻ tân binh trực tiếp đứng lên a, keng một tiếng rút ra khảm đao: "Ngươi có phải hay không Thiên. . ."

Lời còn chưa dứt, tiểu đội trưởng đã người đầu tiên xuất thủ, một tay che lại người trẻ tuổi miệng, đem hắn lui về phía sau kéo đi.

"Ô ô ô ~~ "

Tiểu đội trưởng thấp giọng mắng: "Ngươi muốn chết cũng đừng mang lấy chúng ta!"

Mấy người khác cũng ba chân bốn cẳng xông tới đem người trẻ tuổi chế phục, sau cùng mấy quyền đem hắn đánh bất tỉnh quá khứ. Lúc này, tiểu đội trưởng mới một mặt khẩn trương nhìn hướng Tả Chí Thành vị trí, lại phát hiện đối phương đang ngồi ở cửa một cái trên ghế ngồi, tựa hồ đối với bọn họ những việc đã làm thờ ơ.

Hắn rống một tiếng: "Đã đi đã đi, mẹ, Thiên Xà Vương căn bản không ở nơi này nha, chúng ta vẫn là đến nơi khác đi tìm một chút a, lại hướng Đông Bắc hơn mười dặm liền ra thảo nguyên, đến lúc đó muốn tìm cũng tìm không thấy."

Hắn lời nói này tự nhận là nói ám chỉ đã đầy đủ rõ ràng, dư lại, cũng chỉ có thể phó thác cho trời. Nghĩ đến nơi này, hắn nuốt một ngụm nước bọt, liền đao đều đặt ở trên bàn không dám động, mang lấy mấy tên thu xuống hướng quán rượu đi ra ngoài.

Khi bọn họ đi tới Tả Chí Thành bên cạnh thời điểm, hai chân hầu như đều bắt đầu phát mềm, song tóc mai lên cũng tràn đầy mồ hôi lạnh.

Bất quá liền ở bọn họ trước khi rời đi, một đạo bạch quang lóe qua, bịch bịch liên tục tám vang, tám bộ thi thể đã ngã trên mặt đất. Quán rượu cửa chính thì không biết khi nào, đã bị giam lại.

Tả Chí Thành đem trên mặt đất thi thể từng cỗ chồng chất vào.

Bên cạnh nữ nhân cười duyên nói: "Thiên Xà Vương quả nhiên giống như trong truyền thuyết đồng dạng tâm ngoan thủ lạt, mấy cái này thảo nguyên man tử đều đã muốn đi, hà tất đuổi tận giết tuyệt?"

"Ai biết bọn họ có thể hay không mật báo, đến lúc đó dẫn tới càng nhiều người Khanty cũng là phiền phức. Không bằng giết chấm dứt." Tả Chí Thành từ trong ngực lấy ra một bình thuốc nước, hướng lấy thi thể trên mặt đất vung đi, chỉ chốc lát liền đem mấy cỗ thi thể hòa tan thành một vũng máu.

Ông chủ quán rượu trốn ở phía sau bàn, run lẩy bẩy mà nhìn lấy hết thảy trước mắt, Tả Chí Thành ở trong mắt hắn, đã thành từ đầu đến đuôi ma quỷ.

Mà nữ nhân kia nhìn đến một màn này lại là cười ha ha: "Giết người diệt khẩu, hủy thi diệt tích. Thiên Xà Vương ngươi sát tâm nặng như vậy, liền không sợ tâm thần không thông suốt, võ đạo chi lộ bất bình a?"

"Nếu như giết mấy cá nhân liền tâm thần không thông suốt, vậy loại này người đừng luyện võ công, đi trồng trọt a." Tả Chí Thành đang lúc nói chuyện đã ngồi ở nữ tử trước người, hai mắt của hắn chăm chú nhìn chằm chằm nữ nhân cặp mắt, từng chữ nói: "Ngươi không phải là Ảnh Tử binh đoàn người?"

"Đúng vậy a, bất quá ngươi yên tâm, cùng ngươi tiếp đầu người liền bị ta ném ở sân sau kho củi bên trong." Mặt của nữ nhân lên lộ ra một tia hồ mị, giọng dịu dàng nói: "Ta đối với ngươi cũng không có địch ý, ngược lại lần này đến tìm ngươi, là muốn ban cho ngươi một trận thiên đại phú quý."

Nhìn đến nữ tử loại kia trên cao nhìn xuống, giống như Hoàng đế ban thưởng thần tử đồng dạng thái độ, Tả Chí Thành mắt hơi híp, trong lòng liền là một trận không thoải mái.

Bất quá hắn cũng không có biểu hiện ra đến, chỉ là lạnh lùng hỏi: "Ban thưởng ta một kiện đại phú quý? Trước tiên nói một chút thân phận của ngươi a, sau đó lại nói một chút ngươi nói đại phú quý là chuyện gì." Ở hắn ánh mắt hồng ngoại trong, thân thể của đối phương không có một tơ một hào tiên thiên nhất khí, hoàn hoàn toàn toàn không có tu luyện qua võ công, tố chất thân thể ước chừng cũng liền là ở kiếp trước lính đặc chủng tiêu chuẩn.

Nữ tử kia hơi nhếch khóe môi lên lên, có nhiều thú vị mà nhìn lấy Tả Chí Thành, giống như ở xem một cái nháo thay đổi vặn đứa trẻ nhỏ, mỉm cười nói: "Tên của ta ngươi khả năng nghe nói qua, ta là Tân Lục trong tứ đại quân đoàn, Tiềm Lân quân Phong Hậu, ta ngược lại là khiến người mời qua ngươi mấy lần, bất quá ngươi nhưng là hết thảy cự tuyệt."

"Phong Hậu?" Tả Chí Thành lập tức nghĩ tới, Tiềm Lân quân Liễu Mạn Văn đã từng mời qua hắn, nhưng lại không có nói qua Phong Hậu sự tình.

Cái gọi là Phong Hậu, liền là Tiềm Lân quân trong cường đại nhất sắc phong đạo sĩ, nàng cùng mặt khác ba đại quân đoàn ba người, hợp xưng Phong Vũ Lôi Điện. Trong đó gió liền là Phong Hậu, mà lôi liền là am hiểu lôi pháp, có Lôi Hậu danh xưng Nghị Dũng Hậu, mà mưa thì là Vũ Sư.

Loại chuyện này chỉ có đại lục mới các thế lực lớn cao tầng mới biết được, bởi vì đối với người thường mà nói, đạo thuật vẫn như cũ là mong muốn không thể tới, thậm chí trong tưởng tượng tồn tại. Rốt cuộc toàn bộ đại lục mới có thể phát huy đạo thuật người cộng lại, đoán chừng cũng chưa chắc có 20 người. Chỉ có ở một ít mang tính then chốt chiến dịch bên trong, mới sẽ nhìn đến bọn họ ở sau lưng lửa cháy thêm dầu.

Mà Phong Vũ Lôi Điện bốn người, liền ở vào đại lục mới lực lượng cá nhân điểm cao nhất. Trong bọn họ trừ Nghị Dũng Hậu bên ngoài, ba người khác mặc dù trong tay cũng không có quân quyền hoặc là chính quyền, nhưng lại không người nào dám không nể mặt bọn họ, ở mỗi người bọn họ quân đoàn, thậm chí bọn họ mới ẩn ẩn là quân đoàn phía sau màn người cầm quyền.

Đây cũng là chuyện không có cách nào khác, khả năng vừa mới bắt đầu đến đại lục mới thời điểm, sắc phong đạo sĩ như cũ chỉ là quân đội siêu cấp binh khí, nhưng đã nhiều năm như vậy, đã nắm giữ siêu cường lực lượng bọn họ, lại làm sao có khả năng một mực chỉ với tư cách binh khí bị sử dụng.

Giống như người như bọn họ, liền tính không làm gì, quyền lợi đều sẽ bản thân tìm tới cửa. Thậm chí ba đại thuộc địa bên trong, ba vị Tuần Đốc trong thủ hạ, có vô số đều là vụng trộm đi nương nhờ đến bọn họ môn hạ..