Chương 351: Một lời không hợp

Chương 351: Một lời không hợp

Nghe đến trước mắt Phong Hậu trả lời, Tả Chí Thành ánh mắt không gì sánh được ngưng trọng lên, bởi vì chính hắn liền tu luyện đạo thuật, mới biết được đạo thuật đáng sợ.

Huống chi trước mắt Phong Hậu là đại lục mới cao thủ đứng đầu nhất, lần này rõ ràng vẫn là có chuẩn bị mà đến, ở kiến thức qua Giang Hà đạo nhân thủ đoạn sau, Tả Chí Thành đối với những thứ này sắc phong đạo sĩ lực lượng đã cảnh giới tới cực điểm.

Liền tính nàng hiện tại thoáng cái đem toàn bộ quán rượu nổ thành bụi bay, Tả Chí Thành đều một điểm không kỳ quái.

"Phong Hậu đại danh, ta là nghe qua rất lâu, chỉ là không biết ngươi lần này tới thấy mục đích của ta, rốt cuộc là cái gì?"

Cái kia Phong Hậu cười đến run rẩy cả người, bộ ngực đầy đặn không ngừng run rẩy: "Tả Chí Thành, ngươi có biết hay không? Ngươi đã đại nạn sắp tới đâu?"

Nhìn đến Tả Chí Thành cau mày dáng vẻ, Phong Hậu lắc đầu một cái: "Ngươi đừng tưởng rằng ta ở đe dọa ngươi, ngươi có biết hay không ngươi lần này động thủ đại phá người Khanty quân đội, cái kia Khanty vương đã nhìn chằm chằm vào ngươi đâu?"

"Khanty vương? Hắn rất lợi hại a?" Tả Chí Thành giả vờ nghi vấn hỏi.

"Hắn không lợi hại, hắn mặc dù là dũng sĩ đồ đằng, nhưng ở chúng ta tu đạo sĩ nhìn tới, cũng bất quá là một đầu mập một chút heo mà thôi. Nghĩ muốn giết hắn, cũng bất quá là nhiều phế một phen công phu, phiền phức chính là trên người hắn bộ kia áo giáp."

"Áo giáp?"

"Không tệ, tộc Khanty đếm hơn một trăm năm trước cũng chỉ là trên thảo nguyên một cái bộ lạc nhỏ, nhưng tổ tiên của bọn họ hết lần này tới lần khác ở trong lúc vô tình đạt được một kiện Amalican còn sót lại áo giáp, được xưng là sắt thép chiến y, kiện này chiến y đao thương bất nhập, thủy hỏa bất xâm, vô cùng phiền phức.

Lúc đầu liền ngay cả Nghị Dũng Hậu phát huy Chư Thiên Thập Địa Chấn Tiêu Âm Lôi, đều không thể một thoáng giết chết, chỉ có thể trọng thương hắn sau đó bị hắn chạy trốn.

Mặc dù hắn cũng không giết chết được chúng ta, nhưng một khi dẫn lửa hắn, nhìn chằm chằm chúng ta thủ hạ giết, chúng ta cũng chịu không được.

Trọng yếu nhất là chúng ta mấy cái lại không cách nào tín nhiệm lẫn nhau, ngược lại lẫn nhau chú ý đến, sợ hãi có người ngư ông đắc lợi, lúc này mới để cho hắn một mực sống đến nay."

Tả Chí Thành nghe đến lời nói này, bên trong hai mắt lóe qua từng tia gợn sóng, nói: "Chẳng lẽ hắn liền không có cởi xuống thân này áo giáp thời điểm?"

"Nghe nói lịch đại Khanty vương chỉ có ở chết già thời điểm mới sẽ thoát, đến nỗi thật hay giả, ta cũng không biết." Phong Hậu chậm rãi nói: "Lần này ngươi giết Khanty vương thích nhất đại vương tử, hắn nhất định sẽ không bỏ qua ngươi, hiện tại chỉ sợ đã mặc lấy sắt thép chiến y truy sát qua tới."

Tả Chí Thành hỏi: "Ngươi cảm thấy ta không phải là đối thủ của hắn?"

Nghe được câu này, Phong Hậu a một tiếng cười ra tiếng: "Tả Chí Thành, ngươi với tư cách một tên nhân tài mới nổi, đích xác rất lợi hại. Nhưng với tư cách một tên tu luyện đạo thuật người, ngươi cũng hẳn là minh bạch, đạo thuật đến chúng ta loại cảnh giới này, võ giả trừ phi đạt đến Luyện Hư, hoặc là vụng trộm tập kích, nếu không đối với có chỗ chuẩn bị chúng ta đến nói, cùng người bình thường không có khác nhau quá nhiều.

Mà Nghị Dũng Hậu toàn thân đạo thuật đến tạo Ngân Hà cảnh giới, càng là khủng bố tới cực điểm, liền hắn Chư Thiên Thập Địa Chấn Tiêu Âm Lôi cũng không thể không tổn thương chút nào giết chết người mặc sắt thép chiến y Khanty vương, ngươi liền có thể tưởng tượng bộ giáp này đáng sợ đến cỡ nào.

Đạo thuật của ngươi mặc dù lợi hại, nhưng so lên chúng ta chung quy là kém một chút xíu, liền tính hiện tại chạy trốn, Khanty vương nếu như khăng khăng đuổi tới Hải Kinh thành đi, chỉ cần hắn không lớn động can qua, chỉ là nhìn chằm chằm lấy người của ngươi giết, lại chuẩn bị xong nhận lỗi, ngươi rốt cuộc không phải người của chúng ta, chúng ta tự nhiên là sẽ không quá mức truy cứu."

Tả Chí Thành đầu ngón tay từng cái gõ đánh ở trên bàn, trong đầu không ngừng tự hỏi cái này Phong Hậu nói lời nói, thản nhiên nói: "Vậy ngươi lần này tới tìm ta, lại là ý tứ gì? Cái kia sắt thép chiến y mặc dù lợi hại, nếu như không thử xem một chút mà nói, làm sao biết? Thủ đoạn của ta, ngươi cũng không có tận mắt thấy qua a?"

Phong Hậu cười lạnh một tiếng, tiếp tục nói: "Cái kia Nghị Dũng Hậu đâu? Ngươi ở Bắc Hoang làm sự tình, đã phạm hắn tối kỵ, nếu như không phải là hắn hiện tại không rảnh bứt ra, ngươi đã chết rồi.

Nhưng chờ hắn bận bịu xong chuyện trong tay, ngươi liền chết chắc.

Ngươi biết bọn họ đang làm gì a? Tin tức này liền tính ta đưa ngươi tốt, nói cho ngươi, Nghị Dũng Hậu đã mang lấy Triệu Tinh Chu bí mật tiến về người Newman vương thành, ngươi biết Triệu Tinh Chu thân phận chân chính a? Hắn vốn chính là người Newman một vị vương tử, hắn lần này trở về là cưới người Newman hoàng hậu.

Một khi bọn họ thành công, Triệu Tinh Chu liền sẽ đạt được người Newman thập đại trường lão cầu nguyện chúc phúc, lại tăng thêm người Newman trấn tộc Thần khí uy lực, võ đạo một thoáng đột phá đến Luyện Hư cảnh giới. Nghị Dũng Hậu Vân Vũ quân cũng sẽ triệt để cùng người Newman liền thành một mạch.

Đến lúc đó hắn liên thủ với Triệu Tinh Chu, toàn bộ đại lục mới cũng không có người nào là đối thủ của hắn. Lại dựa vào Vân Vũ quân quân lực cùng người Newman dân số, tài phú, từng cái uy hiếp dụ dỗ, tất cả bản địa đều sẽ gia nhập đại liên minh, đồ vật mậu dịch hành lang bị quán thông.

Liên tục không ngừng tài phú cùng quyền lực hội tụ đến trên tay của hắn, ngươi cảm thấy ngươi còn sẽ có đường sống a?"

Nói đến đây, Phong Hậu đột nhiên lại thoại phong nhất chuyển, nói: "Bất quá ta ngược lại là có thể cho ngươi chỉ con đường sống, ngươi cùng ta liên minh, nghe ta chỉ huy, chúng ta cùng một chỗ mai phục đánh giết Khanty vương, đoạt hắn sắt thép chiến y, ta lại giúp ngươi đối kháng Triệu Tinh Chu cùng Nghị Dũng Hậu."

Tả Chí Thành nhíu mày một cái, nghe đến tin tức kinh người này, trong mắt lại như cũ duy trì lấy bình tĩnh, loại này núi Thái sơn sụp ở phía trước mà sắc không biến dạng tử, nhìn đến Phong Hậu trong lòng âm thầm gật đầu.

"Luyện Hư cảnh giới không phải là tốt như vậy đột phá." Tả Chí Thành chậm rãi nói: "Mặc dù ta không biết người Newman Thần khí, còn có bọn họ thập đại trường lão cầu nguyện chúc phúc có tác dụng gì, nhưng nếu như đơn giản như vậy liền đột phá đến Luyện Hư, thế giới kia đã sớm đại loạn. Huống chi bọn họ làm sao sớm không đột phá, muộn không đột phá, lựa chọn ở hiện tại đột phá.

Hơn nữa nếu như có thể cùng người Newman hoàng hậu thông gia mà nói, bọn họ đã sớm làm như vậy. Bọn họ lần này thông gia, tất nhiên cũng muốn trải qua tầng tầng khó khăn a?

Đến nỗi liên hợp đối phó Khanty vương sự tình, tha thứ ta không thể đáp ứng. Bởi vì ta không tín nhiệm ngươi. Khanty vương sự tình chính ta sẽ giải quyết, cảm ơn Phong Hậu nói cho ta tin tức này."

Cái gì liên minh, nghe chỉ huy của nàng mai phục, Phong Hậu động tác này rõ ràng là dùng hắn vì nhĩ, muốn để hắn ở phía trước làm pháo hôi, quyết đấu sinh tử, nàng ngồi thu ngư ông thủ lợi, đạt được sắt thép chiến y. Trước đó một chuỗi ném ra tin tức đe dọa Tả Chí Thành, liền là muốn để Tả Chí Thành trong lòng đại loạn, coi nàng là làm dựa vào, nghe nàng bài bố.

Nhưng Tả Chí Thành là nhiều ít năm lão giang hồ, làm sao có thể nhẹ nhàng vài câu liền bị Phong Hậu hù đến, sau đó mang ơn, vì đối phương liều mạng.

Nghe đến Tả Chí Thành lần này trả lời, Phong Hậu biểu tình cũng lạnh xuống, trong giọng nói mang lấy từng tia hàn ý: "Không nguyện ý? Vậy ngươi cho là ta tình báo, là dễ lấy như thế a?"

"Tiền ta nhiều ít vẫn là có một điểm, Phong Hậu tin tức đối với ta đích xác hữu dụng, hai cái tin tức, hết thảy năm trăm ngàn tiền như thế nào."

Phong Hậu không ngừng cười lạnh, bốn phía áp suất khí quyển tựa hồ cũng không ngừng hạ thấp, khiến người cảm giác được ngực buồn bực, bực bội.

Nàng lạnh giọng nói: "Chuyện này ta trù tính đã lâu, không phải là ngươi nói không nguyện ý liền không nguyện ý, Tả Chí Thành, ta nói thật với ngươi, hôm nay chuyện này, ngươi là đáp ứng cũng phải đáp ứng, không đáp ứng cũng phải đáp ứng, nếu không cũng đừng trách ta tâm ngoan thủ lạt."

Nói đến mức này, Phong Hậu ý đồ đã bại lộ không thể nghi ngờ, nàng là nói rõ muốn dùng vũ lực bức hiếp Tả Chí Thành, khiến đối phương đến giúp nàng phục kích Khanty vương.

Nghe đến Phong Hậu câu nói này, Tả Chí Thành mí mắt nhấc lên một chút, tiếp một khắc, một đạo bạch quang trực tiếp từ trong mắt của hắn bắn ra, trong nháy mắt đâm xuyên Phong Hậu thân thể.

Đồng thời một cổ bá đạo, âm u tới cực điểm hàn ý, cũng hướng thẳng đến Phong Hậu bao phủ quá khứ.

Một lời không hợp, biết đối phương địch ý, Tả Chí Thành vậy mà là muốn tiên hạ thủ vi cường, đem Phong Hậu chém giết tại chỗ..