Chương 352: Phong khởi

Chương 352: Phong khởi

Tả Chí Thành động thủ, chỉ vì cơ hội trước mắt thực sự quá hiếm có, bất luận là hô hấp, nhiệt lượng, nhịp tim, đều rõ rõ ràng ràng nói cho Tả Chí Thành, đối phương liền ở trước mặt của hắn, liền ở cách hắn gần như thế địa phương, muốn dùng vũ lực bức hiếp hắn.

Mà Điện Quang Nhãn cùng Hàn Quang Ba Động Kiếm tâm thần công kích, có thể nói là Tả Chí Thành phát động tốc độ nhanh nhất hai môn đạo thuật võ công, đặc biệt là hiện tại cách Phong Hậu khoảng cách gần như thế, quả thực là phát động công kích cơ hội ngàn năm một thuở.

Bởi vì liền ngay cả chính Tả Chí Thành, suy bụng ta ra bụng người nếu như bản thân ở vào Phong Hậu vị trí, cũng tuyệt đối không có biện pháp ngăn cản loại công kích này, trong là nhất định sẽ trong, liền là có thể hay không chết vẫn là cái vấn đề.

Nhưng lần này, Phong Hậu đích xác trúng chiêu, nhưng là cái này nhất trung lại tương đương không trúng, bởi vì khi ánh sáng màu trắng tuyến đâm xuyên Phong Hậu đầu thì, khí lưu một trận kịch liệt biến hóa, Phong Hậu thân ảnh đã hoàn toàn biến mất.

"Làm sao có thể là huyễn ảnh?" Tả Chí Thành trong lòng cái thứ nhất nghĩ tới liền là không có khả năng, mới vừa cùng nàng nói chuyện Phong Hậu, bất luận là ánh mắt hồng ngoại nhìn đến cơ thể người, vẫn là đối phương âm thanh, mùi đều rõ mồn một trước mắt, làm sao có thể chỉ là một cái huyễn ảnh? Đây là đạo thuật gì?

Cùng lúc đó, theo lấy trước mắt Phong Hậu thân ảnh biến mất, khoảng cách Tả Chí Thành mười mét bên ngoài trên đất trống, Phong Hậu thân ảnh đã lại lần nữa xuất hiện, chỉ bất quá lần này nàng nhìn lấy Tả Chí Thành ánh mắt bên trong đã tràn ngập mỉa mai cùng sát ý.

"Không tệ, nhiều ít năm đâu? Khối này trên mặt đất đã nhiều ít năm không người nào dám cùng ta động thủ."

"Ngươi rất tốt, Tả Chí Thành ngươi không hổ là mấy năm qua này đại lục mới lên ưu tú nhất người trẻ tuổi, chỉ là có dũng khí trước ra tay với ta cái này một phần dũng khí, Diêm Ma Thánh tử sẽ không có, Triệu Tinh Chu sẽ không có, cái kia Nghị Dũng Hậu con trai thiên quân cũng sẽ không có."

"Đã như vậy, ta cũng chỉ đành hoạt động một chút gân cốt, tự mình dùng đạo thuật đến nói phục ngươi." Nói đồng thời, Tả Chí Thành Điện Quang Nhãn đã lại lần nữa quét qua Phong Hậu thân thể, nhưng đối phương liền như là nhàn nhạt hư ảnh đồng dạng, theo lấy cái này quét qua mà biến mất, tiếp lấy xuất hiện ở mấy mét bên ngoài.

Phong Hậu mở ra năm ngón tay, chậm rãi siết chặt, trong miệng thì dùng một loại lão sư dạy bảo học sinh đồng dạng khẩu khí nói: "Miễn phí cho ngươi học một khóa, tu đạo sĩ chiến đấu, trọng yếu nhất chính là muốn ẩn núp bản thân, không có vị nào thành thục tu đạo sĩ, sẽ ngốc đến mức như thế trần trụi ở một tên Nhân Tướng võ giả trước mặt loạn hoảng."

Lời còn chưa dứt, theo lấy Phong Hậu mở ra năm ngón tay đột nhiên siết chặt, vô cùng vô tận cuồng phong từ nàng trong hai tay phun ra ngoài, dùng nửa vận tốc âm thanh di động phân tử không khí, mang lấy giống như sóng xung kích đồng dạng động năng, trực tiếp hướng về bốn phương tám hướng điên cuồng xé đi.

Bàn ghế bị trực tiếp ép thành nghiền nát, vách tường bị xoắn thành vô số khối vụn, các loại cây cỏ đất đá đều bị nghiền ép thành mảnh vụn. Mãi đến động năng suy giảm sau đó, lưu động không khí như cũ mang lấy vô biên bụi mù hướng lấy bốn phương tám hướng khuếch tán ra, hầu như bao phủ hơn nửa cái trấn nhỏ.

Chung quanh bụi mù dần dần tản đi, lộ ra Phong Hậu dáng vẻ.

"Điểm thứ hai, tu đạo sĩ sẽ không đánh không có chuẩn bị chiến đấu, sớm ở nói chuyện với ngươi trước đó, ta đã làm tốt giết chết ngươi chuẩn bị."

Chỉ trong một chiêu, liền như là một khỏa bom không khí nổ tung, đem trọn tòa quán rượu đều cho nổ cái thiên băng địa liệt. Giờ khắc này Phong Hậu chân chính biểu hiện ra đại lục mới đỉnh tiêm thực lực.

Tả Chí Thành nằm ở một khối bức tường đổ hài cốt sau đó, nghe lấy Phong Hậu nói lời nói, ánh mắt hồng ngoại không ngừng bắn quét lấy thân thể của đối phương.

"Rốt cuộc chuyện gì xảy ra? Thị giác, thính giác, khứu giác, đều nói cho ta nàng là ở chỗ này, rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?"

Nếu như tìm không thấy đối phương chân thân, liền tính lại mạnh công kích cũng không có khả năng giết chết đối phương, ngược lại chỉ sẽ bởi vì tùy ý tuỳ tiện công kích mà lãng phí linh năng.

Nghĩ đến nơi này, Tả Chí Thành quyết định nghĩ biện pháp thăm dò một thoáng, hắn nhặt lên một khỏa cục đá, thủ đoạn rung một cái, cục đá đã sưu một tiếng bay đến Phong Hậu trước mặt, tiếp lấy đồng dạng bắn xuyên thân thể của đối phương, sau đó Phong Hậu thân ảnh liền biến mất lại xuất hiện ở là mười mét bên ngoài.

'Vật lý tiếp xúc cũng không có hiệu quả a? Vậy thì không phải là Điện Quang Nhãn vấn đề.'

Bên kia Phong Hậu nở nụ cười: "Không tệ, còn biết thăm dò, như vậy ta cũng tới thăm dò một thoáng đi." Chỉ thấy nàng một tay mở ra, năm ngón tay liền điểm hướng Tả Chí Thành, từng đạo gió lốc đã từ đầu ngón tay của nàng bắn ra tới.

Gió lốc như là không khí đạn đồng dạng, trực tiếp đục lỗ vách tường, bắn hướng Tả Chí Thành thân thể, hơn mười phát không khí đạn phát ra phanh phanh phanh phanh âm thanh, lại toàn bộ đều bị Tả Chí Thành vọt tới.

"Ừm?" Phong Hậu phát ra một tiếng nhẹ kêu, tựa hồ đối với Tả Chí Thành toàn bộ lóe qua có chút nghi hoặc: "Ta hẳn là nhắm chuẩn ngươi mới đúng."

Bên kia Tả Chí Thành lại là một bên lui một bên nghĩ đến: "Nàng đích xác chịu đến Chỉ Xích ấn tượng, nói như vậy nàng chân thân liền ở nơi này, cũng không phải là cái gì hóa thân hoặc là phân thân các loại thủ đoạn."

'Còn có loại kia bắn không khí đạn công kích.' chính Tả Chí Thành liền có thể phát huy Tật Phong Thanh Lam Tức Tẩu kỳ công, đối với tương tự thủ đoạn công kích quả thực quá mức quen mắt, vừa mới đối phương ở quán rượu công kích hắn còn không thể xác định, nhưng lần này lại là thông qua mắt trái xem xong cái rõ rõ ràng ràng: 'Áp súc không khí thủ đoạn, là cái nào Mệnh Tùng?'

Liền ở Tả Chí Thành thời điểm tự hỏi, Phong Hậu đã lại có hành động mới, liền nhìn đến nàng tiện tay một vung, một mảng lớn mạt phấn màu đỏ đã tràn ngập ở bàn tay của nàng phụ cận, mà nàng da lên, lượng lớn khí lưu bị chậm rãi phóng xuất ra a, khống chế lấy những cái kia mạt phấn màu đỏ chậm rãi tại khí lưu trong xoay tròn.

Tả Chí Thành ánh mắt ngưng lại: 'Hồng Lôi hỏa dược?' tiếp một khắc, hắn hai chân mãnh liệt một đạp, đã nhanh chóng lui ra ngoài.

Đồng thời, Phong Hậu trong lòng bàn tay, từng đạo kịch liệt khí lưu phun ra, khí lưu tốc độ tiếp cận vận tốc âm thanh, dù cho mang theo đồ vật, như cũ so Tả Chí Thành Ảnh Vực Không Thiểm còn nhanh hơn tiền tuyến, trong đó mang theo Hồng Lôi hỏa dược, ở cao tốc ma sát khí lưu lập tức liền bị đốt cháy, hóa thành một đạo ngọn lửa phun ra hướng Tả Chí Thành trước đó đứng thẳng vị trí.

Một tiếng ầm vang nổ mạnh! Rồng lửa tiếp xúc đến mặt đất vị trí trong nháy mắt, liền phát sinh giống như lựu đạn đồng dạng nổ tung, mà đây chỉ là đầu thứ nhất, theo lấy Phong Hậu liên tục giơ tay, một đầu tiếp lấy một đầu rồng lửa cao tốc bắn hướng Tả Chí Thành.

Loại này rồng lửa lực nổ tung, liền tính bắn không trúng có Chỉ Xích Tả Chí Thành, nhưng ở đối phương bên cạnh nổ tung, lăn lộn sóng khí đều có thể tổn thương hắn.

"Ha ha ha ha." Phong Hậu yêu kiều cười lên tới, ngực cái kia một vệt trắng như tuyết run rẩy kịch liệt, nàng liền nhìn lấy Tả Chí Thành, một cái tay đi theo thân thể của đối phương, một đạo đạo uy lực kinh người phong hỏa Cự long cao tốc truy ở phía sau của đối phương, ầm ầm ầm ầm tiếng nổ không ngừng vang lên, tựa như là có mấy ổ đại pháo ở cùng đuổi theo Tả Chí Thành oanh tạc đồng dạng.

"Thật là lợi hại, Tả Chí Thành, tốc độ của ngươi so trong tưởng tượng của ta muốn nhanh hơn nhiều."

Bất quá nàng lời còn chưa nói hết, một phát Thiên Hạo Thái Quang Thần Lôi Hỏa đã bao phủ thân thể của hắn, kinh thiên động địa nổ tung trong, Phong Hậu thân thể hoàn toàn biến mất.

Nhưng chỉ chỉ là mấy giây sau, tiếng nói chuyện của nàng liền lại vang lên: "Đây là đạo thuật gì? Kịch liệt như vậy linh năng gợn sóng, ngươi cũng dùng không được mấy phát a?"

Tả Chí Thành âm thầm nhíu mày, xem ra không có thương tổn đến đối phương. Như vậy dùng Thiên Hạo Thái Quang Thần Lôi Hỏa phạm vi nổ tới nói, đối phương hẳn là không ở thân ảnh này bốn phía mười mét bên trong..