Chương 353: Tận thế nạn bão

Chương 353: Tận thế nạn bão

Bất quá mặc dù không thể thăm dò ra đối phương chân thân, nhưng nhìn đến Phong Hậu liên tục phát huy đạo thuật, Tả Chí Thành vẫn là căn cứ Đạo Kinh lên ghi vào tư liệu, suy đoán ra trong thân thể đối phương Mệnh Tùng.

'Từ đối phương bắn không khí đạn cùng rồng lửa thủ pháp nhìn tới, không sai, là Mệnh Tùng Xuy Tức.'

Mệnh Tùng Xuy Tức là một loại đặc biệt Mệnh Tùng, bởi vì cùng Tả Chí Thành Tật Phong Thanh Lam Tức Tẩu có chút tương tự địa phương, lúc này mới để cho hắn có thể nhanh như vậy nhận ra tới.

Có Xuy Tức ký túc giả, ở trong cơ thể có vô số nhỏ bé túi hơi, có thể trữ lượng lớn áp súc không khí, ở bọn họ thời điểm cần phóng xuất ra, tạo thành uy lực kinh người pháo không khí. So Tả Chí Thành đơn thuần dựa vào thổ tức chế tạo lực phá hoại nhưng mạnh hơn.

Mà trước mắt Phong Hậu thể hiện ra đến kỹ xảo, hiển nhiên đã là cương nhu cùng tồn tại, nhanh chậm tùy tâm, đem Xuy Tức ứng dụng đạt đến tu Thiên Cung cảnh giới, chí ít từ nàng, đưa đến một cái công kích cùng phòng ngự tác dụng.

"Khí lưu?" Tả Chí Thành mắt sáng lên, tựa hồ minh bạch cái gì: 'Nếu như nàng khống chế những thứ này trong cơ thể bắn ra khí lưu năng lực, đủ cường đại mà nói, có lẽ đích xác có thể thông qua những khí lưu này, đưa đến vặn vẹo ánh mắt, vặn vẹo khứu giác, thậm chí vặn vẹo âm thanh tác dụng.'

Bởi vì bất luận tia sáng, mùi phân tử, vẫn là âm thanh, tiếp sóng lên tới thời điểm, đều sẽ thông qua không khí, thông qua nước trong không khí tử. Nhưng nếu quả thật có thể làm được cái trình độ này, đối phương đạo thuật kỹ xảo hiển nhiên đã đến một cái không thể tưởng tượng nổi tình trạng.

Liền ở Tả Chí Thành nghĩ như vậy thời điểm, mấy đạo rồng lửa đã lại lần nữa thông qua cao tốc khí lưu, phun ra đến trước mặt của hắn, Tả Chí Thành lần này lại là hai chân đạp mạnh, toàn bộ mặt đất đều dùng bàn chân của hắn làm trung tâm mạnh mẽ mà chấn động một cái, toàn bộ mặt đất thoáng cái đều chia năm xẻ bảy, mà Tả Chí Thành thân ảnh cũng hô một tiếng, xé rách không khí, xuất hiện ở cao hơn mười mét bên trên bầu trời.

"Ừm? Làm lỗi sao?" Phong Hậu không hiểu xem xong Tả Chí Thành một mắt, không hiểu đối phương vì cái gì sẽ nhảy lên không trung, làm ra loại này không cách nào di động không cách nào né tránh động tác, nàng chỉ là duỗi tay một chỉ, ba cỗ khí lưu phun ra nuốt vào mà ra, cơ hồ là một giây sau, ba đầu cao tốc khí lưu đã càn quét lấy Hồng Lôi hỏa dược, hóa thành ba đầu rồng lửa, hướng lấy đối phương càn quét mà đi.

Bất quá liền ở nàng xuất thủ trước một sát na, vô biên vô hạn ánh sáng từ Tả Chí Thành trên người phóng thích ra ngoài, Phong Hậu mắt thoáng cái sa vào bạo mù bên trong.

"Ngu xuẩn, ngươi chẳng lẽ không biết tu đạo sĩ chiến đấu chủ yếu là dựa vào linh năng thị giác a? Ngươi liền tính tạm thời khiến ta mù quáng, lại có thể thế nào?" Nàng không nhúc nhích chút nào, huy động ngón tay, liền muốn bắn rồng lửa, lại phát hiện Tả Chí Thành bàn tay ngắm chuẩn thân thể của nàng —— chân thân.

Nếu như nàng có thể đứng ở Tả Chí Thành vị trí hiện tại, liền sẽ phát hiện vô cùng ánh sáng trắng đem toàn bộ thành trấn đều chiếu vô hạn quang minh, mà ở cái này từng đạo quang lộ chiếu xuống, Phong Hậu bốn phía vị trí xuất hiện rõ ràng vặn vẹo, Tả Chí Thành liền là trong nháy mắt dựa theo cái này vặn vẹo hoa văn, trực tiếp ngắm chuẩn tia sáng vặn vẹo đầu cùng.

Phong Hậu tự nhiên không kịp ở trong nháy mắt nghĩ nhiều như vậy, nàng chỉ là ở phát hiện đối phương nhắm chuẩn bản thân ngay lập tức, toàn thân trên dưới khí lưu kịch liệt phun ra, lại lần nữa tạo thành sóng xung kích nổ lớn, vô số đá vụn, bụi mù lại lần nữa đem hơn phân nửa trấn nhỏ nuốt hết.

Cái thời điểm này Tả Chí Thành trong tay Thiên Hạo Thái Quang Thần Lôi Hỏa mới tụ năng lượng hoàn tất, bắn ra ra ngoài, lại cũng chỉ là tạo thành lần thứ hai nổ tung, Phong Hậu đã sớm không biết trốn ở trong bụi mù chỗ nào.

Bất quá cái này một chuỗi tấn công, lại là khiến Phong Hậu kinh ngạc một chút, rốt cuộc không cần trò đùa đồng dạng thái độ đối phó trận chiến đấu này.

"Hừ, Tả Chí Thành, xem ra ta không động dùng một điểm thực lực chân chính, thật đúng là hàng phục không được ngươi."

"Tiếp ta chiêu này, càn khôn tiếp pháp, tận thế nạn bão."

Ô ô ô ô! Lượng lớn khí lưu từ Phong Hậu trong thân thể phun ra ngoài, hình thành từng luồng mãnh liệt khí lưu xuyên qua ở toàn bộ thành trấn bên trong.

Cuồng phong gào thét âm thanh không ngừng truyền đến Tả Chí Thành trong tai, chỉ chốc lát sau, liền nhìn đến toàn bộ trấn nhỏ đều bị cuồng phong mang theo bụi mù cùng cát đá bao phủ, toàn bộ bầu trời đều biến đến tối mờ.

Vô số khí lưu không ngừng từ Phong Hậu trong thân thể phun ra, hình thành tựa như thế giới tận thế đồng dạng cảnh tượng, quả thực liền là nhân lực chế tạo siêu cấp bão cát, hơn nữa cái này tốc độ gió còn ở cực nhanh tăng lên, ngắn ngủi mấy cái sát na liền tăng lên tới vận tốc âm thanh, hầu như mỗi một trận gió đều như dao.

Cùng lúc đó, Phong Hậu há mồm phun một cái, từng mảng lớn màu đen bột phấn bị nàng từ trong miệng phun ra ngoài, trong nháy mắt bị lôi cuốn ở trong cơn bão táp, liền hình thành luồng lớn luồng lớn mây mù màu đen.

Cỗ này mây mù màu đen vừa xuất hiện, liền có thể ngửi đến một cổ nồng đậm lưu huỳnh dược thạch khí tức, liền nhìn đến bọn họ theo phong bạo oanh kích, những thứ này mây mù màu đen mỗi một lần đụng chạm chướng ngại vật, liền sẽ dẫn phát một lần nổ tung.

Mà một ít ngựa, thành trấn trong cư dân liền tính không có bị nổ chết, cũng sẽ bị trong đó hạt sắt đâm xuyên thân thể, lại hoặc là bị hạt sắt trúng độc tố cho độc chết.

Trong này là lưu huỳnh hỏa dược, hạt sắt độc cát, xen lẫn ở cái này tốc độ gió đã đạt đến vận tốc âm thanh trong bão cát, uy lực hiển nhiên cực kỳ kinh người.

Phong bạo, hắc ám, lưu huỳnh mùi, ngọn lửa nổ tung, ngắn ngủi mấy cái trong nháy mắt, Phong Hậu biên tướng bản thân toàn thân khoảng cách mấy trăm mét đều biến thành một mảnh tận thế cảnh tượng, tận thế nạn bão cái tên này, quả thực đối với trước mắt cảnh tượng miêu tả đến rất sống động.

Mà Tả Chí Thành vừa từ không trung rơi vào cái này tận thế nạn bão bên trong sau, hắn bên ngoài thân liền không ngừng bị các loại khối gạch, dao phay, hỏa dược oanh kích, dù cho có Diêm Ma Kim Thân bảo vệ, như cũ đem thân thể của hắn va chạm ra từng đạo vết máu.

Rống! Tả Chí Thành gầm thét một tiếng, cởi xuống quần áo, thân thể trong nháy mắt bạo trướng đến 2.7 mét chiều cao, dưới chân dùng lực giẫm mạnh, đã hướng lấy Phong Hậu phương hướng phóng tới.

Quạt hương bồ lớn cự chưởng tiện tay một vung, liền đem trước mắt bay tới một con ngựa cho đánh thành mảnh vụn.

Nhìn đến Tả Chí Thành xông qua tới Phong Hậu cười lạnh một tiếng, một chưởng cách không vỗ ra, khí lưu đã mang theo một cổ mây đen, tựa như một cái bàn tay lớn đồng dạng hướng lấy Tả Chí Thành bao phủ tới.

Nhiều như vậy hỏa dược nổ ở trên người, Tả Chí Thành cũng không có khả năng chịu đựng được, hắn liên tục mấy cái Ảnh Vực Không Thiểm, trước mắt mây đen đã giống như một cái bàn tay lớn đồng dạng bao phủ ở trên mặt đất, ầm ầm một tiếng, toàn bộ mặt đất đều run rẩy một thoáng, kịch liệt nổ tung trực tiếp hình thành một cái bán kính hơn mười mét hố to, mà theo lấy nổ tung nhấc lên khí lưu, toàn bộ tận thế nạn bão tốc độ lại lần nữa trầm trọng hơn.

"Đáng chết!" Tả Chí Thành duỗi tay vừa nhấc, đã phát ra một đạo Thiên Hạo Thái Quang Thần Lôi Hỏa, nhưng là cái này phát Thần Lôi Hỏa vẻn vẹn bắn ra hơn năm mươi mét khoảng cách, liền ở vô biên bụi mù, đá vụn chờ chướng ngại vật trong hao hết năng lượng, tất cả nhiệt lượng đều bị trực tiếp truyền lại đến những tạp chất này phía trên, tiếng nổ ở Tả Chí Thành bốn phía vang lên, nơi xa Phong Hậu lại là lông tóc không thương.

"Tả Chí Thành, ngươi hiện tại nhận thua mà nói vẫn còn kịp. Nghe ta chỉ huy, chúng ta cùng một chỗ phục kích Khanty vương, tài phú lực lượng đều đều ở trước mắt.

Nếu không ta chỉ có thể dùng cái này tận thế nạn bão đem ngươi tự tay giải quyết."

Không khí chấn động, Phong Hậu âm thanh nghe vào tựa như là tai nạn nữ thần thét lên, Tả Chí Thành lại là thần sắc vẫn như cũ lạnh lùng, liên tục mấy cái Ảnh Vực Không Thiểm đã cực nhanh hướng về sau tránh đi. Hắn muốn rời khỏi phong bạo hoàn cảnh, đang nghĩ biện pháp đối phó Phong Hậu.

Nhưng là theo lấy hắn hướng ra phía ngoài né tránh, bốn phía phong bạo cũng bắt đầu di động, dùng vận tốc âm thanh càn quét cuồng phong chỗ tạo thành tận thế nạn bão, loại này phong bạo tốc độ di chuyển là cỡ nào nhanh chóng? Huống chi chính Tả Chí Thành liền ở phong bạo bên trong, còn muốn không ngừng bị cuồng phong thổi quét, giảm tốc, hắn cái này mấy cái liên tục cao tốc di động, vậy mà thật là thoát ly không được tận thế nạn bão truy kích.

Cùng lúc đó, bốn phương tám hướng đều có màu đen mây đen, ngồi lấy cuồng phong giống như lưỡi đao đồng dạng giống như hắn cắt qua tới. Mặc dù mang lên những hỏa dược này hạt sắt sau đó, cuồng phong tốc độ không cách nào đạt đến vận tốc âm thanh, nhưng ở phong bạo này bên trong, cũng khiến hiện tại đến Tả Chí Thành không cách nào hoàn toàn né tránh.

Nhìn thấy một màn này Tả Chí Thành, trong lúc đó hét lớn một tiếng, liền nhìn đến từng cây gai xương từ hắn khớp xương bên trong bạo trướng ra tới, không ngừng mà chấn động, lay động.

Đối mặt thực lực thâm bất khả trắc Phong Hậu, Tả Chí Thành cuối cùng muốn cầm ra toàn bộ thực lực của bản thân cùng đối phương phân cao thấp..