Chương 354: Gấp hai vận tốc âm thanh

Chương 354: Gấp hai vận tốc âm thanh

Chỉ thấy từng đoạn từng đoạn gai xương từ Tả Chí Thành trên người sinh trưởng ra, đồng thời hắn bên ngoài thân cũng bao phủ ra một tầng thật dầy màu đen giáp xác, là Mặc Cốt xương vỏ ngoài trang giáp, trong tay quần áo trực tiếp bị hắn nhét vào cốt giáp bên trong.

Mà lần này xương vỏ ngoài trang giáp cũng so với quá khứ Tả Chí Thành bất kỳ lần nào xương vỏ ngoài trang giáp đều càng thêm to lớn, bởi vì hiện tại Tả Chí Thành ở vào 2.7 mét người khổng lồ hóa trạng thái.

Từng đoạn từng đoạn gai xương từ cột sống của hắn lên diễn thân ra tới, run rẩy kịch liệt, vang vọng, hắn toàn thân trên dưới to lớn thân thể cũng triệt để bị màu đen cốt giáp chỗ bao khỏa, tản mát ra một cổ dữ tợn, bá đạo tới cực điểm khí tức, liền tựa như là Địa Ngục chỗ sâu bò ra tới Ma vương đồng dạng.

Nhìn đến một màn này Phong Hậu cũng là thần sắc biến đổi: "Đây là đạo thuật gì!" Nàng hai tay liên tục huy động, cuồng phong mang lấy lưu huỳnh hỏa dược, hạt sắt, độc cát, dùng vận tốc âm thanh hướng lấy Tả Chí Thành bốn phương tám hướng cắt chém quá khứ.

Chi chi chi chi tiếng kim loại ma sát không ngừng ở Tả Chí Thành bốn phía vang lên, thậm chí có thể nhìn đến rõ ràng kim loại tia lửa ở trên dưới toàn thân của hắn nổ tan ra tới, nhưng lần này đạt được xương vỏ ngoài trang giáp bảo vệ, phổ thông hạt sắt độc cát mặc dù đang bọc thép lên rạch ra vô số vết thương, nhưng cũng không cách nào dễ dàng tổn thương đến Tả Chí Thành.

Bất quá tiếp một khắc, lưu huỳnh hỏa dược đồng thời nổ tung, vô cùng ánh lửa liền đem Tả Chí Thành bao phủ hoàn toàn. Sau đó lại là lít nha lít nhít hạt sắt chen chúc quá khứ, giống như một đoàn gió lốc đồng dạng vây quanh lấy nổ tung điểm điên cuồng đâm xuyên, cắt chém.

Như vậy siêu tốc công kích, chỉ sợ chính là khối thuần cương đều bị cắt chém thành vô số bột phấn, liền ngay cả Phong Hậu cũng cho rằng Tả Chí Thành một lần này hẳn phải chết không nghi ngờ.

Hừ

Nhưng liền ở lúc này, nương theo lấy một tiếng hừ lạnh, một cổ lực lượng vô cùng bá đạo đột nhiên từ trong mây đen bạo tán ra, mặt đất bắt đầu điên cuồng chấn động, ào ào Giang Hà lưu động tiếng trải rộng bốn phía.

Đồng thời còn có từng cây gai xương ở Tả Chí Thành cánh tay, lưng eo, trên vai điên cuồng chấn động, phóng xuất ra quan sát cao tốc khí lưu.

Địa Hống Tiêm Bá Chưởng, Tật Phong Thanh Lam Tức Tẩu, Thiên Hà Đảo Khuynh, ba môn siêu phàm võ học ở cùng thời khắc đó ầm ầm bộc phát.

Trong này bất luận cái gì một môn võ công, đều là cơ thể người tố chất siêu việt cực hạn, có phi nhân loại quái vật thể chất mới có thể phát huy võ công. Mà như vậy ba môn võ công đồng thời bộc phát, thực sự là đem Tả Chí Thành lực bộc phát đẩy đưa đến một cái trước nay chưa từng có cảnh giới, cũng là hắn nhục thân lúc này có thể thi triển ra bạo lực mạnh nhất.

Một tiếng ầm vang nổ mạnh! Như là trên bầu trời bị đánh xuyên một cái lỗ thủng, hạt sắt độc cát còn có hỏa dược tạo thành mây đen ở trong khoảnh khắc bị vô số chưởng ảnh đánh nổ, hướng lấy bốn phương tám hướng bay vụt ra ngoài.

Lúc này xương vỏ ngoài trang giáp xuống Tả Chí Thành, đã là thất khiếu chảy máu, mỗi giây đều có vô số mao mạch mạch máu ở bạo liệt, mỗi một cây xương đều phát ra kẽo kẹt kẽo kẹt âm thanh, tựa như là chịu không được cỗ này bạo lực ở trong cơ thể truyền lại đồng dạng.

Nhưng cho dù như vậy, Tả Chí Thành ánh mắt bên trong đều không chút do dự, hắn hiện tại trong đầu chỉ có một cái ý niệm.

"Đánh chết ngươi!"

Một chân giẫm đạp sàn nhà, mặt đất phát ra một tiếng nổ vang, chấn động dữ dội trong, tựa hồ toàn bộ mặt đất đều ở cái này một cái biến đến nghiêng, mà Tả Chí Thành thân thể đã mang lấy một chuỗi tiếng rít hướng lấy Phong Hậu xông đi qua.

Cực nhanh bão cát vậy mà cũng bị hắn trong nháy mắt va chạm ra một cái tựa như chân không trong suốt hành lang, mặc dù cái này hành lang rất nhanh liền lại lần nữa bị lấp đầy, nhưng vẫn cũ biểu hiện ra Tả Chí Thành thời khắc này kinh thiên động địa tốc độ.

"Cái gì?" Hầu như ở ý thức đến một điểm này thời điểm, Tả Chí Thành đã đi tới Phong Hậu trước mặt trăm mét, Phong Hậu năm ngón tay mãnh liệt trương, từng đạo hạt sắt độc cát hỏa dược hội tụ lên mây đen, đã tựa như từng đầu thô to Ma Long, đồng dạng lấy tốc độ cực nhanh va về phía Tả Chí Thành.

Nhìn đến vô cùng vô tận mây đen bao phủ qua tới, Tả Chí Thành một chân đột nhiên giẫm mạnh mặt đất, lực lượng khổng lồ trực tiếp giẫm ra một cái bán kính bốn năm mét hố thiên thạch, cả người hắn cũng rất muốn cái đinh đồng dạng ngừng lại, đồng thời lá phổi của hắn trong nháy mắt khuếch trương, liền giống như một con to lớn ếch, bất quá loại này khuếch trương chỉ liên tục ngắn ngủi một sát na, liền theo lấy miệng của hắn mở ra mà nhanh chóng biến mất.

Rống! Dùng siêu việt nhân loại tưởng tượng lượng lớn thổ tức, Tả Chí Thành cái này hống một tiếng có thể nói là sơn hà biến sắc, thiên địa phản phúc, cơ hồ là mắt thường có thể thấy khí lưu, sóng âm hình thành một cổ loạn lưu, hướng lấy Phong Hậu phương hướng điên cuồng càn quét mà đi.

Nhẹ nhàng vừa chạm vào, những cái kia hạt sắt, độc cát còn có hỏa dược liền lập tức băng tán, thậm chí bị thổi đến bay trở về, một tiếng gào thét phía dưới, vậy mà Phong Hậu công kích vậy mà thoáng cái tan vỡ.

Thậm chí toàn bộ tận thế nạn bão phong bạo đều dừng lại mấy cái sát na, tựa hồ tùy thời tùy chỗ đều sẽ triệt để tiêu tán.

Mà Tả Chí Thành hống một tiếng sau đó, toàn bộ người vừa sải bước ra, như là thuấn di đồng dạng xuất hiện trước mặt Phong Hậu.

Trong giây lát này, máu trong cơ thể hắn giống như trường giang đại hà đồng dạng mênh mông cuồn cuộn không ngừng xung kích, dưới chân mặt đất như là mạnh nhất hậu thuẫn, không ngừng đem tinh cầu chuyển động cỗ lực lượng kia đẩy đưa đến trong cơ thể của hắn.

Sau lưng của hắn, hơn mười cây gai xương điên cuồng nhốn nháo, không ngừng mà phun ra từng đạo áp súc khí lưu, trở thành áp súc không khí động lực.

Ba môn siêu phàm võ học vào giờ khắc này bị Tả Chí Thành phát huy đến một cái đỉnh phong, cũng sẽ trong cơ thể hắn mỗi một phần tiềm lực nghiền ép một điểm không dư thừa.

Cho nên khi hắn một quyền hướng lấy trước mắt Phong Hậu vung đi thì, một quyền này tốc độ cùng lực lượng, đều trực tiếp vượt qua đối phương có thể phản ứng cực hạn. Không khí ở trong nháy mắt này bị đè ép trống không, nếu như thời gian đình chỉ, thậm chí có thể nhìn đến Tả Chí Thành nắm đấm mặt ngoài, một cái hết sức rõ ràng màu trắng âm thanh trùy, đây là nắm đấm đè ép không khí, mà không khí không kịp bỏ trốn chỗ sản sinh ra hiện tượng.

Tả Chí Thành một quyền này huy động tốc độ, đã vượt qua gấp hai vận tốc âm thanh, mà một quyền này ẩn chứa động năng, càng là trong nháy mắt khiến bốn phía không khí nổ tung, hình thành sóng xung kích, hướng lấy bốn phía tản đi.

Một quyền này tốc độ lực lượng, đừng nói Phong Hậu không phát hiện ra được, thậm chí chính Tả Chí Thành mắt đều thấy không rõ.

Chỉ có thể cảm giác được một quyền vung ra, sau đó cuồng phong tứ nghiệt, gió lốc gào thét, trước mắt nơi nào còn có cái gì Phong Hậu, ngọn gió nào bạo. Một quyền này bất ngờ đánh ra một loại tận thế sau đó, thiên địa trọng khai, tái tạo thế giới ý cảnh.

Phương viên mười mấy mét cũng vì đó một rõ ràng, mấy giây sau, mười mấy mét bên ngoài phong bạo mới lại lần nữa Lũng tụ qua tới, lại lần nữa đem nơi này lấp đầy.

Mà nhìn đến một màn này Tả Chí Thành cũng là sắc mặt biến đổi, bởi vì điều này nói rõ Phong Hậu căn bản không chết ở một quyền kia xuống.

'Lại là không khí lưu động chế tạo ảo giác a?' liền ở đây là, Tả Chí Thành đột nhiên cảm giác được ngực một trận đau nhức kịch liệt, một ngụm máu đen liền từ trong miệng của hắn trực tiếp phun ra ngoài.

'Ta trúng độc? Lúc nào?'

Nhìn đến Tả Chí Thành thoáng cái nửa quỳ trên mặt đất, Phong Hậu âm thanh lãnh đạm, chậm rãi mà từ trong phong bạo bốn phương tám hướng truyền tới.

"Một chiêu này là rất mạnh, nói thực ra, ta đều không phát huy ra vì mạnh như vậy một kích."

"Bất quá chiến đấu loại chuyện này, là dựa vào đầu óc, đạo thuật loại vật này, là xem làm sao dùng.".