Chương 355: Sơn cùng thủy tận

Chương 355: Sơn cùng thủy tận

"Ở trước mặt ta chơi gió, chỉ có thể nói ngươi là tự tìm cái chết!"

Nương theo lấy Phong Hậu câu nói này, mây đen cuồn cuộn lại lần nữa nương theo lấy cuồng phong tàn phá bừa bãi mà tới, một tiếng oanh bao phủ ở Tả Chí Thành trên thân thể, các loại mảnh vụn, nổ tung, độc dược, hạt sắt đem Tả Chí Thành bao phủ ở bên trong, tựa hồ đem hắn mỗi một khối thịt đều cho giảo sát thành bụi phấn.

Bất quá khi mây đen chậm rãi tản đi sau đó, tại chỗ chỉ lưu lại một cái to lớn màu đen cốt cầu, đem Tả Chí Thành nhục thân triệt để bao vây lại, đây là Mặc Cốt tầng tầng lớp lớp không ngừng sinh trưởng sau đó tạo thành hình thái.

Cốt cầu nội bộ Tả Chí Thành khoanh chân ở trên mặt đất, đen kịt mà máu tanh hôi không ngừng từ mũi của hắn, trong miệng chảy ra.

'Độc thật là lợi hại thuốc, dùng ta hiện tại thể chất, vậy mà đều bị làm thành cái dạng này.'

'Mặc dù chết không được, nhưng cũng không còn cách nào giống như vừa mới dạng kia bộc phát thể lực, chỉ có thể tạm thời dựa vào Mặc Cốt tới tử thủ.'

Không có cường đại thân thể động lực, hắn đạo thuật khác đều không thể ở cái này mênh mông trong bão cát công kích đến Phong Hậu, tiêu cực phòng thủ tựa hồ trở thành duy nhất thủ đoạn.

Cốt cầu bên ngoài, Phong Hậu âm thanh chậm rãi truyền tới: "Tả Chí Thành, ngươi còn không đầu hàng a?"

"Kỳ thật thực lực của ngươi đã quá mức ra ngoài dự liệu của ta. Đáng tiếc ngươi hết lần này tới lần khác sử dụng gió, gió loại vật này, ta quá quen thuộc."

Phong Hậu sớm ở lần đầu tiên nhìn thấy Tả Chí Thành trên người gai xương chui ra ngoài, sau đó áp súc không khí phun trào thời điểm, liền trong nháy mắt minh bạch đối phương đại khái nguyên lý. Đương nhiên nàng lúc kia dùng chính là linh năng thị giác, nàng linh năng thị giác mặc dù không có Tôn Phi Bạch tinh tế như thế, nhưng cũng đủ để nhìn rõ những chi tiết này.

Mà khi Tả Chí Thành lần thứ hai bộc phát thổ tức lực lượng thời điểm, nàng liền ý thức đến một chiêu này nhược điểm.

Đó chính là mỗi thời mỗi khắc đều cần lượng lớn hướng trong cơ thể hấp thu không khí, mà nàng giả thân vị trí, lại là rất nhiều khí lưu mang theo giọt nước không ngừng lưu chuyển, dùng vặn vẹo tia sáng vị trí.

Trực tiếp dùng cát độc tấn công quá mức rõ ràng, sẽ bị đối phương né tránh hoặc đánh tan.

Cho nên nàng vụng trộm ở chuyện này thân nơi này phóng thích lượng lớn kịch độc khí độc, khi Tả Chí Thành thời điểm đi tới nơi này, mỗi giờ mỗi khắc không lại tiến hành lượng lớn phun ra nuốt vào, phát huy Tật Phong Thanh Lam Tức Tẩu Tả Chí Thành, trong nháy mắt liền hút vào lượng lớn kịch độc khí độc, tạo thành trúng độc hiện tượng.

Nhìn lấy dùng cốt cầu bao vây lấy bản thân Tả Chí Thành, Phong Hậu lạc lạc lạc lạc nở nụ cười, đào hoa đồng dạng mắt, phóng xuất ra hồ ly đồng dạng giảo hoạt thần sắc.

Theo lấy ngón tay nàng liên tục huy động, trong không khí truyền tới từng trận khiến người bất an khí tức, liền nhìn đến vô số đời bề ngoài lấy bất tường màu đen, ở từng luồng gió lốc thổi quét xuống, giống như vòi rồng đồng dạng hội tụ vào một chỗ.

Hạt sắt, cát độc, hỏa dược đều giống như một cái mũi khoan đồng dạng, bị cuồng phong bao vây lấy không ngừng xoay tròn, mà xoay tròn đầu nguồn chỗ ngắm chuẩn địa phương, chính là Tả Chí Thành chỗ tại cốt cầu vị trí.

Cái kia thô to luồng khí xoáy, hấp thu vô cùng vô tận vật chất màu đen, còn có các loại cát bụi, đất đá, tựa như một cây tận thế bên trong sinh ra mắt, gắt gao ngắm chuẩn Tả Chí Thành vị trí chỗ tại.

Này bằng với là dùng vận tốc âm thanh không ngừng tự quay, còn mang theo nổ tung, tán xạ, cắt chém hiệu quả siêu cấp binh khí. Chính là Phong Hậu lại một chiêu tất sát, Tai Nạn chi Nhãn.

Mắt thấy Tai Nạn chi Nhãn uy thế càng lúc càng lớn, bốn phía mấy trăm thậm chí mấy ngàn mét hết thảy vách tường, phòng ốc, cả người lẫn vật đều bị xoắn nát cuốn vào, Phong Hậu âm thanh cũng càng ngày càng lạnh.

"Tả Chí Thành, ta sau cùng hỏi ngươi một câu, có nhận thua hay không? Thực lực của ngươi đã rất mạnh, nhưng là cùng chúng ta so lên như cũ có chênh lệch, cùng hà tất tranh nhất thời chi dài ngắn.

Chỉ cần ngươi lần này dựa theo sự phân phó của ta, cùng một chỗ dụ sát Khanty vương, chẳng những bất tử, càng có chỗ tốt của ngươi.

Chỉ cần ngươi hiện tại giao ra tất cả pháp bảo, giải trừ tất cả đạo thuật võ công, bản thân tiến vào Tai Nạn chi Nhãn trong, ta liền có thể buông tha ngươi một mạng." Lại nói câu nói này thời điểm, Phong Hậu trong mắt cũng lóe qua một tia thưởng thức, nàng cũng không khỏi không bội phục Tả Chí Thành, ở cái tuổi này, vậy mà đã có cái thực lực này.

Nhưng ở nàng một phen uy hiếp dụ dỗ xuống cốt cầu Tả Chí Thành lại là bất vi sở động, chỉ là lạnh lùng nói: "Ngươi cảm thấy ta sẽ tin tưởng ngươi a? Chỉ sợ ta giao ra pháp bảo một khắc kia, liền sẽ trực tiếp bị ngươi chém giết a?"

Một cái lên tới liền kêu đánh kêu giết, muốn dùng vũ lực bức bách bản thân làm mồi dụ người, Tả Chí Thành làm sao sẽ tin tưởng nàng lời nói này.

Phong Hậu cười lạnh vài tiếng: "Hừ, tính ngươi thông minh, đã như vậy, lại là càng thêm không thể lưu lại ngươi.

Chết trên tay ta thiên tài không có mấy trăm, cũng có mấy chục, cũng không nhiều ngươi cái này một cái." Ra vẻ tầm đó, liền muốn đem Tai Nạn chi Nhãn bắn hướng Tả Chí Thành.

Mà cốt cầu trong Tả Chí Thành đã biến về một mét tám lớn nhỏ, hắn hai mắt nhắm nghiền, một cái tay gắt gao nắm lấy Nhật Nguyệt Ấn, một cái tay khác thì nắm lấy Thiên Hà Châu, tâm thần chi lực không ngừng đổ vào trong đó, cảm thụ lấy trong đó Luyện Hư cấp bậc lực lượng.

Hắn vậy mà là nghĩ muốn phát động Thiên Hà Châu tới dẫn động trong đó Thiên Hà cùng Luyện Hư cấp bậc lực lượng, tới công kích Phong Hậu.

Dựa theo lẽ thường đến nói, Thiên Hà Châu trong đó tâm thần chi lực, là pháp bảo này bản thân cấu thành một bộ phận, liền tính người sử dụng lại thế nào sử dụng Thiên Hà Châu, đều là không có khả năng trực tiếp mượn dùng bên trong lực lượng.

Huống chi Tả Chí Thành mặc dù từ Bạch Nhất Tâm trong miệng, biết được qua Thiên Hà Châu tế luyện chi pháp, nhưng mấy ngày nay cũng mới vừa mới tế luyện, căn bản không quen thuộc trong đó đặc tính.

Bất quá Tả Chí Thành trong khoảng thời gian này không ngừng cảm ngộ tâm thần chi lực, chỉ kém cô đọng chân lý võ đạo liền có thể đột phá Pháp Tướng.

Hơn nữa không ngừng lĩnh hội Nhật Nguyệt Ấn trong đó Luyện Hư cấp bậc lực lượng, đối với Thiên Hà Châu trong đó Luyện Hư chi lực, cũng cảm thấy từng tia quen thuộc, càng thật sâu minh bạch trong này có được cỡ nào lực lượng kinh khủng.

Cho nên đến hiện tại, hắn đem hi vọng ký thác vào Thiên Hà Châu trên người.

Bởi vì hắn nhục thân trúng độc, không cách nào tác chiến, Thiên Hạo Thái Quang Thần Lôi Hỏa cùng Thái Huyền Vô Tướng Âm Cương cũng không có khả năng đột phá tầng tầng bão cát công kích đến Phong Hậu, thậm chí bởi vì bão cát ngăn trở, hắn đều không thể ở thông qua quang lộ vặn vẹo biện pháp, tới phán đoán đối phương chân thân chỗ tại.

Ác Thệ giới chỉ có Phong Hậu một người địch ý, căn bản không làm được lăng lệ công kích, cái khác Tinh Thần Bạch Cốt Đao, Thần Quang Kiếm các loại pháp bảo, đạo thuật lại càng không cần phải nói, đều không làm gì được Phong Hậu.

Đến nỗi gần nhất cướp đoạt tới Ấm Tứ Hải, Tả Chí Thành vẫn không có thể đem hắn tế luyện.

Ở cái này giống như sơn cùng thủy tận đồng dạng thời khắc, Tả Chí Thành chỉ có thể đem hi vọng ký thác ở Nhật Nguyệt Ấn cùng Thiên Hà Châu phối hợp, thông qua không ngừng phát động Nhật Nguyệt Ấn, tới kéo dài thời gian, dùng không ngừng kích phát Thiên Hà Châu trong Luyện Hư lực lượng.

Liền nhìn đến trên bầu trời tai nạn một tiếng oanh, người mang theo đủ để hủy diệt nguyên một tòa thành trấn lực lượng, giống như một khỏa thiên thạch vũ trụ đồng dạng đập về phía Tả Chí Thành, cuồng quyển khí lưu, bay tán loạn hạt sắt, hỏa dược, cát độc, còn có đủ loại cục đá, tấm ván gỗ, khối gạch.

Liền như là là đủ loại tên nỏ, đạn, đạn pháo mang lấy vô cùng uy lực, nện ở Tả Chí Thành trên người.

Cốt cầu chỉ đỉnh hơn mười giây liền trực tiếp tan vỡ, Tả Chí Thành thân thể trong nháy mắt bị vô số hạt sắt đâm xuyên. . .

Đây chính là ở Tai Nạn chi Nhãn tàn phá bừa bãi trước một khắc, Tả Chí Thành thông qua Nhật Nguyệt Ấn chỗ nhìn đến cảnh tượng, mà nhìn đến cảnh tượng này Tả Chí Thành, thì là phát động Thiên Hà Châu, dùng trong đó Thiên Hà chi Thủy đem thân thể của bản thân ta an toàn bao vây lại.

Liền như là bị một tầng màng bảo hộ cho bao vây lại, Tai Nạn chi Nhãn triệt để đem Tả Chí Thành nuốt hết, nó luồng khí xoáy không ngừng đập ở Tả Chí Thành trên người, nhưng chỉ cần vừa đụng chạm đến Thiên Hà Châu trong kích phát ra tới Thiên Hà chi Thủy, liền lập tức bị mục nát, biến thành bình thường nhất không khí cùng bụi bặm.

Hết lần này lần khác Nhật Nguyệt Ấn dự cảnh, hết lần này lần khác khống chế Thiên Hà Châu điều chỉnh lực lượng, phòng thủ Tai Nạn chi Nhãn.

Tả Chí Thành vô số lần nhìn đến tử vong của bản thân, tâm thần chi lực của hắn cũng ở Thiên Hà Châu bên trong càng ngày càng thâm nhập, nhưng Thiên Hà Châu bên trong Thiên Hà chi Thủy cũng ở kịch liệt tiêu hao..