Chương 356: Dồn vào tử địa

Chương 356: Dồn vào tử địa

Chiến đấu đến thời khắc nguy hiểm nhất, Tả Chí Thành miễn cưỡng dùng Thiên Hà Châu liên hợp Nhật Nguyệt Ấn, không ngừng ngăn cản Tai Nạn chi Nhãn công kích, nhưng Thiên Hà Châu trong Thiên Hà chi Thủy cũng vì vậy bị kịch liệt tiêu hao.

Phong bạo bên trong Phong Hậu cũng khẽ ồ lên một tiếng: "Đây là pháp bảo gì? Cổ quái như vậy?"

Phải biết Thiên Hà phái kiện này Thiên Hà Châu, một mực bị chưởng môn Diệp Tuấn Hi cho ẩn núp lên tới, liền ngay cả Phong Vũ Lôi Điện bốn người cũng không biết hiểu, nếu như không phải là lần này ở Nữ Thần phong bộc lộ ra, chỉ sợ đến hiện tại đều không có người biết Thiên Hà phái lại có như vậy một kiện kinh thiên động địa pháp bảo.

Bất quá Thiên Hà Châu mặc dù lợi hại, nhưng Phong Hậu cũng là kinh nghiệm phong phú người, lập tức liền nhìn ra đối phương là không ngừng tiêu hao lực lượng tới triệt tiêu Tai Nạn chi Nhãn lực lượng, thế là nàng lại lần nữa tăng lớn linh năng thu phát, Tai Nạn chi Nhãn uy lực cũng càng lúc càng lớn.

Bị Thiên Hà chi Thủy bao vây lại Tả Chí Thành biến đến càng ngày càng vướng trái vướng phải lên tới, tựa hồ một tầng kia nhàn nhạt Thiên Hà chi Thủy cũng biến thành càng ngày càng mỏng, thậm chí có chút cục đá tấn công Thiên Hà chi Thủy sau, chỉ là thu nhỏ một vòng, lại như cũ va chạm ở Tả Chí Thành trên người.

Nhưng là đối mặt cái này tràn ngập nguy hiểm cảnh tượng, Tả Chí Thành như cũ hai mắt nhắm nghiền, bất vi sở động, toàn thể xác và tinh thần chìm vào Thiên Hà Châu bên trong.

Mà theo lấy hắn càng ngày càng chìm vào Thiên Hà Châu bên trong, một ít lực lượng cường đại đột nhiên xuất hiện ở Tả Chí Thành bốn phía, cỗ lực lượng này cường đại không thể tưởng tượng nổi, tựa hồ chính là bọn họ tạo thành Thiên Hà Châu, cũng dẫn động trong đó Thiên Hà chi Thủy.

Đây chính là Luyện Hư cấp bậc tâm thần chi lực, từng tế luyện Thiên Hà Châu người, liền có thể chỉ huy chỉ cỗ lực lượng này, tới kích phát Thiên Hà chi Thủy uy lực.

Nhưng là hiện tại Tả Chí Thành không chỉ là muốn ở trong Thiên Hà Châu chỉ huy loại lực lượng này, mà là muốn trực tiếp kích phát trong đó Luyện Hư chi lực, triệt để dùng cỗ lực lượng này tới công kích Phong Hậu.

Nếu như muốn ví von mà nói, trước đó liền là mở xe hơi đụng người, mà hiện tại liền là trực tiếp đem môtơ kéo ra tới, dùng môtơ tới đẩy mạnh lực lượng của bản thân đánh người.

Hắn đây là muốn trực tiếp đem Luyện Hư cấp bậc tâm thần chi lực cho lấy ra, đây là Diệp Tuấn Hi xưa nay không dám nghĩ sự tình, bởi vì cứ như vậy Thiên Hà Châu chẳng khác nào phế, hơn nữa liền tính lấy ra cũng chưa chắc có thể sử dụng.

Huống chi trong đó còn bảo tồn lấy chỉ có chưởng môn nhân biết cấm chế.

Nhưng Tả Chí Thành hiện tại một chút xíu câu thông trong đó tâm thần chi lực, liền giống như vọt vào một khối mỏ dầu lớn trong, điên cuồng rút lấy lấy trong đó dầu mỏ.

Ở hắn hết lần này lần khác nỗ lực xuống, Thiên Hà Châu tầng sâu nhất nơi tâm thần chi lực tựa hồ chậm rãi sôi trào lên, tâm thần chi lực của hắn cùng Thiên Hà Châu trong Luyện Hư cấp bậc tâm thần chi lực quấn quanh ở cùng một chỗ.

Luyện Khí võ công tên là võ công chân truyền, siêu việt người thường nhục thân có thể sử dụng võ công thì là siêu phàm võ học.

Võ đạo chi lộ, Luyện Khí liền là rèn luyện thể phách, tu luyện tiên thiên nhất khí, đến Luyện Thần sau đó, liền là luyện quyền hóa não, cảm ngộ tâm thần chi lực, lại đến Luyện Hư cảnh giới, thì là tâm thần chi lực thuế biến, có thể ảnh hưởng thế giới vật chất, cỗ này tâm thần chi lực lột xác ra lực lượng, liền xưng là chân nguyên nhất khí.

Thật liền là tồn tại chân thật, có thể dùng nhìn bằng mắt thường thấy, có thể dùng tay sờ đến.

Nguyên thì là nhục thân tinh thần bản nguyên, đại biểu đây là trong cơ thể con người tụ tập hết thảy tinh hoa, sau đó nồng đậm nở rộ sau sinh ra lực lượng.

Một, thì đại biểu duy nhất thuần nhất, đại biểu cỗ lực lượng này là cơ thể người tinh thần, tinh huyết, ý chí, ý niệm đủ loại lực lượng ngưng tụ.

Khí, thì đại biểu cỗ lực lượng này cho người cảm giác, kỳ thật bản chất của nó vẫn như cũ là một loại tràng, một loại sóng, mà không phải chân chính vật chất, chỉ là bởi vì có thể ảnh hưởng tia sáng, ảnh hưởng thế giới vật chất, cho người nhìn đến sờ đến, cho nên mới xưng là khí.

Từng luồng nồng đậm chân nguyên nhất khí đem Tả Chí Thành tâm thần chi lực bao vây lại, tiếp một khắc, vô số cảm giác, hiểu ra, lý niệm, tình cảm bao phủ Tả Chí Thành ý thức, nhưng hắn không quan tâm, chỉ là điên cuồng thúc đẩy lấy tâm thần chi lực, muốn đem Thiên Hà Châu bên trong chân nguyên nhất khí mang ra, mang đến thế giới hiện thực tới.

Nhưng là toàn bộ Thiên Hà Châu tựa như là bị người dùng đồ vật gì phong ấn lại đồng dạng, mặc cho Tả Chí Thành mang mang theo chân nguyên nhất khí liều mạng xung kích ra ngoài, đều giống như đâm vào một tầng trong suốt trên thủy tinh, căn bản không cách nào đem chân nguyên nhất khí lực lượng mang ra ngoài.

Nhưng Tả Chí Thành không có chút nào từ bỏ, tâm thần chi lực lực lượng hoàn toàn bạo phát ra, hóa thành các loại võ đạo ý niệm, từng quyền từng quyền mãnh liệt oanh kích tầng kia trong suốt chướng ngại lên, tựa hồ đem tầng này chướng ngại cho triệt để oanh mở.

Mà theo lấy hắn cử động như vậy, bao khỏa tại tâm thần chi lực bên ngoài chân nguyên nhất khí càng ngày càng sinh động tới lên tới, tựa hồ muốn cùng tâm thần chi lực của hắn kết hợp cùng một chỗ, từng đạo tư duy, đủ loại tin tức điên cuồng tràn vào ý thức của hắn, nhưng Tả Chí Thành chẳng quan tâm, đại não tùy ý những tin tức này xung kích, tựa hồ lấy một mảnh trống rỗng, chỉ là một quyền tiếp lấy một quyền, điên cuồng oanh kích lấy Thiên Hà Châu.

Liền ở cái này không ngừng xung kích trong, Thiên Hà Châu chỗ sâu nhất, ở cái kia chân nguyên nhất khí dày đặc nhất nơi trung tâm, một đạo âm thanh già nua chậm rãi truyền ra.

"Ai! Là ai đang oanh kích Thiên Hà Châu!"

Nồng đậm chân nguyên nhất khí bên trong, một tôn tóc trắng mày trắng nam tử trung niên chậm rãi hiển hiện, hai tay của hắn rộng lớn tựa như đã nắm giữ thế gian lực lượng đáng sợ nhất, xương sống tráng kiện không gì sánh được, giống như chống đỡ toàn bộ thiên địa, hắn vừa xuất hiện, liền dẫn tới toàn bộ Thiên Hà Châu chấn động kịch liệt lên tới, mà khi hắn đem ánh mắt nhìn hướng Tả Chí Thành, lại bắt đầu cười lớn.

"Úc? Thượng hạng nhục thân, vừa vặn khiến lão tổ ta phát huy Thì Hà Trọng Sinh Pháp, lại lần nữa bước vào nhân gian."

Một bên khác Tả Chí Thành tựa hồ ý thức tựa hồ triệt để ngủ say, bị vô cùng vô tận ý thức chỗ bao trùm, đây là ở dùng vô cùng ký ức, tri thức, cảm ngộ bao phủ Tả Chí Thành nguyên bản ý thức, đem hắn sống sờ sờ xoay chuyển thành một người khác.

Mà theo lấy hắn câu nói này nói ra, chân nguyên nhất khí kịch liệt bộc phát, hóa thành từng luồng cơn sóng ngập trời hướng lấy Tả Chí Thành tâm thần chi lực vọt tới, nhưng liền ở một giây sau, lực lượng của hắn vừa mới bộc phát, tất cả chân nguyên nhất khí lại từ cực động biến thành cực tĩnh.

Một tiếng nhàn nhạt tiếng thở dài xuất hiện ở trung niên nam tử này trong tai, hắn cảm giác được bản thân tựa hồ mất đi đối với chân nguyên nhất khí năng lực khống chế.

"Thiên Hà lão tổ. . . Hiển Thánh lực lượng a? Tiêu dao một phương là đầy đủ, nhưng tham gia trận trò chơi này lại còn chưa đủ tư cách." Nói đồng thời, một tên tóc đen mắt đen người da trắng nam tử xuất hiện ở nam tử trung niên, cũng liền là bị gọi là Thiên Hà lão tổ trước mặt người, chính là Tả Chí Thành ở Quỷ Khốc cốc, dưới mặt đất di tích bên trong gặp qua Prometheus, hắn vậy mà xuất hiện ở cái này Thiên Hà Châu bên trong.

Theo lấy hắn một chưởng cầm nã, Thiên Hà lão tổ trực tiếp bị hắn một phát bắt được đầu, hắn điên cuồng kêu lớn lên: "Làm sao có thể? Làm sao có thể? Ngươi vì cái gì có thể cắt đứt lực lượng của ta? Cái này Thiên Hà Châu là ta tâm huyết tế luyện, ngươi làm sao có thể dễ dàng mà làm đến điểm này?"

"Tâm huyết tế luyện thì thế nào, đáng thương như ngươi, ngay cả bản thân nắm giữ lực lượng rốt cuộc là cái gì cũng không biết." Đang lúc nói chuyện, hắn năm ngón tay bạo niết, cái kia Thiên Hà lão tổ đã ở trong nháy mắt hóa thành một đoàn tinh thuần đến tột đỉnh lực lượng, sau đó hỗn hợp lấy Thiên Hà Châu bên trong tất cả chân nguyên nhất khí, cùng hướng lấy Tả Chí Thành tâm thần chi lực bao khỏa quá khứ.

Một tiếng oanh, liền như là là lửa cháy đổ thêm dầu, từng luồng bàng bạc lực lượng từ Tả Chí Thành trên người bạo phát ra, hắn mặc dù không có khả năng vì vậy tiến vào Luyện Hư, nhưng lại thoáng cái lực lượng đại tăng, trực tiếp oanh mở Thiên Hà Châu một thoáng lần xông vào thế giới hiện thực.

Nghiền nát Thiên Hà Châu bên trong, Prometheus nhàn nhạt nhìn lấy rời đi Tả Chí Thành, thân ảnh của hắn dần dần nghiền nát, từ hai chân bắt đầu một chút xíu biến mất.

"Ta có thể làm đều đã làm, tiếp xuống liền xem ngươi.".