Chương 357: Chân nguyên nhất khí

Chương 357: Chân nguyên nhất khí

Thế giới hiện thực, Tả Chí Thành trong tay Thiên Hà Châu một tiếng phanh ầm ầm nổ tung, tán thành vô số khối vụn hướng lấy bốn phương tám hướng tản đi. Cùng lúc đó, từng đoàn từng đoàn màu trắng lực lượng từ Tả Chí Thành trong lòng bàn tay điên cuồng tuôn trào ra tới, đây là Thiên Hà lão tổ Hiển Thánh cấp bậc chân nguyên nhất khí, bao vây lấy Tả Chí Thành tâm thần chi lực xông ra.

Luyện Hư cảnh giới, là tâm thần chi lực đủ cường đại, lột xác thành đủ để ảnh hưởng thế giới hiện thực chân nguyên nhất khí. Thậm chí loại lực lượng này bộc lộ ra sau đó, có thể trực tiếp bị người mắt thường chỗ nhìn thấy, mà không phải giống như tâm thần chi lực đồng dạng, chỉ là có thể bị cảm giác được, mà nhìn không thấy sờ không được.

Thấy được, sờ được, đây chính là Luyện Hư cảnh giới Hiển Thánh.

Mà ở cái này một cái, Tả Chí Thành hai mắt mở ra, trọn vẹn dài một thước Thần quang bạo trướng mà ra, hiển nhiên là vừa mới Thiên Hà lão tổ các loại ký ức, kinh nghiệm, võ học đều bị truyền vào trong đầu của hắn, khiến hắn ở trong nháy mắt gia tăng vô tận kinh nghiệm võ đạo.

Điều này cũng khiến hắn ở trong khoảnh khắc minh bạch bản thân hiện tại tình huống, hắn chẳng khác nào một cái giai cấp trung lưu, thoáng cái thừa kế phú ông chục triệu di sản.

Nếu như nói Nhân Tướng cao thủ là giai cấp trung lưu, cái kia Luyện Hư Hiển Thánh liền là phú ông chục triệu. Nhưng Tả Chí Thành mặc dù đạt được Thiên Hà lão tổ còn sót lại ở Thiên Hà Châu bên trong lực lượng, cũng đạt được một bộ phận võ học kinh nghiệm, nhưng hắn vẫn như cũ là Nhân Tướng cao thủ.

Bởi vì đọc ký ức không có nghĩa là liền lý giải, có tài phú cũng không có nghĩa là liền có thể tái tạo tài phú.

Này bằng với là hắn có thể sử dụng một bộ phận kia chân nguyên nhất khí, lại không cách nào bản thân tạo ra, cũng vô pháp thi triển ra rất nhiều diệu dụng. Nhưng liền tính như vậy cũng rất cường đại, bởi vì ở bộ phận này chân nguyên nhất khí bị tiêu hao hầu như không còn trước, hắn liền có một bộ phận Luyện Hư cao thủ lực lượng.

Liền ở hắn hai mắt mở ra, Thần quang bạo trướng thời điểm, Thiên Hà chi Thủy cũng đã tiêu hao hầu như không còn, Tai Nạn chi Nhãn mạnh mẽ mà đè ép xuống, liền muốn đem Tả Chí Thành thân thể triệt để xé thành nghiền nát.

Mà đối mặt cái này một đòn kinh thiên động địa, Tả Chí Thành mặt không đổi sắc, trực tiếp đối với bầu trời đỉnh đầu phương hướng oanh ra một quyền, theo lấy một quyền này đánh ra, trong không khí truyền ra từng đợt gợn sóng, một cổ cuồng bạo tới cực điểm lực lượng theo lấy Tả Chí Thành một quyền này hướng lấy Tai Nạn chi Nhãn khuynh tiết mà đi.

Đó là Thiên Hà lão tổ chân nguyên nhất khí, cái này màu trắng chân nguyên nhất khí liền như là chân chính phong bạo đồng dạng, hướng lấy trước mắt Tai Nạn chi Nhãn càn quét mà đi, những nơi đi qua, các loại hạt sắt, cát độc, hỏa dược đều bị trực tiếp băng tán, thậm chí liền không khí đều bị cưỡng ép đè ép, nghiền nát, hóa thành từng đạo gió lốc hướng lấy bốn phía thổi đi.

Một quyền những nơi đi qua, toàn bộ bầu trời cũng vì đó một rõ ràng, Tai Nạn chi Nhãn đều ở một quyền này xuống biến mất không thấy. Một quyền này liền như là là mang lấy vạn vật băng diệt, không ai có thể ngăn cản bá đạo.

Đây còn là Tả Chí Thành chỉ có được chân nguyên nhất khí lực lượng, không có Luyện Hư cảnh giới, nếu không nếu như có thể thông qua chân nguyên nhất khí lực trường cô đọng các loại trong thế giới hiện thực quang, điện, từ, nhiệt đủ loại linh năng, uy lực càng là sẽ vô cùng cường đại.

"Mười bốn quyền." Tả Chí Thành trong lòng tia chớp đồng dạng lưu chuyển qua cái này tính toán: "Cỗ này chân nguyên nhất khí, đầy đủ ta lại như vậy phát huy mười bốn quyền. Đáng tiếc tâm thần chi lực của ta một quyền tối đa chỉ huy nhiều như vậy chân nguyên nhất khí, nếu không trực tiếp một quyền liền có thể đánh chết Phong Hậu "

Nghĩ đến nơi này, hắn không chút do dự, nâng lên một đôi nắm đấm, ngắm chuẩn bốn phía phong bạo tối vi mãnh liệt địa phương trước sau oanh ra hai quyền.

Ầm ầm ầm ầm ầm! Một thoáng này tựa như là đốt vô số bom, một quyền phía dưới, chân nguyên nhất khí những nơi đi qua, vạn vật băng diệt, hết thảy tất cả đều bị xé nát sau đó đè ép ra ngoài, giống như là cầm một khối cục tẩy đem trên giấy chữ in đều từng cái lau đi đồng dạng.

Liền như thế liên tục hai quyền, toàn bộ Nạn Bão Tận Thế bị triệt để hủy đi, trên bầu trời phong bạo hoàn hoàn chỉnh chỉnh bị phá tan, bởi vì tạo thành gió khí lưu đều bị trực tiếp đè ép rơi, phong bạo lại thế nào tồn tại?

Vô số hạt sắt, cát độc, các loại thi thể, mảnh vụn, bùn cát từ giữa không trung rơi xuống, Phong Hậu trong mắt tinh quang lóe lên, một đôi mắt đẹp gắt gao nhìn chăm chú lấy Tả Chí Thành trên nắm tay bao khỏa một tầng kia màu ngà sữa chân nguyên nhất khí: "Làm sao có thể? Làm sao có thể? Ngươi thành tựu Luyện Hư cảnh giới? Hơn nữa vừa mới thành tựu Luyện Hư cảnh giới, liền có cường đại như vậy lực lượng? Điều này sao có thể?"

Hai mắt của nàng trong đã tràn đầy không tin, mà một quyền phá vỡ Nạn Bão Tận Thế Tả Chí Thành, cũng một mắt nhìn hướng Phong Hậu, Điện Quang Nhãn trong bắn ra cột sáng màu trắng trực tiếp đâm đến Phong Hậu trên người.

Vừa mới Nạn Bão Tận Thế cùng Tai Nạn chi Nhãn toàn bộ bị Tả Chí Thành liên tục ba quyền cho triệt để băng diệt, bốn phía không khí đều trở thành vô chủ loạn lưu, cũng khiến cho Phong Hậu không có cách nào lại thông qua khí lưu chế tạo giả thân ảnh hưởng.

Nhưng dù cho như thế, khi Điện Quang Nhãn quét qua Phong Hậu cổ, liền phát hiện cái này ánh sáng trắng đã hoàn toàn chuyển lệch. Liền giống như Phong Hậu chung quanh có một tầng nhìn không thấy đặc thù chất môi giới đồng dạng.

Đó là Phong Hậu pháp bảo Hải Lâu Kim Tràng, cái này Kim Tràng trong suốt không màu, lại mỏng như kim sa, nhẹ như lạnh cánh, mặc trên người sau đó chẳng những đao thương bất nhập, càng là có thể xoay chuyển tia sáng, hầu như ở ngoại giới hoàn toàn ngăn cách.

Chờ ở bên trong, giống như là chờ ở chống đạn phòng bạo còn chuyển lệch góc nhìn thủy tinh trong phòng đồng dạng, đây là Phong Hậu thời khắc không rời khỏi người pháp bảo. Cảm nhận được Tả Chí Thành tấn công, Phong Hậu trong hai mắt lóe qua từng tia sát khí, còn không đợi nàng nói cái gì, Tả Chí Thành một chưởng ngắm chuẩn nàng, trực tiếp tới một phát Thiên Hạo Thái Quang Thần Lôi Hỏa.

Bất quá Thần Lôi Hỏa bổ sung năng lượng thời gian vẫn là dài một chút, Phong Hậu trực tiếp phóng xuất ra từng đạo phong bạo, toàn bộ người hướng lấy trên bầu trời bay đi.

Tả Chí Thành sát theo đó một chỉ điểm ra, Thái Huyền Vô Tướng Âm Cương phát động, nhưng là cái này Hải Lâu Kim Tràng cũng không biết rốt cuộc là thứ gì chỗ làm, cứng rắn ngưng kết tới cực điểm, Thái Huyền Vô Tướng Âm Cương cũng chỉ có thể xuyên thấu một chút xíu, thật là khiến Phong Hậu khóe miệng chảy ra một tia máu tươi, liền bay lên bầu trời.

Nàng cái này vừa bay trực tiếp liền bay đến vài trăm mét trên không, từng đầu gió mạnh chi long từ trong cơ thể của nàng càn quét ra tới, mang theo bốn phía khí quyển, cặp mắt của nàng bên trong ẩn ẩn lóe qua một tia hối hận, nhìn lấy Tả Chí Thành nói: "Tả Chí Thành, nghĩ không ra ngươi đã tìm đường sống trong chỗ chết, đã ngươi bây giờ có được cùng chúng ta ngang cấp lực lượng, ta tự nhiên sẽ không lại bức bách ngươi, không bằng như vậy dừng tay như thế nào?"

Nàng là cảm giác được Tả Chí Thành đột nhiên bộc phát ra tới chân nguyên nhất khí, không muốn lại cùng đối phương đánh xuống, lúc đó lưỡng bại câu thương thậm chí trực tiếp vẫn lạc.

Phong Hậu hiện tại trong lòng lúc ẩn lúc hiện có một tia hối hận, hối hận bản thân chèn ép Tả Chí Thành quá ác, vậy mà khiến hắn ở cực hạn áp lực trong lại lần nữa trưởng thành. Bất quá nàng dù sao cũng là đại lục mới tuyệt đỉnh nhân vật, cái này dây hối hận cảm xúc hơi hơi thoáng hiện, liền bị nàng ép xuống.

Chỉ là nàng nhịn không được trong lòng cảm thán nói: 'Trải qua trận này, sau đó lại là nhiều một tên đại địch a, đáng tiếc đáng tiếc. . .'

Nghe đến đề nghị của nàng, Tả Chí Thành lại là không nói một lời, trực tiếp đối với trên bầu trời Phong Hậu lại lần nữa oanh ra một quyền.

"Hiện tại nói những thứ này, quá muộn."

Tả Chí Thành bây giờ có được chân nguyên nhất khí, nguyên bản có thể phát huy mười lăm quyền. Bất quá vừa mới hết thảy dùng đi ba quyền, hiện tại còn thừa lại mười hai quyền. Cái này mười hai quyền hắn đương nhiên không thể tùy tiện sử dụng, cho nên phá mất Nạn Bão Tận Thế sau đó, Tả Chí Thành lại là không có tiếp tục sử dụng cỗ này Luyện Hư cấp bậc lực lượng.

Nhưng bây giờ Thiên Hạo Thái Quang Thần Lôi Hỏa cùng Điện Quang Nhãn chờ đạo thuật đều không thể lập tức giết chết Phong Hậu, không khỏi đêm dài lắm mộng, đối phương lại thi triển ra thủ đoạn gì chạy trốn, khiến hắn lãng phí trước đó ba quyền, Tả Chí Thành hiện tại dứt khoát lại lần nữa nhô lên chân nguyên nhất khí lực lượng, hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, trực tiếp dùng lực lượng mạnh nhất đem Phong Hậu trấn áp..