Chương 358: Điện Soái

Chương 358: Điện Soái

Theo lấy Tả Chí Thành một quyền này đánh ra, quả thực là kinh thiên động địa, màu trắng chân nguyên nhất khí liên tục chấn động, toàn bộ không gian tựa hồ đều điên cuồng chấn động lên, lực lượng cuồng bạo trực tiếp xé rách Phong Hậu bốn phía khí quyển, oanh kích trên Hải Lâu Kim Tràng, phát ra kẽo kẹt kẽo kẹt âm thanh.

Một quyền này trực tiếp đánh đến Phong Hậu bay xuống tới, thậm chí cho dù có Hải Lâu Kim Tràng bảo vệ, đều sẽ nàng lục phủ ngũ tạng cho cả thương.

'Bốn quyền.' Tả Chí Thành trong lòng lặng lẽ tính toán, cặp mắt nhắm chuẩn giả trên bầu trời rơi xuống Phong Hậu, một con khác nắm đấm đã cầm thật chặt, đang muốn lại lần nữa đánh ra một quyền.

Ngay lúc này, trên bầu trời truyền tới không ngừng gào thét nổ mạnh chi thanh, phương Nam trên bầu trời, một đạo bóng màu đen đang nhanh chóng hướng lấy hai người phương hướng bay tới.

Cùng lúc đó, trên bầu trời cũng truyền tới một đạo âm thanh: "Thủ hạ lưu tình."

Đánh tới tình trạng này, Tả Chí Thành ròng rã hao phí bốn quyền chân nguyên nhất khí, làm sao có thể nói buông tay liền buông tay, cho nên nghe được câu này, hắn không có chút nào dừng lại, nắm tay phải cầm thật chặt, đã lại lần nữa cách không một quyền, hướng lấy rơi xuống Phong Hậu đập đi qua, đánh ra quyền thứ năm.

Dòng khí màu trắng sữa giống như một đầu phóng lên tận trời nộ long, mang lấy đủ để phá hủy một tòa cao ốc lực lượng hướng lấy Phong Hậu hung hăng đụng tới, bên kia Phong Hậu nhướng mày, hai tay duỗi ra đồng thời, từng đạo luồng khí xoáy quay chung quanh cánh tay của nàng không ngừng xoay tròn, liền như là hai đạo vòi rồng đồng dạng, hướng lấy Tả Chí Thành một quyền này oanh tới.

Một tiếng oanh nổ mạnh, bốn phía vân khí đều ở một kích này va chạm trong điên cuồng bốn lui, Phong Hậu toàn bộ thân thể cũng bị đánh đến bay ngược ra ngoài hơn trăm mét, lúc này mới không ngừng phun ra khí lưu ổn định lại, một quyền này đánh đến Phong Hậu hoa mắt váng đầu, sắc mặt trắng bệch, đã chịu trọng thương.

Khi nàng thật vất vả phản ứng qua tới thời điểm, liền phát hiện trước mặt bản thân trong không khí, xuất hiện từng đạo vết nứt.

Không, cái này cũng không phải là không khí vết rạn, mà là trong suốt Hải Lâu Kim Tràng lên vết rạn, nhìn đến đạo này vết rạn Phong Hậu trên mặt cũng lộ ra đau lòng thần sắc. Cái này Hải Lâu Kim Tràng hầu như hao phí nàng một đời tâm huyết mới thật không dễ dàng bị chế tạo ra tới, nhưng bây giờ lại ở Tả Chí Thành liên tục bạo lực đập phía dưới, sinh ra không thể xóa nhòa tổn hại, làm sao có thể để cho nàng không đau lòng, không phẫn nộ.

Nhưng ngay lúc này, một đạo màu đen cự ảnh đã xuất hiện ở bên cạnh của nàng, nàng giương mắt nhìn lại, liền phát hiện đó là một con trôi nổi ở giữa không trung, ước chừng dài hơn mười mét, rộng 4, 5 mét màu vàng khinh chu.

Cái này khinh chu làm trái lẽ thường trôi nổi ở giữa không trung, phía trên đứng lấy một tên thân hình gầy yếu, sắc mặt thanh tú giống như nữ tử nam nhân. Nam nhân này lông mày gắt gao nhăn lại, một mặt ưu sầu, lại là trời sinh khổ tướng.

Hắn nhìn lấy Phong Hậu cười khổ một cái, lại nhìn về phía Tả Chí Thành phương hướng, liền nhìn đến Tả Chí Thành một mặt cảnh giới mà nhìn lấy cái này đột nhiên xuất hiện nam tử, từng luồng màu trắng chân nguyên nhất khí không ngừng ở bốn phía lưu chuyển biến hình.

"Điện Soái, ngươi muốn mượn gió bẻ măng a?" Phong Hậu đồng dạng một mặt cảnh giới nhìn lấy nam tử, cùng Tả Chí Thành có ý tưởng giống nhau.

Hai người bọn họ một đường quyết đấu sinh tử, có thể nói hiện tại trạng thái đều đến thấp nhất cốc, kiêng kỵ nhất dĩ nhiên chính là bị người nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, ngồi thu ngư ông thủ lợi.

Tả Chí Thành cũng lông mày nhíu lại, nguyên lai trước mắt tên nam tử này liền là Phong Vũ Lôi Điện trong bốn người Điện Soái, nhìn đến người này đứng ở chiếc này bay trên trời khinh chu lên, Tả Chí Thành trong lòng âm thầm đoán chừng thực lực của đối phương.

Cái kia Điện Soái vẻ mặt đau khổ nói: "Ta đương nhiên không phải là vì cái này mà tới, ta là tới khuyên can ngươi xuống tay với Tả Chí Thành, không nghĩ tới ta đã mang lấy Đại Phạm Không Chu qua tới, vẫn là muộn một bước. Cái này Đại Phạm Không Chu có bao nhiêu tiêu hao linh năng, ngươi không phải là không biết."

Nói xong, hắn quay đầu nhìn hướng Tả Chí Thành, nói: "Thiên Xà Vương, lần này Phong Hậu nghĩ muốn dùng vũ lực hàng phục ngươi, đích xác là nàng không đúng, nhưng bây giờ lại không phải là chúng ta lẫn nhau nội đấu thời điểm, Vũ Sư cùng Nghị Dũng Hậu đã liên thủ lại, nếu như hai người các ngươi lại liều chết đến cùng mà nói, chính là đem toàn bộ đại lục mới chắp tay nhường ra."

"Cái gì? Vũ Sư liên thủ với Nghị Dũng Hậu đâu? Điều này sao có thể?" Phong Hậu không tin nói: "Nghị Dũng Hậu chỗ tại Lôi Tiêu Phong đã từng đem Thần Thủy Tông trên dưới cả nhà diệt sát, Vũ Sư sư phụ là Thần Thủy Tông dư nghiệt, hắn làm sao có thể liên thủ với Nghị Dũng Hậu?"

Lúc đầu Đại Tề hướng có thể phái Phong Vũ Lôi Điện qua tới đại lục mới, tự nhiên là nghĩ qua chế hành, đầu tiên liền là bốn người này bối cảnh để cho bọn họ rất khó liên thủ đối kháng Đại Tề, ngược lại dễ dàng lẫn nhau chú ý đến, lẫn nhau hoài nghi.

Nghe đến Phong Hậu vấn đề, Điện Soái lắc đầu một cái: "Tình huống cụ thể ta cũng không biết, nhưng lại chắc chắn trăm phần trăm, nhất định là Nghị Dũng Hậu lấy ra thứ gì có thể khiến Vũ Sư cũng động tâm đồ vật."

Nói lấy, hắn nhìn hướng Tả Chí Thành: "Thiên Xà Vương thế nào? Trận chiến ngày hôm nay liền tạm thời dừng tay như thế nào?" Nói lấy, hắn lại đối với Phong Hậu nói: "Phong Hậu, Nghị Dũng Hậu lợi hại ngươi ta đều là biết, hôm nay đem linh năng lãng phí ở nơi này không có chút ý nghĩa nào, ngươi cũng muốn làm loại này người ngu a?"

Phong Hậu trừng Điện Soái một mắt, lúc này mới thở ra một hơi, trầm mặc hồi lâu, nàng mới hướng về phía Điện Soái nói: "Nghị Dũng Hậu cùng Vũ Sư sự tình, ta sẽ tự mình đi tra rõ, nếu để cho ta tra ra tới ngươi có bất luận cái gì lời nói dối, ta sẽ không bỏ qua ngươi.

Đến nỗi ta cùng Tả Chí Thành sự tình. . ."

Nàng cười lấy xem nói với Tả Chí Thành: "Tả Chí Thành, ngươi nói thế nào? Ta hiện tại thừa nhận ngươi đã có chân chính hợp tác với chúng ta thực lực, nhưng trải qua trận này, ta sẽ không tin tưởng ngươi, ngươi cũng sẽ không tín nhiệm ta a? Đến nỗi Điện Soái, ta càng là sẽ không tin tưởng ngươi, liên thủ là tuyệt không có khả năng, cho nên Tả Chí Thành ngươi muốn chiến vẫn là muốn cùng?"

Điện Soái thì cau mày ở một bên khuyên: "Nghị Dũng Hậu Vũ Sư sự tình là chắc chắn trăm phần trăm, hiện tại tuyệt đối không phải là chúng ta nội đấu thời điểm, muốn chiếu cố đại cục."

Tả Chí Thành nghe lấy, chân mày cau lại, Điện Soái là người như thế nào hắn không biết. Nhưng Phong Hậu nữ nhân này, một phen giao thủ xuống, hắn liền cảm giác được đối phương quỷ kế đa đoan, trong miệng không có một câu nói thật.

Hiển nhiên là nàng hoài nghi bản thân làm sao sẽ ở cảnh giới Nhân Tướng liền có thể thi triển ra Luyện Hư lực lượng, hoài nghi bản thân loại lực lượng này hữu hạn, cho nên dùng những lời này đến thăm dò bản thân. Kỳ thật nàng hoài nghi rất đúng, nếu như Tả Chí Thành một khi rụt rè mà nói, chỉ sợ Phong Hậu liền tính hôm nay không ra tay, đám ba người tách ra sau đó cũng rất có khả năng sẽ tập kích Tả Chí Thành.

Cho nên Tả Chí Thành sắc mặt âm lãnh, một mặt sát khí mà nói: "Ta giết người, chưa từng cân nhắc đại cục, cùng mặc kệ lý do gì." Đang lúc nói chuyện, bốn phía màu trắng chân nguyên nhất khí dũng động lên tới, tựa như lúc nào cũng có thể sẽ động thủ dáng vẻ.

Nhìn lấy như cũ bảo trì kiếm này giương nỏ trương hai người, Điện Soái thở dài. Nhưng hắn cũng biết cái này rất bình thường, lực lượng đến bọn họ loại cảnh giới này, bản thân liền là hùng bá một phương, không cho phép làm trái, làm sao có thể thời gian nói mấy câu liền dừng tay giảng hòa.

Ngược lại là Phong Hậu nghe đến Tả Chí Thành câu nói này, mở miệng nói ra: "Đáng tiếc hôm nay lại không phải giao thủ thời cơ, Tả Chí Thành, chúng ta lần sau lại làm qua một trận a." Điện Soái xuất hiện, Tả Chí Thành lại một bộ ngực có trầm trúc dáng vẻ, Phong Hậu đã vô tâm tái chiến.

"Muốn đi?" Nói lấy, Tả Chí Thành nâng lên nắm đấm, liền muốn hướng lấy Phong Hậu xa xa đánh ra, lại phát hiện Điện Soái đứng trên Đại Phạm Không Chu, ngăn ở Phong Hậu trước mặt.

Như thế một trận công phu, Phong Hậu toàn bộ người cực nhanh bay khỏi, ngắn ngủi một nháy mắt đã không thấy bóng dáng, Tả Chí Thành trong lòng cũng thở phào nhẹ nhõm. Hai tên đỉnh tiêm sắc phong đạo sĩ, đối với hắn hiện tại uy hiếp thực sự quá lớn..