Chương 359: Khanty vương

Chương 359: Khanty vương

Nhìn trên mặt đất một mặt sát khí Tả Chí Thành, Điện Soái cười khổ một tiếng: "Ai, các ngươi từng cái từng cái, làm sao đều như thế không nghe người ta khuyên đâu?"

Nhưng nói đến đồng dạng thời điểm, sắc mặt của hắn đột nhiên biến đổi, trong tay không biết khi nào thêm ra một con màu tím sậm thủy tinh cầu, cái này thủy tinh cầu đối với một chỗ mặt đất chiếu qua, một đạo sấm sét liền từ trên tay của hắn đánh phía mặt đất.

Đây là Điện Soái pháp bảo, Tử Điện Châu. Từ trên tay hắn bắn ra sấm sét, liền như là là trên bầu trời một đạo tia chớp, trực tiếp từ trong tay của hắn bổ ra tới.

"Đây là?" Người thường không cách nào nhìn thấy thủy tinh cầu biến hóa, nhưng có ánh mắt hồng ngoại Tả Chí Thành lại là xem xong cái rõ rõ ràng ràng, một đạo nóng rực không màu tia sáng từ hạt châu kia trong bắn ra tới, sau đó tia chớp mới thuận theo quang lộ dẫn xuất ra ngoài.

Đây là dùng mạch xung hướng dẫn tia chớp, thông qua mạch xung chế tạo ion hoá không khí thông đạo, hình thành một đạo plasma thông đạo, với tư cách hướng dẫn tuyến tới dẫn dắt dòng điện, làm ra tia chớp công kích hiệu quả.

Đây là ở kiếp trước rất nhiều trong phòng thí nghiệm khống chế tia chớp phương pháp.

Tại người bình thường nhìn bằng mắt thường tới, liền là Điện Soái giơ tay bổ ra một đạo tia chớp đánh vào trên mặt đất.

Theo lấy tia chớp này đánh ở trên mặt đất, mặt đất kia xuống đột nhiên vọt ra một cái thân cao vượt qua hai mét cự ảnh, một trận tùy tiện không gì sánh được tiếng cười to chậm rãi từ cự ảnh trong truyền ra.

"Ha ha ha ha, Điện Soái không hổ là Điện Soái, cũng chỉ có ngươi Điện Tâm Đạo Dẫn cùng Nghị Dũng Hậu Thiên Lôi Giao Cảm có thể tìm đến bản vương ẩn nấp sau bộ dạng." Cái kia cười ha ha cự ảnh dừng lại một cái, liền nhìn đến là một cái toàn thân trên dưới đều mặc lấy khôi giáp, toàn bộ người đều bị một tầng thật dầy xanh trắng đỏ ba màu khôi giáp bao phủ lại nam tử.

Cái này khôi giáp cùng phổ thông khôi giáp hoàn toàn khác biệt, chẳng những tràn ngập hình giọt nước đường nét, hơn nữa hoàn toàn phong kín, giống như là một cái chỉnh thể đồng dạng, không có lộ ra một tơ một hào khe hở, càng không có bộc lộ ra trong đó nam tử bất luận cái gì thân thể bộ phận.

Nhìn đi lên liền giống như một cái người máy đồng dạng.

"Sắt thép chiến y?" Nhìn đến một màn này Tả Chí Thành, so Điện Soái khiếp sợ trong lòng càng sâu, nhưng lại không có chút nào dẫn tới hai người khác hoài nghi, bởi vì nhìn đến áo giáp này mà lộ ra biểu tình chấn kinh người thực sự quá nhiều.

Hai mắt hắn nhìn chằm chặp Khanty vương, nhưng liền tính hắn tia hồng ngoại mắt, cũng vô pháp xuyên thấu cái này sắt thép chiến y đồ trang, nhìn đến đồ vật bên trong.

Điện Soái vốn là một mặt khổ tướng mặt, ở nhìn đến người mặc sắt thép chiến y Khanty vương sau đó, liền biến thành trần trụi sát ý: "Khanty vương, ngươi tới nơi này làm gì? Chẳng lẽ ngươi còn muốn ôm cây đợi thỏ?"

Khanty vương trong miệng vang lên phóng đãng không gì sánh được tiếng cười, nhưng nếu như có thể nhìn đến hắn mặt nạ xuống cặp mắt, liền có thể nhìn đến trong đó không gì sánh được xảo trá, quỷ bí cùng tham lam. Nếu như Tả Chí Thành nhìn đến một đôi mắt này, liền sẽ biết trái phải liên quan tới Khanty vương lỗ mãng, thô man nghe đồn tuyệt đối đều là giả.

Trên thực tế cũng đích xác là như vậy, có thể trở thành đời thứ nhất hoàng giả người, tất nhiên là giảo hoạt như hồ, tham lam như sói, làm sao có thể lỗ mãng, lỗ mãng.

Khanty vương trong lòng thầm thở dài nói: 'Các ngươi người Đại Tề rất ưa thích nháo nội chiến, đặc biệt là các ngươi Phong Vũ Lôi Điện bốn cái liền càng là như vậy, nếu như không phải là như vậy, tộc ta làm sao có thể chống đỡ đến hiện tại.

Ta lần này thả ra tin tức, sau đó cùng tung tích Tả Chí Thành, liền là vì kích thích các ngươi nội bộ mâu thuẫn, đáng tiếc đáng tiếc, Phong Hậu cùng Tả Chí Thành không có đụng tới sau cùng, hết lần này tới lần khác tới cái Điện Soái. Hắn cùng Nghị Dũng Hậu đều có thể dùng đạo thuật cảm ứng được sắt thép chiến y tung tích.'

Trong đầu nghĩ như vậy, Khanty vương trong miệng lại là điềm nhiên nói: "Ta tới nơi này, đương nhiên là vì lấy Tả Chí Thành mạng chó, Điện Soái ngươi cũng muốn ngăn cản ta a? Ngươi liền không sợ cùng ta lưỡng bại câu thương, bị cái này Tả Chí Thành chiếm tiện nghi?"

Trên bầu trời Đại Phạm Không Chu lại là sưu khẽ động, đã bay đến Khanty vương trên không, Điện Soái đầy mặt sát cơ mà nhìn lấy Khanty vương nói: "Tả Chí Thành bất luận như thế nào, đều là ta Đại Tề người, làm sao cũng không tới phiên các ngươi những thứ này Man di tới chiếm tiện nghi. Khanty vương ngươi mặc dù có bộ này sắt thép chiến y, nhưng chỉ có thể mặc mang, lại không cách nào khởi động bên trong vũ khí, ta hôm nay liền đứng ở chỗ này, xem ngươi làm sao đối phó Tả Chí Thành."

Tràng diện tựa hồ thoáng cái đều giằng co xuống tới, cái kia Điện Soái lại nói: "Thiên Xà Vương, ngươi còn không mau đi? Khanty vương liền do ta ngăn trở ở nơi này, ngươi an tâm đi a, suy nghĩ thật kỹ cân nhắc ta mới vừa cùng ngươi nói sự tình."

Tả Chí Thành trong lòng cuồn cuộn qua vô số ý nghĩ, cuối cùng vẫn là đứng lên tới, cầm lên trên mặt đất quần áo, từng bước hướng lấy nơi xa chạy đi. Bất luận như thế nào, trạng thái của hắn bây giờ quá kém, thực sự không thích hợp lưu ở nơi này.

Bởi vì thân trúng kịch độc quan hệ, hắn dựa vào cường đại thể chất mặc dù không đến mức chết đi, nhưng thể lực lại là trên phạm vi lớn hạ xuống, chạy tốc độ cũng kém xa tít tắp lúc thường, trọn vẹn qua hơn nửa giờ, mới ở Điện Soái mấy người trong ánh mắt hoàn toàn biến mất.

"Hừ hừ, Tả Chí Thành, ngươi lần sau liền không có vận may như vậy." Khanty vương lạnh lùng nói: "Điện Soái, hiện tại được rồi?"

Điện Soái lại là lắc đầu một cái: "Ngươi chờ ta đã đi sau đó đuổi kịp hắn, không phải là còn có phiền phức? Ta nhìn chúng ta vẫn là lại chờ hai giờ a."

Khanty vương cả giận nói: "Điện Soái, ngươi đừng khinh người quá đáng. Ta chỉ là lo lắng cái kia Tả Chí Thành không có chân chính rời khỏi, cũng không phải thật sợ ngươi."

Điện Soái lại là lạnh lùng nhìn chằm chằm lấy Khanty vương nói: "Khanty vương, mấy năm qua này các ngươi tộc Khanty hết thảy tàn sát ta Đại Tề con dân một trăm hai mươi hai ngàn người, nếu như không phải là ta chú ý đến quá nhiều mà nói, liền tính ta liều trọng thương, cũng tuyệt đối sẽ xử lý ngươi."

Điện Soái thời khắc này phóng thích ra sát khí, khiến Khanty vương cũng âm thầm kinh hãi. Bất quá trong lòng hai người đều có rất sâu chú ý đến, tràng diện thoáng cái lại giằng co xuống tới.

. . .

Tả Chí Thành trọn vẹn chạy hai mươi kilômét, lúc này mới dừng lại tới, hắn ngồi ở trên mặt đất phiên tra quần áo, lại phát hiện trước đó gặp Tai Nạn chi Nhãn công kích, rất nhiều bình bình lọ lọ đều đã đập nát. Bất quá còn tốt mấy cái đồ vật trọng yếu đều bị Tả Chí Thành bao ở tầng bên trong nhất sắt thép đồ hộp cùng sợi bông bên trong.

'Dựa vào thân thể tự nhiên khôi phục mà nói, chỉ sợ muốn hơn mười ngày công phu, hiện tại loại nguy cơ này thời khắc, không có thời gian làm như vậy.'

Phong Hậu, Khanty vương, Nghị Dũng Hậu, khả năng còn sẽ có Vũ Sư, nhìn chằm chằm lấy Tả Chí Thành người thực sự quá nhiều, hắn hiện tại nào có thời gian dựa vào thân thể năng lực tự lành tới chống cự độc tố.

Nghĩ đến nơi này, Tả Chí Thành trực tiếp vận khởi trong cơ thể tâm thần chi lực, chỉ thấy cái kia tâm thần chi lực từ chỗ mi tâm của hắn trào ra, một tầng chân nguyên nhất khí bao khỏa ở hắn bên ngoài.

Tiếp xuống tâm thần chi lực liền mang lấy cỗ này chân nguyên nhất khí, chui vào Tả Chí Thành trong thân thể, hắn nghĩ muốn dựa vào bản thân nhục thân lực khống chế, lại nương lấy chân nguyên nhất khí thần kỳ, đem độc tố ép ra ngoài.

Cái này một bức liền là trọn vẹn hơn một giờ, Tả Chí Thành trước mặt xuất hiện một lớn giội màu đen máu độc, hắn đem tất cả bị độc tố lây nhiễm máu, cơ bắp toàn bộ từ trong thân thể bức ra tới. Một lần này tiêu hao chân nguyên nhất khí, khiến hắn chỉ có thể lại ra chín quyền.

Hơn nữa thân thể bởi vì lượng lớn mất máu cùng tổn thương, còn có trước đó ba chiêu hợp nhất bộc phát, mặc dù không trúng độc, nhưng thể lực cũng chỉ có lúc thường khoảng một phần ba.

Nhưng Tả Chí Thành vẻn vẹn nghỉ ngơi năm phút, liền lập tức đứng lên tới. Hắn phải nhanh một chút đuổi về Hải Kinh, bây giờ toàn bộ đại lục mới thế cục càng ngày càng quỷ dị khó dò, một trận biến đổi lớn ngay tại trước mắt, hắn nhất định phải mau chóng tận khả năng tăng cường thực lực, tới ứng phó sau đó biến hóa.

Còn tốt lần chiến đấu này mặc dù khiến hắn trọng thương, nhưng cũng đạt được chân nguyên nhất khí, Luyện Hư cấp bậc chín quyền lực lượng..