Chương 360: Trở về cùng cấy ghép

Chương 360: Trở về cùng cấy ghép

Bảy ngày sau, Hải Kinh, phòng thí nghiệm dưới đất.

Hắc ám trong không gian, thỉnh thoảng truyền tới máu thịt nhúc nhích, xương cốt ma sát sản sinh ra âm thanh. Cái này huyết nhục nhúc nhích âm thanh, hùng vĩ giống như trong tự miếu đại chung gõ vang, mà xương cốt ở xương cốt tầm đó lẫn nhau ma sát, càng là giống như từng cây cốt thép đồng dạng, tản mát ra lấm ta lấm tấm kim loại tia lửa.

Có thể tạo thành thanh thế như vậy, tự nhiên là Thiên Xà Vương Tả Chí Thành, hắn đang núp ở phòng thí nghiệm dưới đất trong thích ứng hai ngày này cấy ghép Nội Tráng cùng Thiên Giáp.

Hai loại này Mệnh Tùng một cái cô đọng nội tạng, một cái tăng cường Mặc Cốt, đều có thể rất tốt tăng cường Tả Chí Thành cường độ thân thể, lại lần nữa gia tăng hắn lực bộc phát. Nhưng cũng bởi vì bọn họ nổi lên hiệu vị trí đều là cơ thể người bộ vị mấu chốt, khiến cho Tả Chí Thành nhất định phải cẩn thận từng li từng tí thích ứng, bất kỳ cái gì sơ sẩy, đều có khả năng dẫn đến khí quan bài xích, thậm chí tử vong kết quả.

Chậm rãi mà thích ứng lấy trong cơ thể hai loại lực lượng mới, Tả Chí Thành từng chút từng chút từ trên bàn giải phẫu ngồi dậy, hắn mở ra bàn tay của bản thân, liền nghe đến soạt một tiếng, một thanh màu đen cốt nhận từ trong lòng bàn tay của hắn bắn ra ngoài, cốt nhận nhìn đi lên bóng loáng hoàn chỉnh không gì sánh được, tựa như là một thể thành hình, tự nhiên tạo ra đồng dạng.

Đây là ở Thiên Giáp phối hợp Mặc Cốt tạo ra mới cường hóa xương cốt, vì triệt để hoàn thành cái này xương cốt, mấy ngày nay Tả Chí Thành nhưng là tiêu hao rất nhiều kim loại trân quý cùng các loại đạo thuật tài liệu.

Rốt cuộc liền xem như có Mệnh Tùng, cũng phải có tài liệu mới được, nếu không liền là không bột đố gột nên hồ.

Xương cốt kết cấu không có biến hóa quá lớn, nhưng bất đồng tài liệu hỗn hợp, khiến cho hắn biến thành tương tự siêu hợp kim tồn tại, độ cứng cùng độ dẻo và tính dễ uốn đều tăng lên rất nhiều.

Tả Chí Thành sờ sờ trên lưng đạo kia nhàn nhạt vết sẹo, trong lòng nghĩ đến: "Thân thể phương diện cũng đã thích ứng không sai biệt lắm, mặc dù còn có chút tỳ vết nhỏ, nhưng không có nhiều thời gian như vậy, tiếp xuống liền bắt đầu Đạo Chuyển cùng Hư Kính, bắt đầu Hoàng Tuyền Thiên tu luyện."

Dùng ngón tay ấn một thoáng trên lưng vết sẹo, Tả Chí Thành đột nhiên nhìn hướng phòng thí nghiệm phương hướng lối ra, ước chừng nửa phút đồng hồ sau, Từ Hồng Phi cẩn thận từng li từng tí đi tới.

"Đại nhân. . . Là ngài a?"

Tả Chí Thành nhìn lấy cẩn thận từng li từng tí, toàn thân trên dưới đều bị kim loại bao vây lại Từ Hồng Phi, mắt chỗ sâu lộ ra một tia không dễ dàng phát giác vẻ hài lòng, lạnh lùng nói: "Vẫn tính cẩn thận, bất quá dưới loại tình huống này, vẫn là muốn ở nắm giữ toàn cục sau đó lên tiếng nữa."

Nói lên nửa câu thời điểm, Tả Chí Thành vẫn ngồi ở trên bàn giải phẫu, mà nói đến nửa câu nói sau thì, theo lấy một đạo gió lạnh thổi qua, Tả Chí Thành đã đi tới Từ Hồng Phi sau lưng, trong miệng nói lời nói mang lấy một luồng hơi lạnh, thổi quét ở đối phương trên ót.

"Lúc nào. . ." Từ Hồng Phi liền cảm giác được một cổ áp lực hít thở không thông tốc thẳng vào mặt, nhưng hắn đã sớm thói quen đối mặt Tả Chí Thành thì cỗ này áp lực, chỉ là hạ thấp đầu nói: "Đại nhân, ngài cuối cùng trở về."

"Ân." Tả Chí Thành dùng ánh mắt hồng ngoại hơi hơi lướt qua thân thể của đối phương, gật đầu một cái: "Vẫn tính cố gắng, ngươi tại sao lại tới nơi này? Ta không có an bài nhiệm vụ tương quan a?"

Nguyên lai Tả Chí Thành vì để phòng vạn nhất, căn bản một người đều không có nói cho, trực tiếp vụng trộm đi tới trong phòng thí nghiệm. Hắn là dự định chờ hoàn thành Mệnh Tùng cấy ghép sau đó, lại xuất hiện ở trong mắt mọi người.

Nghe đến Tả Chí Thành nói lời nói, Từ Hồng Phi thành thành thật thật trả lời: "Ta lo lắng phòng thí nghiệm thời gian quá dài không cần, đến lúc đó quá bẩn tro bụi quá nhiều, cho nên mỗi tuần đều sẽ đi vào quét dọn một lần."

Trả lời Từ Hồng Phi, là chết đồng dạng trầm mặc, nghe không được bất kỳ thanh âm nào, liền ở Từ Hồng Phi bắt đầu hoài nghi Tả Chí Thành có phải hay không rời khỏi sau đó, đối phương mới thản nhiên nói: "Tính ngươi có tâm, đem đoạn thời gian này tình huống nói cho ta một chút a."

"Vâng." Tức thì Từ Hồng Phi một năm một mười đem Tả Chí Thành rời đi trong khoảng thời gian này, bao quát hắn, A Nguyệt, còn có về sau Kỷ Nam Tiên, Da Thạch, Tôn Phi Bạch mấy người tình huống, cùng cá nhân huấn luyện mức độ.

Nói đến A Nguyệt thời điểm, hắn nhịn không được dừng một chút, nói: "Đại nhân, ta nghe Tưởng Tình sư phụ nói, A Nguyệt là không có tiên thiên nhất khí, là thật sao?"

Tả Chí Thành liếc mắt nhìn lấy hắn, nói: "Là, ngươi có vấn đề a?"

Từ Hồng Phi trầm mặc một hồi, hít thật sâu một hơi sau mới lên tiếng: "Ta chỉ là. . . Đã hắn không có tiên thiên nhất khí mà nói, vì cái gì còn muốn cùng chúng ta cùng một chỗ tham gia huấn luyện thân thể, hắn liền tính lại thế nào luyện cũng không có khả năng đạt đến chúng ta mức độ a? Hắn hiện tại mỗi ngày đều là thứ hai đếm ngược tên, chỉ có Tôn Phi Bạch so hắn còn kém.

Hiện tại hắn mỗi ngày đều muốn một người luyện đến mười hai giờ khuya, ta lo lắng ở liều mạng như vậy xuống, thân thể của hắn sẽ sụp đổ mất."

"Hắn chết sao?"

Ách

"Có Thẩm An An ở, có nhiều bổ phẩm như vậy, dược liệu còn có linh đan, hắn chết không được." Tả Chí Thành dùng một loại hờ hững ngữ khí nói: "Có mấy người mạng, trời sinh liền không đáng tiền, cho nên loại người này lớn nhất thiên phú, liền là liều mạng.

Huấn luyện thân thể, tăng cường thể chất của hắn chỉ là thứ yếu, ma luyện ý chí của hắn mới là mục đích."

Từ Hồng Phi đầu thật sâu đáy xuống tới, nói: "Ta minh bạch đại nhân."

"Cái kia Tôn Phi Bạch đâu?" Tả Chí Thành hỏi: "Hắn biểu hiện thế nào?" Mắt mù thiếu niên Tôn Phi Bạch có lấy liền Tả Chí Thành đều cảm thấy đố kỵ thiên phú, thiếu niên này trưởng thành tình huống là hắn chỗ quan tâm.

"Phi Bạch hắn cũng không có tiên thiên nhất khí, cho nên mỗi ngày huấn luyện đều là lót đáy." Nói đến đây, Từ Hồng Phi cười khổ một tiếng: "Bất quá hắn rất biết lười biếng, ta ngược lại là không lo lắng hắn.

Vừa mới qua tới thời điểm hắn buổi tối sẽ còn khóc, bất quá hiện tại thân quen, mỗi ngày ăn ngon uống sướng, nhìn đi lên ngược lại là thật vui vẻ."

Tả Chí Thành gật đầu một cái, Tôn Phi Bạch tính trẻ con không hết, ma luyện không đủ, mà Tưởng Tình mặc dù sẽ dạy bảo bọn họ, nhưng dùng nàng ở võ quán trải qua, là không có khả năng giống như Tả Chí Thành hoặc là A Nguyệt dạng kia dạy bảo lên tới ác như vậy.

"Đúng, Thanh Nguyệt tiểu thư còn đưa tới một phần tư liệu, là trên thảo nguyên đưa tới."

Tả Chí Thành ánh mắt chớp động một thoáng, lập tức hiểu được cái kia chỉ sợ là tộc Cuite đưa tới, liên quan tới dũng sĩ đồ đằng tư liệu.

Tiếp xuống Tả Chí Thành lại nghe nghe trong khoảng thời gian này những người khác tình huống, cũng không có cái gì dư thừa vấn đề, liền khoát tay áo nói: "Tốt, ngươi đi ra ngoài trước a, đem Thanh Nguyệt Khâu đưa tới tư liệu cho ta, sau đó đoạn thời gian này đều không cần đi vào.

Còn có, tiếp xuống ta đều sẽ ở trong phòng thí nghiệm, nhưng ngươi đừng nói cho người khác."

Sau khi nói đến đây, Tả Chí Thành đột nhiên mắt sáng lên, chỉ chỉ trên bàn một hộp đan dược nói: "Đây là Sinh Sinh Tạo Hóa Đan, ngươi cầm đi mỗi ngày ngâm nước nóng dùng, đừng quên dùng trước đó, khiến Thẩm An An kiểm tra một thoáng có vấn đề hay không.

Nếu như hắn hỏi ngươi là nơi nào tới, liền nói cho hắn là ta trước kia thưởng cho ngươi."

"Ta minh bạch."

"Đi a." Tả Chí Thành phất phất tay, Từ Hồng Phi liền chậm rãi lui ra ngoài.

Trong bóng tối, lại vang lên các loại công cụ va chạm, máu thịt nhúc nhích, máu phun ra âm thanh. Phòng thí nghiệm sau hang rắn bên trong, Minh Vương Xà phun ra nuốt vào một thoáng lưỡi rắn, xoay chuyển một thoáng thân thể, lại lần nữa ngủ thật say..