Chương 361: Không gian

Chương 361: Không gian

Đạo Chuyển cùng Hư Kính là một tổ phối hợp lẫn nhau Mệnh Tùng, có thể khiến cho kí chủ có một cái không gian số ảo, hơn nữa có thể đem các loại không sinh mệnh vật chất đều thu nhập trong đó.

Cái này hiển nhiên là một cái phi thường cường đại cũng phi thường thực dụng năng lực, trong đó cùng liên lụy đến không gian biến hóa vấn đề, nếu như không phải là có Nam Thánh Môn Đạo Kinh mà nói, Tả Chí Thành không có khả năng cấy ghép loại này Mệnh Tùng.

Cho dù là có Nam Thánh Môn Đạo Kinh, tăng thêm các loại sớm chuẩn bị hoàn mỹ tài liệu cùng công cụ, trận này cấy ghép phẫu thuật đêm hoa Tả Chí Thành ròng rã 36 giờ đồng hồ.

Khi hắn lại lần nữa từ trên bàn giải phẫu đứng lên tới thời điểm, bên trong hai mắt tràn đầy mỏi mệt, liên tục ba mươi sáu tiếng cường độ cao công việc, khiến tinh lực của hắn cũng bị thật to tiêu hao.

Bất quá tất cả những thứ này đều là đáng giá, Tả Chí Thành nhìn một chút bản thân bị băng gạc bao vây lại, treo ở trước ngực tay phải, hơi nhếch khóe môi lên lên. Có không gian số ảo sau đó, Tả Chí Thành năng lực thực chiến, tác chiến liên tục năng lực còn có các phương diện tổng hợp năng lực đều đề cao thật lớn.

Nghĩ đến nơi này, Tả Chí Thành nhìn một chút hoàn toàn bị băng gạc bao vây lại tay phải, tâm niệm vừa động, liền đem lực chú ý tập trung đến bàn tay phải bên trong, tiếp một khắc, một cái lúc ẩn lúc hiện không gian hắc ám tràn ngập ở suy nghĩ của hắn bên trong.

Hai mắt của hắn không có cách nào nhìn đến, hai tay cũng vô pháp tiếp xúc cái không gian này, nhưng suy nghĩ của hắn lại có thể rõ ràng cảm giác được cái không gian này tồn tại. Đến nỗi cái không gian này lớn nhỏ, Tả Chí Thành tận lực cảm giác một thoáng, ước chừng là một cái một trăm mét dài rộng cao hình lập phương.

Căn cứ Đạo Kinh cách nói, nghĩ muốn gia tăng cái không gian này diện tích, còn nhất định phải thông qua thu thập còn lại mấy cái không gian chủng loại Mệnh Tùng, sau cùng tạo thành chân chân chính chính hoàn chỉnh Hoàng Tuyền Thiên mới được.

Nhưng dù cho như vậy, dựa vào cái không gian này Tả Chí Thành thực lực cũng tăng lên rất nhiều.

'Nghỉ ngơi trước mấy ngày, chờ thân thể hoàn toàn thích ứng, vết thương khép lại sau đó, liền có thể bắt đầu tu luyện.'

Tả Chí Thành tiếp xuống cần tăng lên thực lực, có đối kháng Phong Vũ Lôi Điện, thậm chí chiến thắng lực lượng của bọn họ, cũng liền có rất nhiều sự tình muốn làm.

Điểm thứ nhất tự nhiên là tu luyện Quỷ Nhãn Hoàng Tuyền Thiên đạo thuật, thông qua không gian số ảo tới tăng cường thực lực, không gian số ảo với tư cách Hoàng Tuyền Thiên căn cơ lực lượng, phi thường bao hàm toàn diện, có rộng lớn tiền cảnh, đây cũng là Tả Chí Thành căn bản lực lượng, hết thảy căn cơ, cũng là hắn hiện tại lực lượng tăng trưởng nhanh nhất một cái con đường.

Thứ hai liền là lại đi cùng Diêm Ma Thánh tử trao đổi một chút, giao lưu phương hướng chủ yếu có ba phương diện, một cái là hắn lần chiến đấu này thì tâm thần chi lực tích súc, một cái là xung kích Thiên Hà Châu thì đạt được Thiên Hà phái võ công ký ức cùng kinh nghiệm, sau cùng liền là xung kích võ đạo Pháp Tướng cảnh giới kinh nghiệm.

Thứ ba liền là nghiên cứu tộc Cuite đưa tới, liên quan tới dũng sĩ đồ đằng tư liệu, phải biết trên tay hắn nhưng là có một đầu Minh Vương Xà, nếu như có thể thông qua vật tổ, mượn một ít Minh Vương Xà lực lượng, sẽ khiến cho nhục thể của hắn lực lượng lại lần nữa tăng lên.

Thứ tư liền là nghĩ biện pháp cùng Thẩm An An cùng nhau nghiên cứu Ấm Tứ Hải, nghĩ biện pháp đem nó tế luyện. Kiện này Vũ Sư chỗ nắm giữ pháp bảo, có lấy không thể tưởng tượng nổi lực lượng, nếu như có thể sử dụng mà nói, cũng có thể tăng cường Tả Chí Thành thực lực.

Cái này bốn điểm là bốn cái phương hướng lớn, thứ hai dung nhập Tinh Thần Bạch Cốt Đao, dạy bảo Từ Hồng Phi mấy người, cho bọn họ tăng cường thực lực các loại sự tình, đều là phụ trợ.

Nói đến đây, Tả Chí Thành nhớ lên tới trước đó Từ Hồng Phi thu thập đến ba cái Mệnh Tùng người nắm giữ, cái này ba cái Mệnh Tùng không ở Quỷ Nhãn Hoàng Tuyền Thiên phía trên, ngược lại là có thể ban thưởng cho Từ Hồng Phi mấy người, để cho bọn họ tăng lên thực lực, ở tương lai trong chiến đấu có thể giúp được bản thân.

Từng kiện sự tình đều phi thường có trật tự xuất hiện ở Tả Chí Thành trong lòng, hắn đối với bản thân tiếp xuống muốn làm, còn có các loại tăng cường thực lực phương pháp đều rõ như lòng bàn tay, duy nhất cần chỉ là thời gian mà thôi.

. . .

Vài ngày sau, Tả Chí Thành ngồi ở bàn thí nghiệm bên cạnh, từng chút từng chút đem trên tay phải băng gạc phá xuống tới, không lâu sau đó liền có thể hoàn chỉnh nhìn đến hắn cái kia không gì sánh được no đủ, tái nhợt bàn tay.

Theo lấy sử dụng Dạ Hải hấp thu năng lượng ánh sáng thời gian càng ngày càng nhiều, Tả Chí Thành da bởi vì thời gian dài không tiếp thu tia sáng trực tiếp chiếu, cũng là biến đến càng ngày càng tái nhợt.

Mà hiện tại, liền ở hắn tái nhợt trong lòng bàn tay tâm vị trí, là một cái màu đen giống như hình xăm đồng dạng đồ án. Hình này án liền như là một trương to lớn miệng, bốn phía đều là màu đen giống như răng đồng dạng gai nhọn.

Không gian số ảo lối vào có thể sắp đặt ở thân thể rất nhiều trên bộ vị, Tả Chí Thành lựa chọn liền là tay phải của bản thân.

Theo lấy Tả Chí Thành phát động năng lực, liền có thể nhìn đến đồ án màu đen kia trung tâm tựa hồ thật mở ra một đạo nho nhỏ khe hở, bất quá khe hở khuếch trương tốc độ rất nhanh, qua trong giây lát liền lấp đầy toàn bộ đồ án màu đen, giống như là một cái lỗ đen đồng dạng xuất hiện ở Tả Chí Thành trong lòng bàn tay.

Từ giờ trở đi, chỉ cần Tả Chí Thành nguyện ý, liền có thể thông qua cái cửa động này đem tất cả không sinh mệnh vật chất hút vào cái cửa động này bên trong. Đây chính là Đạo Kinh lên xưng là Hoàng Tuyền chi Khẩu đồ vật.

Liền nhìn đến Tả Chí Thành đem lòng bàn tay ngắm chuẩn trước mắt bàn thí nghiệm, sau đó một chưởng ấn đi lên.

Trong nháy mắt, toàn bộ không gian tựa hồ đều chấn động một thoáng, trước mắt bàn thí nghiệm tựa hồ toàn bộ vặn vẹo lên tới, liền giống như bị vặn vẹo thành một con rắn đồng dạng, hóa thành một cái không ngừng xoay tròn vòng xoáy, giống như một đầu dài mảnh đồng dạng chui vào Tả Chí Thành lòng bàn tay, đi tới không gian số ảo bên trong.

'Quả nhiên cùng Đạo Kinh trong miêu tả đồng dạng, phải chăng có thể hấp thu mấu chốt, cùng vật chất bản thân lớn nhỏ cùng đường kính lớn nhỏ tầm đó chênh lệch không quan hệ. Chỉ cùng không gian số ảo trong còn thừa không gian lớn nhỏ có quan hệ.'

Nghĩ đến nơi này, Tả Chí Thành lại lần nữa đem tinh thần tập trung đến không gian số ảo trong, bàn thí nghiệm đang lẳng lặng trôi nổi ở trong đó.

'Không gian số ảo bên trong là không trọng lực chân không hoàn cảnh, đại bộ phận vật chất vào lại ra tới, cơ bản sẽ không có bất luận cái gì vận động lên tới khả năng.'

'Đương nhiên, trọng yếu nhất chính là không gian số ảo trong tựa hồ liền khái niệm thời gian cũng không có, vật chất vào sau đó sẽ không có bất kỳ biến hóa nào. Vào trước đó là cái dạng gì, ra tới sau đó vẫn là bộ dáng gì.'

Mặc dù nhìn đi lên rất đơn giản, nhưng cái này không gian số ảo lực lượng còn có phi thường sâu khai quật con đường. Rốt cuộc hút vào thực thể, hút vào chất lỏng, hút vào chất khí đều là không đồng dạng, hút vào chất lỏng cùng hút vào chất khí hiển nhiên đều cần rất cường đại lực khống chế cùng sức phán đoán, rốt cuộc không khí khắp nơi đều là, ngươi muốn hấp thu phạm vi chủng loại, đều dựa vào não người bản thân tới khống chế.

Giống như Lục Mục Thiên Giáp Thú liền là không quan tâm, nhìn cái gì nuốt cái gì, Tả Chí Thành đương nhiên không có khả năng như vậy.

Liền nhìn đến hắn hơi hơi một ngưng thần, trong lòng bàn tay Hoàng Tuyền chi Khẩu lại lần nữa mở ra, bàn thí nghiệm lại lần nữa được phóng thích ra tới. Tiếp xuống Tả Chí Thành lại đem Hoàng Tuyền chi Khẩu ngắm chuẩn không có vật gì đỉnh đầu, tiếp một khắc, nhìn bằng mắt thường không đến bất luận cái gì biến hóa, nhưng trong phòng thí nghiệm lại đột nhiên nổi lên một trận gió nhẹ.

Đây là hắn vừa mới đem bàn tay bốn phía không khí hút vào không gian số ảo bên trong..