Chương 362: Hoàng Tuyền chi Khẩu

Chương 362: Hoàng Tuyền chi Khẩu

Cảm nhận một thoáng không gian số ảo trong tình huống, Tả Chí Thành lập tức liền phát hiện chất khí, đặc biệt là không khí loại này vô sắc vô vị đồ vật là tương đối khó nắm chắc.

Bất quá đây cũng là bởi vì hắn nắm giữ thời gian không dài, còn cần nhiều luyện tập.

Thông qua Hoàng Tuyền chi Khẩu hấp thu năng lực, liền đủ để hình thành phòng ngự rất mạnh lực, tỷ như hiện tại lại đối mặt Phong Hậu mà nói, Tả Chí Thành trống trơn dựa vào Hoàng Tuyền chi Khẩu, liền có thể trực tiếp hấp thu hết đối phương Tai Nạn chi Nhãn, dùng phá mất chiêu này đạo thuật.

Cái này Hoàng Tuyền chi Khẩu, có thể nói liền là Tả Chí Thành hiện tại phòng ngự cường đại nhất đạo thuật.

Đến nỗi phương diện công kích, Tả Chí Thành dùng tay trái cầm lên một cây dao nhỏ, sau đó hướng lấy bản thân tay phải đã đâm tới, nhưng liền ở mũi dao sắp đâm vào Hoàng Tuyền chi Khẩu trong nháy mắt, không gian một trận vặn vẹo, cả thanh dao nhỏ liền bị hút vào không gian số ảo bên trong.

Tiếp lấy Tả Chí Thành nâng lên tay phải, đem Hoàng Tuyền chi Khẩu ngắm chuẩn vách tường, trong đầu thì bắt đầu câu thông không gian số ảo thanh dao nhỏ kia.

Một giây sau, dao nhỏ xoát một thoáng từ trong lòng bàn tay của hắn bắn ra tới, thẳng tắp đâm đi vào trước mắt trong vách tường. Toàn bộ thân đao đều ngập vào vách tường, chỉ lưu lại một đoạn nhỏ phần đuôi lưu tại bên ngoài không ngừng chấn động.

Vật chất tiến vào không gian số ảo cùng ra tới không gian số ảo hầu như không có bất kỳ thay đổi gì, loại tình huống này tự nhiên đêm bao quát tốc độ. Dao nhỏ tiến vào trước là cái gì tốc độ, ra tới sau đó vẫn như cũ là cái gì tốc độ.

Chỉ là phương diện này liền có rất nhiều có thể lợi dụng địa phương, càng đừng nói lại tăng thêm các loại hỏa dược, cung nỏ, độc dược, binh khí, thậm chí là các loại nước, hỏa, điện các loại vật chất.

Cho nên nói cái này Hoàng Tuyền chi Khẩu đạo thuật chỉ cần chuẩn bị thoả đáng, không chỉ là ưu tú phòng ngự đạo thuật, càng là một loại bao hàm toàn diện công kích đạo thuật.

Tả Chí Thành thỏa mãn nhìn lấy trong lòng bàn tay Hoàng Tuyền chi Khẩu, hơi nhếch khóe môi lên lên, trong đầu của hắn đã sinh ra đủ loại chiến thuật, bất quá còn phải hảo hảo hoạch định một chút, mới có thể phối hợp chính hắn võ công khác đạo thuật, đem Hoàng Tuyền chi Khẩu phát huy đến cực hạn.

Cái này lại chính là thời gian rất dài chuẩn bị.

. . .

Sáng sớm ngày thứ hai, cơ hồ là sáu giờ vừa mới gõ qua, A Nguyệt liền đã một người yên lặng bò lên tới, ở giường của hắn đối diện là một mặt ngủ say Từ Hồng Phi.

Hầu như mỗi sáng sớm, hắn đều là cái thứ nhất bò lên, đánh răng rửa mặt, tùy tiện ăn chút gì liền chạy đi bên trong sân tu luyện.

Đầu tiên làm một chút động tác đơn giản giãn gân cốt, sau đó liền là đủ loại huấn luyện thân thể.

'Thời gian huấn luyện của ta là bọn họ gấp hai.'

'Ta mỗi ngày đều ở dùng cực hạn nhất cường độ huấn luyện. Thậm chí liền thời điểm đi ngủ, toàn thân trên dưới đều đau đến tuỷ xương.'

'Nhưng là. . . Vẫn là không sánh bằng bọn họ.'

Hai mắt của hắn bên trong tựa hồ ngọn lửa ở thiêu đốt, vừa nghĩ tới bản thân vô luận như thế nào nỗ lực, vô luận như thế nào dụng công cũng không sánh nổi những người kia, thậm chí liền tám tuổi Kỷ Nam Tiên đều ở tu luyện võ công chân truyền sau đó, một chút xíu vượt qua bản thân.

A Nguyệt trong lòng liền cảm giác được có một loại ngọn lửa ở thiêu đốt. Hắn đột nhiên nhớ tới Tả Chí Thành đã từng nói qua câu nói kia, hiển nhiên bên cạnh hắn những thứ này tiểu quỷ, mỗi một người thiên phú đều so hắn ưu tú.

Mệt mỏi gần chết sau đó, một tiếng cười lạnh ở phía sau hắn vang lên. A Nguyệt nhướng mày, quay đầu lại nhìn lại, quả nhiên là cái kia kêu Da Thạch bản địa.

Da Thạch nhìn đến A Nguyệt nhìn qua sau đó, chỉ là cười lạnh một tiếng, liền không có ở nói thêm cái gì.

Chỉ chốc lát một cái tiếp theo một cái người đều rời giường, Kỷ Nam Tiên mang lấy một cái bồn lớn màn thầu đi tới đi lui: "A Nguyệt ca, ngươi hôm nay lại dậy sớm như thế a, vất vả. Cho ngươi màn thầu."

"Phi Bạch, rời giường, ngươi lại không lên tới ta liền không cho ngươi lưu lại ăn."

"Từ đại ca sớm."

Kỷ Nam Tiên liền giống như một con líu ríu chim nhỏ đồng dạng, ở mỗi cá nhân chung quanh bay tới bay lui, mà nhìn bộ dáng của nàng, tựa hồ cùng mỗi cá nhân quan hệ cũng không tệ đồng dạng, liền ngay cả khổ nhất đại thù sâu Da Thạch cùng A Nguyệt, đều sẽ ở đối mặt nàng thời điểm kéo động một thoáng khóe miệng.

Rốt cuộc đoạn thời gian này đến nay, trong sân hầu như tất cả bưng trà đổ nước, quét dọn vệ sinh các loại sự tình đều bị nàng cướp lấy xử lý.

Đúng lúc này, sân cửa chính đột nhiên bị mở ra, mặc phong trần mệt mỏi Tả Chí Thành từng bước đi vào.

Từ Hồng Phi phản ứng đầu tiên: "Đại nhân, ngài trở về."

Tôn Phi Bạch nở nụ cười: "Anh trai ngươi trở về nha."

Kỷ Nam Tiên giống như là bị mèo đạp đuôi đồng dạng, lập tức chạy đến Tả Chí Thành bên người, một mặt cung kính nói: "Đại nhân, ta tới giúp ngươi cầm đồ vật a."

Đến nỗi Da Thạch cùng A Nguyệt, đều chỉ là cặp mắt nhìn lấy Tả Chí Thành, lại là không có nói chuyện.

Cùng lúc đó, một đạo bóng đen từ sân nhỏ chỗ sâu chui ra, đi thẳng tới Tả Chí Thành trước mặt ôm chặt lấy hắn. Chỉ bất quá ôm chỉ liên tục một hồi, Tưởng Tình liền có chút ngượng ngùng lui trở về, trong miệng giải thích nói: "A Tả, ta nghe nói ngươi ở trên thảo nguyên sự tình, nói là Khanty vương đô dẫn đội truy sát ngươi, ngươi không sao a?"

Tả Chí Thành trên mặt khó có được lộ ra một tia ý cười: "Ta không có việc gì, ngươi là từ đâu nghe đến tin tức?"

"Hiện tại toàn bộ Hải Kinh thành đều truyền khắp, nói là ngươi đơn độc một người thâm nhập thảo nguyên, trước trận chém giết tộc Khanty ba đại dũng sĩ đồ đằng, còn có tộc Khanty đại vương tử Mona Rudao.

Về sau Khanty vương tự mình truy sát ngươi, nếu như ngươi chậm thêm trở về mấy ngày, ta liền dự định đi trên thảo nguyên tìm ngươi."

Tiếp lấy Tả Chí Thành lại hỏi vài câu, quả nhiên Vũ Sư cùng Phong Hậu sự tình, người bình thường căn bản không biết. Suy nghĩ một chút cũng thế, chỉ là pháp bảo bị cướp đi, người bị đánh lui loại chuyện này đã đầy đủ thật mất mặt, làm sao có thể để lộ ra tới.

Hơn nữa Phong Hậu dùng vũ lực chèn ép bản thân, đó là trần trụi nội đấu, càng là không có khả năng nói ra.

"Yên tâm đi sư tỷ, bọn họ không có cách nào làm gì ta." Tả Chí Thành nói: "Đoạn thời gian này vất vả ngươi."

"Không có. . . Không có việc gì." Tưởng Tình có chút không tự tại nói.

Tả Chí Thành gật đầu một cái: "Sư tỷ, ngươi trước giúp bọn họ tiến hành hôm nay huấn luyện a, ta muốn đi nghỉ ngơi một chút." Nói lấy, hắn quay đầu nhìn hướng mấy cái kia tiểu quỷ nói: "Buổi chiều lên xong xuôi Thẩm An An lớp giải phẫu sau đó, toàn bộ các ngươi đến trong sân tới, bắt đầu từ hôm nay, mỗi ngày cái điểm thời gian này là ta cho các ngươi lên lớp một giờ thời điểm."

"Minh bạch."

Tả Chí Thành lại xem xong bọn họ một mắt, sau đó đối với Tưởng Tình cười một tiếng liền rời đi.

Một lát sau, Kỷ Nam Tiên kéo một thoáng Tưởng Tình ống tay áo cười hì hì nói: "Tình tỷ tỷ, nhân gia đều đã đi, ngươi còn nhìn cái gì đấy."

"Tiểu quỷ, liền ngươi nhiều chuyện như vậy." Tưởng Tình một chỉ điểm tại Kỷ Nam Tiên trên trán: "Còn không mau đi huấn luyện." Hiển nhiên đoạn thời gian này, Kỷ Nam Tiên dựa vào bản thân nhu thuận, hiểu chuyện cùng đáng yêu, đã cùng Tưởng Tình thân quen.

Bất quá liền tính bắt đầu huấn luyện, nàng cái kia một đôi đen nhánh xinh đẹp mắt như cũ chăm chú nhìn chằm chằm Tả Chí Thành bóng lưng không biết đang suy nghĩ gì.

Có thể nói có mặt mấy người trừ A Nguyệt chuyên tâm huấn luyện bên ngoài, mỗi cá nhân trong đầu đều đang nghĩ lấy Tả Chí Thành lời nói cùng đi qua thân ảnh, chỉ là nghĩ không đồng dạng mà thôi..