Chương 363: Tồn trữ cùng dạy bảo

Chương 363: Tồn trữ cùng dạy bảo

Buổi sáng xuất hiện một lần, cũng coi như là nói cho các thế lực lớn tình trạng vết thương của bản thân đã khôi phục, người cũng đã an toàn quay về đến Hải Kinh. Xem như là khiến một ít thế lực bỏ đi những cái kia không cải biến suy nghĩ.

Tả Chí Thành vừa về tới phòng thí nghiệm dưới đất sau, liền bắt đầu không kịp chờ đợi tiếp tục bản thân liên quan tới Hoàng Tuyền chi Khẩu tu luyện.

Môn đạo thuật này kỳ lạ, tự nhiên phương thức tu luyện cùng phổ thông phương thức bất đồng. Một loại liền là cướp đoạt Mệnh Tùng, dùng Mệnh Đồ càng thêm hoàn chỉnh, dùng gia tăng không gian số ảo lớn nhỏ, cái này đối với hiện tại Tả Chí Thành đương nhiên không có gì tất yếu.

Rốt cuộc một trăm mét dài rộng cao không gian, đối với Tả Chí Thành hiện tại đến nói là tuyệt đối tuyệt đối đủ dùng.

Một loại khác tu luyện, dĩ nhiên chính là đem đủ loại công kích sớm cất giữ đến không gian số ảo bên trong.

Chỉ thấy Tả Chí Thành một tay bắt được một cây cương châm, toàn thân trên dưới máu lưu động lên tới, dưới chân mặt đất lực đẩy cũng không ngừng ép lấy xương cốt cùng cơ bắp, đây là Thiên Hà Đảo Khuynh cùng Địa Hống Tiêm Bá Chưởng hai tầng phát lực.

Sau đó liền nhìn đến Tả Chí Thành tay trái mang lấy hai tầng siêu phàm võ học lực lượng, hướng lấy Hoàng Tuyền chi Khẩu đâm tới.

Một tiếng oanh vang nhẹ, tay trái của hắn va chạm ở bàn tay phải bên trong, toàn bộ thạch thất tựa hồ đều nhẹ nhàng run rẩy một chút. Bàn tay của hắn không cách nào tiến vào không gian số ảo, nhưng vừa mới bị hắn niết ở trong lòng bàn tay cương châm, đã dùng nửa vận tốc âm thanh trạng thái tiến vào bên trong.

Mà tương tự cương châm, đã bị Tả Chí Thành đầu nhập không gian số ảo hơn một ngàn cái. Nhưng cũng vẻn vẹn chiếm cứ không gian số ảo trong bé nhỏ không đáng kể một chút xíu không gian.

Đây chính là Tả Chí Thành trước một cái buổi tối làm sự tình một trong.

Hoàng Tuyền chi Khẩu cường đại, ở chỗ có thể đem lúc thường lực lượng tích súc lên tới, ở thời khắc mấu chốt bộc phát.

Phải biết liền tính dùng Tả Chí Thành cơ thể cường độ cũng không có khả năng liên tục ở một trận chiến đấu trong làm ra như vậy hai tầng bộc phát mấy ngàn lần, càng không khả năng tùy thân mang theo ngàn viên cương châm.

Nhưng là có cái này Hoàng Tuyền chi Khẩu, cái này đều biến thành khả năng. Hắn khiến cho Tả Chí Thành thông qua trước đó cất giữ, có thể tùy ý tiêu xài sử dụng loại này nửa vận tốc âm thanh tấn công từ xa, thậm chí ở trong chiến đấu đều không cần tiêu hao bất luận cái gì linh năng cùng thể lực.

Mà cái này chỉ là cương châm mà thôi, ở Tả Chí Thành trong kế hoạch, Hoàng Tuyền chi Khẩu cơ sở nhất công kích.

Kịch liệt phát lực sau, Tả Chí Thành chậm rãi mà thở ra một hơi dài, toàn thân trên dưới cơ bắp xương cốt đều lỏng lẻo xuống tới, tiến hành buông lỏng cùng nghỉ ngơi.

'Tồn kho cương châm đều đã làm xong, còn phải gọi người lại chế tạo một đám.'

'Hơn nữa trừ cương châm, còn có vũ khí khác cũng phải lượng lớn chế tạo.'

Nghĩ đến nơi này, Tả Chí Thành lông mày liền nhíu lại, cái này Hoàng Tuyền chi Khẩu cái gì cũng tốt, liền là quá hao phí tài nguyên. Nếu như hắn muốn đem chi lấp đầy, chế tạo thành bản thân siêu cấp kho quân dụng, vậy thì phải hoa lượng lớn tiền.

Mà hiện tại hắn danh nghĩa sản nghiệp cộng lại, bao quát Hải Long bang buôn lậu cùng diêm sinh ý, mỗi ngày tối đa cũng liền kiếm 100 ngàn đến 200 ngàn tiền, mặc dù đã xem như là một ngày thu đấu vàng, mỗi ngày đều kiếm lấy người thường một đời đều kiếm không đến tài phú, nhưng tăng thêm hắn mỗi ngày các loại thí nghiệm tư liệu, dược liệu, khí giới, còn có hàng loạt hàng loạt nô bộc, người hầu, thủ hạ tiêu hao, đối với như vậy đại lượng chế tạo vũ khí đến nói, vẫn là xa xa chưa đủ.

Liền nhìn đến Tả Chí Thành hai tay tương đối đặt ở ngực, lòng bàn tay trái bên trong, một chút xíu điểm sáng lóng lánh lên tới, Thiên Hạo Thái Quang Thần Lôi Hỏa phát động, toàn bộ bị đánh vào Hoàng Tuyền chi Khẩu trong.

Hoàn thành động tác này sau, hắn lại bắt đầu tự hỏi.

'Trước định chế một đám, hoặc là trực tiếp tìm Hổ Lang quân cầm một ít đào thải binh khí, sau đó lại nghĩ biện pháp tìm điểm tài lộ.'

'Còn có hỏa dược binh khí. . .'

Hỏa dược loại vật này, đều là quân đội chính phủ nghiêm ngặt quản khống, liền tính Tả Chí Thành nghĩ muốn cầm tới tay không có vấn đề gì, nhưng lượng lớn nhu cầu mà nói, vẫn sẽ có một ít phiền phức.

Nghĩ đến nơi này, Tả Chí Thành mắt sáng lên, toàn bộ người đã rời khỏi phòng thí nghiệm dưới đất, muốn đem Hoàng Tuyền chi Khẩu uy lực không ngừng nâng cao, xem ra hắn còn phải mượn nhờ Ảnh Tử binh đoàn lực lượng.

. . .

Buổi chiều cùng ngày, tiếp cận thời điểm hoàng hôn, khi Tả Chí Thành quay về đến trong sân thời điểm, Từ Hồng Phi, A Nguyệt, Kỷ Nam Tiên, Da Thạch cùng Tôn Phi Bạch đang chờ ở trong sân.

Ánh mắt của bọn họ vượt qua Tả Chí Thành sau lưng, ở nơi đó đứng lấy một tên toàn thân hoa phục, ước chừng hơn mười tuổi nam hài.

Tả Chí Thành thản nhiên nói: "Hắn kêu Chu Bang, từ hôm nay trở đi, hắn cùng các ngươi huấn luyện chung." Quay đầu đầu, hướng lấy sau lưng mười hai tuổi Chu Bang nói: "Ngươi đi vào đi, hôm nay là ta bài học thứ nhất."

"Đúng vậy lão sư." Chu Bang cung kính gật đầu một cái, một mặt ung dung đi tới mấy người bên người, hắn bất luận bề ngoài, trang điểm, khí chất đều có thể nhìn ra cùng Từ Hồng Phi mấy người bất đồng, hoàn toàn liền là một bộ công tử, đại thiếu khí chất, trên thực tế cũng đích xác là như thế, bởi vì hắn là Nam Vịnh Tuần Đốc Chu Vũ Văn con trai nhỏ.

Tả Chí Thành nhìn lấy trước mắt sáu người, nói: "Từ giờ trở đi, cho ta một cái các ngươi có thể lưu ở nơi này lý do, nửa giờ, trong nửa giờ không có thuyết phục ta, liền cút a."

Tả Chí Thành vừa mới nói xong, có mặt sáu người đồng thời đều là giật mình, lẫn nhau liếc nhau một cái, tựa hồ hoàn toàn không thể tin được Tả Chí Thành nói lời nói này.

Từ Hồng Phi cùng A Nguyệt tự nhiên là nghĩ muốn ở Tả Chí Thành thủ hạ, Da Thạch, Kỷ Nam Tiên đoạn thời gian này sinh hoạt cũng biết Tả Chí Thành cường đại, Chu Bang không cần phải nói, hắn so có mặt tất cả mọi người đều hiểu rõ Tả Chí Thành tầm quan trọng.

Đến nỗi Tôn Phi Bạch, trên mặt của hắn mặc dù có vẻ kinh ngạc, nhưng không có cái gì lo lắng cùng sợ hãi.

Nhìn đến biểu tình khác nhau sáu cá nhân, Tả Chí Thành thản nhiên nói: "Còn muốn ta lập lại một lần nữa a?" Hắn tiện tay chỉ chỉ Từ Hồng Phi nói: "Ngươi trước tới?"

"Ta?" Từ Hồng Phi sững sờ một chút, có chút khẩn trương nói: "Đại nhân, khiến ta lưu lại ta nhất định sẽ liều chết vì ngài hiệu lực, ta đem ta cái mạng này đều giao cho ngươi, chỉ cần không đuổi ta đi liền được rồi."

Tả Chí Thành nghe xong Từ Hồng Phi lời nói này không tỏ rõ ý kiến: "Tốt, đứng ở một bên đi chờ đó cho ta."

Từ Hồng Phi thở ra một hơi, biểu tình có chút âm tình bất định đi qua một bên, hắn tựa hồ đối với bản thân vừa mới nói lời nói có chút không vừa ý.

Tả Chí Thành chỉ chỉ A Nguyệt nói: "Ngươi tới."

A Nguyệt sắc mặt lạnh lùng, quét có mặt tất cả mọi người một mắt nói: "Ta nhất định phải lưu lại, bởi vì ta sẽ là ưu tú nhất, ta sớm muộn sẽ siêu việt các ngươi tất cả mọi người."

Da Thạch cười nhạo một tiếng, mặt lộ vẻ khinh thường. Bên cạnh Chu Bang cũng cười trộm một tiếng, khi A Nguyệt quay đầu trừng hắn thì, hắn nhún vai, lộ ra một mặt vô tội.

"Đi Từ Hồng Phi bên cạnh chờ lấy." Tả Chí Thành lại chỉ chỉ Da Thạch: "Cười vui vẻ như vậy, ngươi đến nói a."

Da Thạch biến sắc, trầm mặc một hồi nói: "Tương lai ai mạnh nhất ta không biết, nhưng Từ Hồng Phi đích xác là chúng ta hiện tại bên trong lợi hại nhất, bất quá dựa vào thiên phú của ta, không được bao lâu liền có thể siêu việt hắn, một điểm này Ngã Tướng tin ngươi cũng có thể minh bạch.

Đến nỗi có chút phế vật, ta xem vẫn là sớm một chút cút đi tốt." Bởi vì hiện tại chỉ tiến hành huấn luyện thân thể, Da Thạch ở phương diện này thiên phú đích xác so lên vài người khác càng ưu tú.

A Nguyệt nghe được câu này, nét mặt đầy vẻ giận dữ nhìn lấy Da Thạch, bất quá chung quy không nói gì thêm.

"Ngươi đâu?" Tả Chí Thành nhìn hướng Kỷ Nam Tiên.

Mới tám tuổi nhiều Kỷ Nam Tiên, dùng phấn nộn khuôn mặt gạt ra một cái khóc tang khuôn mặt, giống như là một con bị thương chó con đồng dạng, khiến người cảm giác được một loại ta thấy mà yêu, không đành tổn thương nàng đáng thương biểu tình.

Nàng khóc sụt sùi nói: "Đại nhân, ngươi không nên đuổi ta đi, ta biết làm cơm, biết lau nhà, biết quét dọn vệ sinh, chỉ cần ngươi khiến ta lưu xuống, ta cái gì cũng có thể làm."

Sau đó thì là Tôn Phi Bạch cùng Chu Bang.

Tôn Phi Bạch đầu tiên nói: "Đại nhân, liền tính khiến ta đi cũng không quan hệ a, ta còn có thể về nhà. Bất quá Nam Tiên liền khiến nàng ở lại đây đi, nàng đều không có địa phương đi. Không bằng khiến ta đi nàng lưu xuống tốt." Kỷ Nam Tiên hướng hắn bắn tới ánh mắt cảm kích.

Chu Bang suy nghĩ một chút, trên mặt lộ ra một cái tự tin dáng tươi cười nói: "Lão sư, ngươi sẽ không đuổi ta đi a? Nơi này mỗi một cái đều là ngài tuyển chọn tỉ mỉ ra tới, làm sao có thể liền như thế thả đi, đây chỉ là cái kiểm tra đúng không?"

Tả Chí Thành không có trả lời, cả viện tựa hồ đều trầm mặc xuống tới, liền ở mọi người dần dần cảm giác được bất an thời điểm, Tả Chí Thành mở miệng: "Lời nói dối, hẳn là các ngươi nắm giữ đệ nhất môn vũ khí.".