Chương 364: Ngôn ngữ cùng ma luyện

Chương 364: Ngôn ngữ cùng ma luyện

"Lời nói dối, khiêu khích, mê hoặc, khiêu khích. . ."

"Những thứ này toàn bộ đều là tốt nhất vũ khí." Tả Chí Thành nhàn nhạt quét bọn họ một mắt: "Nhưng là mấy người các ngươi, chỉ có Kỷ Nam Tiên một người hợp cách."

"Ừm?" Mấy người trong mắt đều lộ ra thần sắc kinh ngạc.

Tả Chí Thành nhìn hướng bọn họ: "Có mấy người đã nói một chuỗi nói nhảm. Có mấy người không có chút nào tự mình hiểu lấy, cuồng vọng đến không biết trời cao đất rộng."

Sau khi nói đến đây, Từ Hồng Phi cùng A Nguyệt sắc mặt đều là hơi đổi, tiếp lấy Tả Chí Thành lại nhìn về phía Da Thạch: "Có mấy người quá dùng bản thân làm trung tâm, còn có chút người bị người cho bán còn ở giúp người đếm tiền."

Nghe được câu này thời điểm, Da Thạch hơi hơi biến sắc, Tôn Phi Bạch như cũ một mặt bình tĩnh.

"Đương nhiên còn có chút người, tự cho là thông minh." Nói đến đây câu nói thời điểm, Chu Bang sắc mặt cũng biến thành có chút khó coi.

"Ngôn ngữ là nhân loại cùng nhân loại giao lưu kỹ năng cơ bản, mà ở hạng này kỹ năng lên, trình độ của các ngươi liền đứa trẻ ba tuổi đều không bằng. Trên giang hồ tùy tiện vài câu lời nói dối, một cái quỷ kế, là có thể đem các ngươi âm đến chết như thế nào cũng không biết.

Huấn luyện thân thể xong xuôi sau đó, ta sẽ dựa vào thiên phú của các ngươi, an bài các ngươi tiến hành đạo thuật cùng tu luyện võ công.

Nhưng từ hôm nay trở đi, trừ Kỷ Nam Tiên bên ngoài, các ngươi ở tiếp xuống mỗi người đều có một môn khảo hạch, chỉ có ở thành công lừa gạt đến ta sau đó, mới có thể tiến hành bước kế tiếp huấn luyện, nếu không đều chỉ có thể tiến hành cơ sở nhất huấn luyện thân thể."

Nghe được câu này sau đó, có mặt mấy người sắc mặt đều là biến đổi, đặc biệt là A Nguyệt, đạo thuật hai cái chữ đối với hắn tựa hồ có lấy vô cùng ma lực, khiến hắn lộ ra một mặt cực nóng.

Bất quá Chu Bang trong mắt lóe lên một tia không cho là đúng: "Lão sư, gạt người loại chuyện này không cần học lâu như vậy a. Đem những thời gian này tốn vào đạo thuật lên mà nói. . ."

"Đạo là cái gì thuật? Có thể giết người đều là đạo thuật." Tả Chí Thành lạnh nhạt nói: "Ưu tú ngôn ngữ kỹ xảo, vô cùng kì diệu trò lừa gạt, ở rất nhiều lúc đều sẽ không so đạo thuật yếu, thậm chí có đôi khi bọn họ so đạo thuật càng hữu hiệu."

"Tốt, tiếp xuống ta sẽ chỉ bảo một ít đơn giản kỹ xảo." Tả Chí Thành mặc dù trước kia cũng tiến hành qua loại huấn luyện này, bất quá thiên phú của hắn không ở phương diện này, chỉ là đem cái này cho rằng một tên cơ sở liền có thể dạy cho Từ Hồng Phi bọn họ.

Nếu như bọn họ cũng không có phương diện này thiên phú, vậy ít nhất cũng sẽ không tùy tùy tiện tiện liền bị người âm chết. Nếu như có phương diện này thiên phú mà nói, cái kia Tả Chí Thành cũng sẽ rất hài lòng.

Bất quá không đợi Tả Chí Thành nói vài câu, Tôn Phi Bạch liền nói: "Đại nhân, kỳ thật ta vừa mới liền muốn đi.

Ta dù sao cũng lừa gạt không đến ngươi, làm thế nào xuống đều là lãng phí thời gian nha.

Hơn nữa ra tới lâu như vậy, ta cũng có chút nhớ nhà, ngươi vẫn là trực tiếp khai trừ ta a."

"Nam Tiên, ngươi hảo hảo cố lên!" Nói lấy, hắn thật đúng là hướng gian phòng của bản thân đi tới.

Nghe đến hắn nói lời nói này, Chu Bang mấy người trên mặt đều lộ ra vẻ ngoài ý muốn, đặc biệt là Chu Bang, trong lòng âm thầm chế nhạo nói: "Tên tiểu tử nghèo này, căn bản không biết Thiên Xà Vương ba cái chữ đại biểu cái gì a."

Tả Chí Thành nhướng mày: "Tôn Phi Bạch, ngươi điên sao?" Nhìn đến đối phương cũng không quay đầu lại tiếp tục đi ra ngoài, Tả Chí Thành bước chân một bước, đã đuổi theo, một tay đem đối phương túm trở về.

Nhưng là cái này kéo một cái, liền nhìn đến Tôn Phi Bạch một mặt cười hì hì nhìn lấy Tả Chí Thành: "Đại nhân, đây coi là lừa gạt đến a?"

'Tiểu tử này. . .' Tả Chí Thành hơi sững sờ: 'Nói dối thời điểm mắt đều không nháy một thoáng, ngay cả tâm nhảy cũng không hề biến hóa.'

Hắn xem xong Tôn Phi Bạch một mắt, nói: "Rất tốt, bắt đầu từ hôm nay, mỗi ngày cuối tuần buổi tối, ta sẽ dạy ngươi một giờ đạo thuật."

. . .

Buổi tối, trong thạch thất, Diêm Ma Thánh tử Độc Cô Phong đang nhắm mắt thà ngồi, chậm rãi vận chuyển thân thể tiến hành tu luyện.

Liền nhìn đến hắn toàn thân trên dưới cơ bắp thỉnh thoảng run rẩy một thoáng, cơ bắp xương cốt phát ra từng trận va chạm tiếng va đập, thậm chí ngực bụng cũng thỉnh thoảng có thể nghe đến ếch kêu đồng dạng âm thanh.

Đây là hắn đang chậm rãi khống chế lấy bản thân gân cốt nội tạng tiến hành vận động, rốt cuộc hắn hiện tại mỗi ngày đều ngốc ở loại này trong căn phòng nhỏ, không có biện pháp tiến hành đại vận động lượng rèn luyện, vì không khiến thân thể từng cái bộ vị héo rút, yếu đi, hắn chỉ có thể mỗi ngày đều tốn thời gian tới như vậy vận chuyển nhục thân, bảo trì thân thể một mực ở vào một cái trạng thái đỉnh phong.

Đang hắn như vậy thầm vận huyền công thời điểm, đột nhiên âm thanh ầm ầm vang lên tới, cửa đá bị người đẩy ra, là Tả Chí Thành một người đi vào.

Độc Cô Phong mở mắt ra, trong ánh mắt vô cùng bình tĩnh, tựa hồ ẩn chứa vô cùng an bình cùng tĩnh mịch, cho người một loại càng ngày càng cảm giác thâm bất khả trắc.

Nhìn đến Tả Chí Thành mắt đầu tiên, hắn liền nhẹ giọng nói: "Mấy ngày trôi qua đâu? Ngươi cho ta cảm giác. . . Biến hóa rất lớn."

Tả Chí Thành biến hóa đương nhiên rất lớn, trước không nói đạo thuật của hắn lên biến hóa, chỉ là võ đạo, tâm thần chi lực của hắn trải qua một loạt chiến đấu cùng xung kích, có sâu một tầng tích súc, thậm chí còn đạt được Thiên Hà phái rất nhiều võ công luyện pháp cùng kinh nghiệm.

Mà hiện tại, hắn cần gấp đem những thứ này tích súc hết thảy tiêu hóa, hòa làm một thể, cô đọng bản thân chân lý võ đạo, dùng xung kích võ đạo Pháp Tướng cảnh giới.

Đến nỗi làm sao tiêu hóa, tự nhiên là trong chiến đấu ma luyện, có qua Luyện Hư kinh nghiệm Độc Cô Phong thì trở thành hắn tốt nhất đá mài đao. Đương nhiên, loại này ma luyện trong chiến đấu, Tả Chí Thành khẳng định là sẽ không sử dụng cái kia chín quyền chân nguyên nhất khí.

Đối mặt Độc Cô Phong vấn đề, Tả Chí Thành chỉ là cặp mắt nhìn chăm chú lấy hắn nói: "Ngươi cũng đồng dạng." Độc Cô Phong khí chất trên người biến đến càng ngày càng phiêu miểu, liền giống như hắn bất cứ lúc nào cũng sẽ rời khỏi nhân gian, phá không phi thăng đồng dạng.

Loại cảm giác này, liền giống như người này đã hoàn toàn từ bỏ hết thảy, có một loại lớn tuyệt vọng đại phá diệt cảm giác.

Nhưng Tả Chí Thành biết, Độc Cô Phong tuyệt đối không phải là một người dễ dàng bỏ cuộc, hắn loại cảm giác này chỉ có thể nói rõ hắn đã chân chính đem quá khứ hết thảy vứt bỏ, bước ra mới một bước.

Phải biết Diêm Ma Thánh tử đã từng một bước lên trời, trở thành Luyện Hư cấp bậc võ đạo cao thủ, nhưng vừa vặn thử qua loại tư vị kia nửa ngày, liền lại bị đánh rớt trong mây, thậm chí còn phế bỏ bản thân chân lý võ đạo.

Loại cảm giác này là tuyệt đối không dễ chịu, sẽ đối với võ công của bản thân sinh ra mãnh liệt hoài nghi, đối với hành vi của bản thân cảm giác được hối hận.

Mà hiện tại, hắn loại này bi thương tại tâm cảm giác của chết liền như là là triệt để đối với quá khứ sự tình từ bỏ, là một loại chân chính đại khủng bố.

Tả Chí Thành có thể cảm giác được đối phương trong cơ thể, tựa hồ có một loại lực lượng kinh khủng đang tích góp, ẩn núp.

"Rất tốt, ta còn lo lắng cho ngươi ý chí bị làm hao mòn, một dạo trầm luân xuống, hiện tại nhìn đến ngươi cái dạng này ta liền yên tâm. Chỉ có như vậy mới có thể càng tốt ma luyện ta võ đạo."

Tả Chí Thành nâng lên một cái tay tới, liền như là một con theo lấy năm tháng, thời gian, thời gian không ngừng lưu chuyển cự mâm, hướng lấy Độc Cô Phong ép tới.

"Ma luyện? Ngươi liền không sợ đem bản thân cho mài đoạn a?" Nói đến đây câu nói đồng thời, toàn bộ không gian bên trong đều truyền tới một cổ thấu xương âm hàn, vô biên hàn khí tựa hồ tạo thành một thanh kiếm hình tượng.

Tả Chí Thành ánh mắt rung một cái, trong lòng lóe qua một tia không thể tưởng tượng nổi: 'Hàn Quang Ba Động Kiếm cuối cùng chiêu, Thiên Hàn Chú Ngã Kiếm? Một kiếm này liền ta đều không thể lĩnh ngộ, hắn liền khẩu quyết cũng không biết, chẳng lẽ chỉ là nhìn đến ta phát huy trước đó chiêu số liền lĩnh ngộ đâu?'.