Chương 365: Giao phong cùng kiểm tra

Chương 365: Giao phong cùng kiểm tra

Mặc dù trong lòng có chỗ ngạc nhiên, nhưng cảm giác được cỗ này tâm lý gợn sóng, hắn lập tức bảo vệ chặt tâm thần, một nháy mắt liền trở về nguyên lai trấn định.

Cái thời điểm này hắn lại cẩn thận quan sát, liền phát hiện Diêm Ma Thánh tử một chiêu này không hài hòa nơi.

'Không tệ, Hàn Quang Ba Động Kiếm một chiêu cuối cùng chính là Pháp Tướng chi chiêu, sau cùng chiêu này Thiên Hàn Chú Ngã Kiếm, chính là võ đạo hóa thân nguyên hình.'

Hàn Quang Ba Động Kiếm, hắn sau cùng luyện thành hóa thân, liền là như thế một chuôi thiên địa hàn khí chế tạo pháp kiếm. Nhưng Diêm Ma Thánh tử cảnh giới rõ ràng đã lui chuyển tới Nhân Tướng cảnh giới, chân lý võ đạo vỡ vụn, lại làm sao có khả năng thành tựu chuôi này pháp kiếm.

Cho nên Tả Chí Thành cẩn thận quan sát sau, liền phát hiện Diêm Ma Thánh tử phát huy một chiêu này mặc dù có ý cảnh chiêu ý, nhưng cũng không phải thật sự là Thiên Hàn Chú Ngã Kiếm, mà là một loại tâm thần chi lực mô phỏng.

"Nghĩ không ra ngươi trống trơn dựa vào ta phát huy võ công chỉ lân phiến trảo, liền có thể suy đoán ra chiêu này Thiên Hàn Chú Ngã Kiếm."

Diêm Ma Thánh tử nghe vậy trả lời: "Nguyên lai chiêu này tên là Thiên Hàn Chú Ngã Kiếm, ngược lại là danh xứng với thực.

Ta ở nhìn đến ngươi phát huy Hàn Quang Ba Động Kiếm sau đó, luôn cảm thấy phía trước sáu chiêu vẫn chưa thỏa mãn, phía sau ẩn ẩn còn hẳn là có chiêu thứ bảy tồn tại, hoa rất lâu thời gian mới đem chiêu này cho suy tính ra."

Tả Chí Thành trong tay năm ngón tay liên tục biến ảo, giống như hoa nở hoa tàn, liền như là mỗi năm mùa xuân hoa nở, mùa đông lại điêu tàn, đại biểu cho một năm một năm qua đi thời gian trôi qua, diễn dịch ra một loại năm tháng vận chuyển ý cảnh: "Làm sao, ngươi nghĩ muốn thành tựu Hàn Quang Ba Động Kiếm Pháp Tướng a? Ta xem ngươi chiêu này tu vi, không được bao lâu liền đầy đủ lại lần nữa xung kích Pháp Tướng."

Diêm Ma Thánh tử lắc đầu một cái: "Không đủ, bất luận là ta Địa Ngục Diêm La, vẫn là cái này Hàn Quang Chú Ngã Kiếm đều là người khác võ công. Chung quy không cách nào làm cho ta toàn tâm toàn lực đầu nhập trong đó, loại này võ công, liền tính bước vào Luyện Hư, sau đó cũng khó có thành tựu lớn."

Diêm Ma Thánh tử nói không sai, cái này hai môn võ công lợi hại hơn nữa, chung quy cũng là những người khác võ công. Đem loại này những người khác võ công coi như lý tưởng võ đạo hóa thân, ở không có luyện trước đó, chẳng khác nào thừa nhận võ công người sáng lập ở phía trên bản thân, như vậy võ đạo hoá sinh tất nhiên là có sơ hở.

Chỉ có võ công của bản thân, mới có thể khiến đến hắn toàn tâm toàn ý, ngưng tụ tất cả lòng tin trong đó, bất luận đối mặt cái dạng gì tình huống đều có lòng tin tất thắng.

Diêm Ma Thánh tử nhìn hướng Tả Chí Thành, nhìn lấy đối phương chiêu thức biến hóa nói: "Thiên Hà phái võ công? Xem ra ngươi đoạn thời gian này thu hoạch không nhỏ."

"Không tệ, lần này ta đạt được rất nhiều Thiên Hà phái võ công, ta muốn đem Địa Ngục môn võ công, Thiên Hà phái võ công còn có chính ta võ công hoàn toàn tiêu hóa, hoà tan thành một lò, sau cùng ngưng luyện ra bản thân chân lý võ đạo, xung kích Pháp Tướng cảnh giới."

Diêm Ma Thánh tử nở nụ cười: "Ngươi Hàn Quang Ba Động Kiếm đã bị ta học được, ngươi ở trước mặt ta lại sử dụng Thiên Hà phái võ công, chẳng lẽ liền không sợ cũng bị ta học a? Ta có Pháp Tướng cùng Luyện Hư kinh nghiệm, liền tính lại lần nữa cô đọng chân lý võ đạo, cũng tuyệt đối so ngươi phải nhanh."

"Học được ngươi liền đi học tốt, ngươi càng mạnh, đối với tâm thần ta chi lực ma luyện cũng hiệu quả càng tốt."

Hai người còn chưa bắt đầu chân chính giao thủ, trong miệng một lời một câu đã bắt đầu võ đạo cùng ngôn ngữ giao phong, mỗi một chữ, mỗi một câu nói, đều giống như đao thương đồng dạng hướng lấy đối phương tâm linh đâm tới.

Diêm Ma Thánh tử cười một tiếng dài, một chiêu Thiên Hàn Chú Ngã Kiếm đã hóa thành ngàn vạn kiếm ảnh hàn quang, hướng lấy Tả Chí Thành đâm nhanh quá khứ. Mà Tả Chí Thành một tay Thiên Hà phái cao nhất áo nghĩa Tuế Nguyệt Bàn, một tay Địa Ngục Tẩy Hồn Kinh lên Địa Ngục Niết Bàn, hai tầng lực lượng hướng lấy đầy trời hàn quang nghiền ép qua đi.

Hai người đều là dùng rất nhỏ lực lượng cơ thể, chủ yếu là dùng lực lượng tinh thần tới lẫn nhau giao thủ.

Liền ở như vậy ý chí võ đạo, tín niệm, ý cảnh không ngừng trong đụng chạm, Tả Chí Thành cảm giác được bản thân đến tâm thần chi lực càng ngày càng sắc bén, liền giống như một thanh đao đồng dạng, hơn nữa các loại võ công cũng càng ngày càng thành thạo, môn phái khác nhau võ công tùy ý đổi chiêu, loại này hàm tiếp cũng biến thành càng ngày càng tròn nhuận.

Đối diện Diêm Ma Thánh tử liền giống như một con to lớn lò lửa, đem Tả Chí Thành tất cả võ công đều tụ chung một chỗ, bốc cháy hừng hực lên tới, muốn dung luyện cùng một chỗ.

Mà theo lấy Tả Chí Thành các loại võ công kết hợp càng ngày càng chặt chẽ, Diêm Ma Thánh tử lực lượng tựa hồ cũng biến thành càng ngày càng khó lường, liền giống như lửa này lô nhiệt độ càng ngày càng cao, đem trong lò Tả Chí Thành nướng đến càng ngày càng nóng bỏng lên.

. . .

Sáng sớm ngày thứ hai, trời còn chưa sáng thời điểm, tu luyện một đêm võ đạo căn bản không có ngủ Tả Chí Thành, đã ngồi ngay ngắn ở một tòa trong đại sảnh, trong đại sảnh mảng lớn địa phương đều bị dọn dẹp ra tới, chỉ có mấy tấm bàn cùng ghế tựa.

Tả Chí Thành liền ngồi ở trên ghế, trên tay cầm lấy một quyển da thú, tỉ mỉ mà nhìn lấy, phía trên kia là người Cuite đưa cho hắn, ghi chép dũng sĩ đồ đằng tài liệu tương quan.

Từ sau khi trở về, Tả Chí Thành hầu như mỗi thời mỗi khắc đều ở tu luyện hoặc là học tập, giống hiện tại lúc rảnh rỗi xem một chút trong tay cuốn này tư liệu, đối với đại não của hắn đến nói đã là khó có được buông lỏng.

"Cần trong tộc Tát Mãn hoặc là vu y tới cầu nguyện?" Tả Chí Thành nhìn đến nơi này, sờ sờ cằm: "Đây chính là không biết vì cái gì đồ vật, Hải Kinh thành cũng không có vu y Tát Mãn loại vật này, cho dù có, muốn để những cái kia phong kiến mê tín gia hỏa cho ta cầu nguyện làm nghi thức thần bí, đoán chừng cũng rất không có khả năng."

Mặc dù dũng sĩ đồ đằng trong đó có rất nhiều không hiểu địa phương, nhưng Tả Chí Thành cũng không sốt ruột, rốt cuộc đọc cái này đối với hắn tới nói liền là đọc đọc nhàn thư đồng dạng buông lỏng, bản thân hắn võ công đạo thuật đã có quá nhiều đồ vật muốn chuẩn bị muốn nghiên cứu, vật tổ loại vật này có liền là dệt hoa trên gấm, không có cũng không có vấn đề.

Liền ở Tả Chí Thành buông lỏng thời điểm, cửa bị gõ một cái, Kỷ Nam Tiên âm thanh ở bên ngoài vang lên: "Đại nhân, ta có thể đi vào a?"

"Vào đi." Tả Chí Thành ở đối phương đi vào sau đó, lại xem xong một hồi tài liệu trong tay, ước chừng mười phút sau đó, mới đưa tay trong tư liệu một thu, đã thả về Hoàng Tuyền chi Khẩu. Hắn hiện tại các loại pháp bảo trọng yếu, tư liệu đều là tùy thân mang theo ở không gian số ảo bên trong, lại thuận tiện lại an toàn.

Kỷ Nam Tiên đều cung cung kính kính đứng ở một bên, một câu nói cũng không có nói nhiều. Mãi đến Tả Chí Thành thu hồi tư liệu sau, nàng mới một mặt lo lắng mà nói: "Đại nhân, ngài ngày hôm qua không ngủ a? Nếu như ngài cảm thấy mệt mỏi mà nói, trước tiên có thể ngủ một hồi."

Tả Chí Thành ngược lại là thú vị nhìn Kỷ Nam Tiên một mắt, hỏi: "Ngươi là làm sao biết ta không ngủ?"

"Ta cũng là đoán, bởi vì y phục của ngài không có đổi, còn có ngài ống tay áo gãy gập lại, cùng ngày hôm qua giống nhau như đúc."

Tả Chí Thành nhìn một chút quần áo của bản thân, nói: "Sức quan sát cùng trong ký ức cũng không tệ. Bất quá trừ cái đó ra, cũng là bởi vì ngươi cùng Từ Hồng Phi nghe ngóng rất nhiều có quan hệ chuyện của ta a?"

Kỷ Nam Tiên sắc mặt giật mình, Tả Chí Thành đã nói tiếp: "Ở ngươi cái tuổi này, xem như là khó có được. Bất quá ngủ cũng không cần, ta có thể thời gian rất lâu không ngủ."

Hắn nhìn hướng Kỷ Nam Tiên nói: "Từ hôm nay trở đi, mỗi tuần đến ngày này buổi sáng, ta đều sẽ dạy bảo ngươi một giờ đồng hồ, bởi vì ta phi thường bận bịu, cho nên chỉ có như thế một giờ đồng hồ, chính ngươi phải biết quý trọng.

Bất quá cái này một giờ đến cùng là muốn học võ công vẫn là đạo thuật, còn phải xem một chút tình huống của ngươi." Tả Chí Thành từ trong ngực cầm ra một quyển sách tới, nói: "Ngươi rất thông minh, nhưng rốt cuộc là loại nào thông minh, ta còn phải xem vừa nhìn.

Hôm nay ta liền dạy ngươi quyển sách này nội dung, là truy nguyên chi đạo, một tuần sau ta sẽ an bài ngươi một trận kiểm tra, xem một chút ngươi ở võ đạo cùng đạo thuật phương diện, cái nào càng ưu tú, càng thích hợp ngươi.".