Chương 366: Dạy học cùng thí nghiệm

Chương 366: Dạy học cùng thí nghiệm

Tả Chí Thành muốn dạy cho Kỷ Nam Tiên, tự nhiên là một ít cùng đạo thuật có quan hệ đơn giản hoá học vật lý tri thức. Đạo thuật loại vật này, không giống võ công dạng kia, là cần biết đủ loại tri thức mới có thể vận dụng thoả đáng. Rốt cuộc giống như tương đối đơn giản Viêm Động Mệnh Tùng, nếu như chỉ là dùng tới phóng hỏa mà nói, còn không bằng một cái bó đuốc.

Nhưng thông qua các loại đạo thuật tài liệu, phối hợp các loại hoàn cảnh địa hình, liền có thể phóng xuất ra uy lực kinh người. Mà vậy liền cần linh hoạt đầu óc cùng phong phú tri thức.

Mà Tả Chí Thành cái này một giờ cũng không có khả năng dạy hắn quá nhiều đồ vật, tối đa tri thức vỡ lòng một thoáng mà thôi, chân chính muốn học lên tới, vẫn là phải dựa vào chính Kỷ Nam Tiên.

Như vậy tự học một tuần sau đó, Tả Chí Thành mới có thể nhìn ra được nàng ở phương diện này thiên phú. Đối phương võ đạo thiên phú cũng không tệ lắm, nếu như ở hoá học vật lý đi học lên tới rất phí sức, sau đó cũng không có biểu hiện ra cái gì khác đặc thù thiên phú mà nói, Tả Chí Thành liền tạm thời không có ý định cho nàng cấy ghép Mệnh Tùng.

Trước hết để cho nàng chuyên tâm võ đạo, sau đó mỗi lần đều dùng giáo sư võ công chân truyền là chủ. Nói đồng thời, Tả Chí Thành tâm thần chi lực không ngừng gợn sóng, đem từng luồng uy nghiêm, ý chí, lạnh lẽo suy nghĩ truyền bá đến Kỷ Nam Tiên trên người.

Từ hắn tự mình một đối một dạy bảo bắt đầu, đối phương tự nhiên sẽ biến đến càng ngày càng cường đại, dạng người này đương nhiên cũng cần nhất định thủ đoạn khống chế.

Thuốc là hạ hạ kế sách, Tả Chí Thành hiện tại là ở dựa vào bản thân cảnh giới Nhân Tướng tâm thần tu vi, dùng Địa Ngục Tẩy Hồn Kinh thủ pháp ảnh hưởng đối phương. Đương nhiên, hắn không phải giống như Diêm Ma Thánh tử luyện chế thân ngoại hóa thân dạng kia, đem đối phương luyện thành phân thân của bản thân.

Mà là đem uy nghiêm của bản thân, đáng sợ, cường đại một chút xíu rót vào đối phương sâu trong tâm linh, ở bộ não của đối phương trong gieo xuống không thể chiến thắng, không thể làm trái hình tượng. Đối với một cái chỉ có tám tuổi, Luyện Khí đại thành đều không thành công tiểu nữ hài đến nói, cái này tự nhiên là rất đơn giản.

Sau đó mỗi một cái trải qua hắn đơn độc một đối một dạy bảo học sinh, Tả Chí Thành đều sẽ làm như thế, cũng coi như là một ít thủ đoạn dự phòng.

Thời gian vội vàng trôi qua mà đi, lần thứ nhất tiếp xúc phương diện này tri thức Kỷ Nam Tiên mặc dù biểu hiện rất nghiêm túc cũng rất cố gắng, bất quá nàng rốt cuộc chỉ có tám tuổi, liền chữ đều có rất nhiều không nhận biết, học sau một tiếng, trên cơ bản đã hoa mắt váng đầu, nghe thiên thư đồng dạng.

Tả Chí Thành lắc đầu một cái, đối phương dù sao vẫn là tuổi còn nhỏ một chút. Đạo thuật loại vật này cùng võ công không đồng dạng, võ công đương nhiên là luyện tập từ nhỏ tốt nhất, nhưng đạo thuật loại vật này, muốn từ biết chữ, học văn, thí nghiệm các loại học tập nắm lên, cũng không phải càng nhỏ càng tốt.

Rất nhiều tri thức không có trí tuệ nhất định là lý giải không được, tuổi tác chỉ có tám tuổi Kỷ Nam Tiên, ở phương diện này thế yếu hiển nhiên rất lớn.

Tả Chí Thành nói: "Tốt, hôm nay liền dạy đến nơi này, ngươi có cái gì không hiểu có thể đi hỏi Thẩm An An, cuối tuần cái thời gian này địa điểm này kiểm tra. Ngươi còn có vấn đề gì a?"

Kỷ Nam Tiên suy nghĩ một chút, hỏi: "Đại nhân, võ đạo cùng đạo thuật, rốt cuộc cái nào lợi hại?"

Tả Chí Thành ánh mắt hơi động một chút, xem nói với Kỷ Nam Tiên: "Võ đạo chi lộ, thủ trọng tâm tính. Chém giết gần người thứ nhất, nếu như là tiềm nhập đạo sĩ toàn thân đánh lén, xác suất thành công rất lớn.

Nhưng ngược lại, đạo thuật loại vật này quỷ dị khó lường, thường thường vượt qua người thường tưởng tượng, còn có linh năng thị giác. Muốn chân chính lẻn vào đến bọn họ chân thân bên cạnh tập kích đến bọn họ, cơ hội rất nhỏ.

Cho nên cả hai chiến đấu mà nói, liền là xem võ giả có thể hay không phá giải đối phương đạo thuật. Nếu như có thể, võ giả thắng, nếu như không thể, tu đạo sĩ thắng.

Đến nỗi võ công đạo thuật ai mạnh ai yếu, ta chỉ có thể nói, võ giả tu luyện tới cảnh giới tối cao, hẳn là có thể muốn giết ai liền giết ai. Nhưng đạo thuật tu luyện tới cảnh giới tối cao, chỉ sợ có thể thay đổi thế giới."

. . .

Hải Kinh thành Bắc một toà gò núi nhỏ xuống, một đội binh mã đang vận chuyển vật tư, trên xe ngựa của bọn họ bày ra lượng lớn binh khí, hỏa dược, thậm chí còn kéo lấy một đài to lớn hoả pháo, những thứ này toàn bộ đều là Chu Vũ Văn không biết hoa bao nhiêu tiền, trên người Hổ Lang quân phối hợp quân bị.

Mà hiện tại, nhiều như vậy quân bị đều dưới sự chỉ huy của Thanh Nguyệt Khâu bị vận chuyển đến nơi này.

"Dừng lại." Người mặc toàn thân quân phục, ngồi trên lưng ngựa, nhìn đi lên tư thế hiên ngang Thanh Nguyệt Khâu phất phất tay, toàn bộ đội ngũ toàn bộ ngừng lại, nàng nhảy xuống ngựa thớt, hướng đi phía trước, Tả Chí Thành đang đứng ở nơi đó.

Khóe miệng của nàng hơi hơi kéo động một thoáng, tựa hồ là ở mỉm cười.

"Chào đón trở về."

Tả Chí Thành hỏi: "Ngươi gần nhất trải qua còn tốt a? Bạch Mang tu luyện thế nào đâu?"

"Đạt đến bình cảnh." Thanh Nguyệt Khâu lạnh nhạt nói: "Tựa hồ là đã đạt đến tu Thiên Cung chỗ tại cực hạn, ở bán linh năng hóa trước kia, chỉ sợ chỉ có thể thông qua mặt khác thủ đoạn tăng cường thực lực."

Đạo thuật liền là như vậy, chỉ cần tài liệu, phương pháp đầy đủ, tăng cường bản thể tố chất là rất nhanh. Đến nỗi sức chiến đấu, cái kia trừ bản thể tố chất bên ngoài, còn cần lượng lớn ngoại bộ điều kiện tới phối hợp.

Tả Chí Thành gật đầu một cái: "Bạch Mang có thể chơi ra rất hoa dạng, chờ qua đoạn thời gian, ta cùng ngươi cùng một chỗ thảo luận xuống đi." Hắn nhìn hướng Thanh Nguyệt Khâu sau lưng binh mã, nói: "Để cho bọn họ đi a, chuyện còn lại hai chúng ta đầy đủ."

Khiến Hổ Lang quân người trở về sau đó, Thanh Nguyệt Khâu mang lấy Tả Chí Thành đi tới hơn mười cỗ xe ngựa bên cạnh, giới thiệu nói: "Đây là Chu đại nhân đáp ứng nhóm đầu tiên quân bị, sau đó tài trợ đại khái mười ngày sau mới có thể hoàn thành, hắn còn khiến ta hỏi thăm Chu Bang tình huống thế nào."

"Cũng không tệ lắm." Tả Chí Thành tiện tay cầm lên một thanh xe nỏ lên dùng tên nỏ, nói: "Tài liệu là cái gì?"

Thanh Nguyệt Khâu giới thiệu nói: "Thép hợp kim, một thể thành hình. So lặp đi lặp lại rèn cao minh rất nhiều, khả năng dùng đặc biệt đạo thuật. Phía trên còn tăng thêm Bạch hỏa dược, chạm vào tức nổ."

Loại này bom trường tiễn chính là Đại Tề quân đội một loại cường đại binh khí, chiến tranh thời điểm do sàng nỏ hoặc là xe nỏ bắn đi, uy lực quả thực không gì sánh nổi.

Tả Chí Thành thỏa mãn gật đầu một cái: "Không tệ, ta thử xem một chút."

Nói lấy, hắn đã cầm lấy một con to cỡ miệng chén trường tiễn đi tới một mảnh sườn núi xuống đất trống, liền nhìn đến hắn tay trái nắm lấy trường tiễn, sau lưng soạt soạt soạt phủi đất mọc ra mười mấy cây gai xương, tiếp lấy toàn thân trên dưới truyền tới soạt phần phật máu chảy nổ mạnh, toàn bộ mặt đất tựa hồ đều không ngừng chấn động lên tới.

Địa Hống Tiêm Bá Chưởng, Tật Phong Thanh Lam Tức Tẩu, Thiên Hà Đảo Khuynh, ba tầng lực lượng hợp lại làm một, Tả Chí Thành thân thể vạch ra từng đạo sóng khí màu trắng, trực tiếp xông ra ngoài.

Trong cơ thể máu chảy tốc độ càng lúc càng nhanh, sau lưng gai xương không ngừng chấn động, phun ra lượng lớn mắt thường có thể thấy cuồn cuộn sóng khí, cả người hắn tốc độ không ngừng tăng nhanh, qua trong giây lát ở trong mắt Thanh Nguyệt Khâu chỉ còn lại một cái điểm đen.

Mà khi loại tốc độ này tăng lên tới cực điểm, thậm chí hắn toàn thân trên dưới gân cốt đều bắt đầu chi chi vang dội thì, bàn tay phải ngăn ở phía trước, mà trong tay trường tiễn thì bị hắn hướng lấy phía trước hung hăng đâm tới.

Chạy nhanh cực nhanh, tăng thêm đâm ra một thương tốc độ, một thương này tốc độ đạt đến một loại cực hạn, gấp hai vận tốc âm thanh nổ tung mũi tên bị hắn gửi đi vào không gian số ảo bên trong.

Tả Chí Thành trong lỗ mũi lưu xuất từng tia máu tươi màu lục, đó là mãnh liệt bộc phát đem mao mạch mạch máu của hắn chấn vỡ.

Hắn lắc đầu một cái: "Vẫn là kém một chút, lại thêm điểm đồ vật, hẳn là có thể càng nhanh.".