Chương 367: Xích Quan

Chương 367: Xích Quan

Nếu như tăng thêm đòn bẩy, dây thừng, thuốc nổ các loại động lực, hẳn là tốc độ có thể càng nhanh. Chẳng qua nếu như dựa vào cơ quan mà nói, ở gấp hai vận tốc âm thanh xuống có thể tiếp nhận chất liệu cùng kết cấu, chỉ sợ bây giờ còn có điểm khó làm đến, nghĩ đến nơi này, Tả Chí Thành vẫn là từ bỏ tiếp tục gia tốc đến dự định, dù sao gấp hai vận tốc âm thanh nổ tung mũi tên mất đã phi thường cường đại.

Huống chi loại này nổ tung mũi tên Tả Chí Thành chỉ cần ở không gian số ảo trong gửi đủ nhiều, thời điểm chiến đấu nghĩ làm sao dùng liền làm sao dùng.

Phải biết hắn vừa mới dạng kia ba tầng siêu phàm võ học bộc phát, là hoàn toàn nghiền ép thân thể mỗi một tấc tiềm lực, cực độ tiêu hao thể lực, thậm chí đối với mạch máu, xương cốt, cơ bắp đều có gánh nặng rất lớn.

Giống như vừa mới một thương kia, liền tính hắn ở trong vòng một canh giờ khả năng cũng liền phát huy cái 5, 6 lần, vượt qua liền sẽ tổn thương nghiêm trọng thân thể, lưu xuống di chứng.

Nhưng hiện tại thông qua Hoàng Tuyền chi Khẩu cùng không gian số ảo, hắn tương đương sớm đem lúc thường sức chiến đấu dự trữ lên tới, sau đó tại thời điểm chiến đấu trong nháy mắt bộc phát ra tới.

Nếu như cùng Phong Hậu thời điểm chiến đấu, hắn có Hoàng Tuyền chi Khẩu, không gian số ảo bên trong cũng có mấy chục hàng trăm cây gấp đôi vận tốc âm thanh nổ tung mũi tên, cũng sẽ không chật vật như vậy.

Gấp đôi vận tốc âm thanh nổ tung mũi tên, lực phá hoại của hắn khả năng không bằng Thiên Hạo Thái Quang Thần Lôi Hỏa, nhưng lực xuyên thấu càng mạnh. Tỷ như gặp đến bão cát, hơi nước, bùn đất các loại đồ vật, Thiên Hạo Thái Quang Thần Lôi Hỏa sẽ bởi vì gia nhiệt chướng ngại vật, tán xạ chiết xạ các loại nguyên nhân tổn thất lượng lớn năng lượng, gấp đôi vận tốc âm thanh nổ tung mũi tên lại có thể tiêu hao rất ít động năng liền xuyên thấu những thứ này.

Nửa vận tốc âm thanh cương châm, gấp đôi vận tốc âm thanh nổ tung mũi tên, những thứ này vẫn chỉ là bắt đầu.

Căn cứ bất đồng tràng cảnh nhu cầu, Tả Chí Thành sẽ từ yếu ớt đến cường đại lực phá hoại, cho không gian số ảo gửi đi vào bất đồng công kích, khiến cho bản thân trở thành một cái siêu cấp hình người kho quân dụng, hình người vũ khí bình đài.

Tiếp xuống hắn lại đi trở về, đi tới bên cạnh xe ngựa, mở ra Hoàng Tuyền chi Khẩu, đem trên xe ngựa nổ tung mũi tên từng cái hút vào không gian số ảo bên trong.

Nhìn đến một màn này Thanh Nguyệt Khâu cũng há to miệng, vừa mới mặc dù nhìn đến Tả Chí Thành trong nháy mắt phát lực, nhưng thoáng cái liền rời đi tầm mắt của nàng, nàng cũng không thấy rõ rốt cuộc phát sinh sự tình gì, bây giờ lại là thấy rất rõ ràng.

Bất quá nàng chỉ là kinh ngạc một chút, lại cái gì cũng không có hỏi, bởi vì nàng không muốn khiến Tả Chí Thành khó xử. Sớm ở thời điểm một năm trước, Tả Chí Thành hết lần này lần khác thể hiện ra đến kiến thức, kinh nghiệm cùng thủ đoạn, đã khiến nàng biết đối phương hiểu được rất nhiều đạo thuật, hơn nữa còn ở không ngừng tu luyện biến cường.

Nhưng nàng một lần cũng không hỏi lên qua nguyên nhân trong đó, càng không có nói cho bất luận người nào.

Liền nhìn đến Tả Chí Thành trong nháy mắt liền đem tất cả nổ tung mũi tên toàn bộ hút vào không gian số ảo bên trong, hắn đếm, đại khái có một ngàn mũi tên. Chỉ là cái này một ngàn chi nổ tung mũi tên, cũng không biết muốn bao nhiêu thợ thủ công, tiêu bao nhiêu tài liệu nhiều ít thời gian tới chế tạo.

Rốt cuộc loại này thuốc nổ đồ vật là phi thường nguy hiểm, dùng đương thời công nghệ, như cũ có rất lớn tỷ lệ thất bại.

Nếu như không phải là Tả Chí Thành kéo đến Chu Vũ Văn tới làm coi tiền như rác, cho hắn làm tài trợ. Trước không nói hắn có hay không môn lộ, chỉ là dùng chính hắn tài lực, chỉ sợ đều khó mà góp đủ nhiều như vậy.

Tiếp xuống liền nhìn đến Tả Chí Thành sau lưng gai xương lại lần nữa run rẩy kịch liệt lên tới, ba tầng siêu phàm võ học lại lần nữa bộc phát, một tay cầm lấy nổ tung mũi tên, khi tốc độ đạt đến đỉnh phong sau đó, lại giống như trường thương đồng dạng đâm ra ngoài, sau cùng gửi vào không gian số ảo bên trong.

Liền tính dùng Tả Chí Thành thể lực, liên tục năm lần như vậy phát lực liền phải nghỉ ngơi, nói cách khác hắn một giờ đồng hồ tối đa chế tạo ra năm cái gấp đôi vận tốc âm thanh nổ tung mũi tên, một ngàn cây mà nói, hắn đến hoa hai trăm giờ đồng hồ mới có thể toàn bộ trang xong.

Thanh Nguyệt Khâu đứng ở một bên, đem Tả Chí Thành chạy tới chạy lui dáng vẻ nhìn từ đầu đến đuôi, ánh mắt của nàng di động, tựa hồ cũng nhìn ra một điểm môn đạo tới.

Khi nhìn đến Tả Chí Thành dừng lại sau đó, đi tới. Nhìn đến đối phương thở hồng hộc, bên khóe miệng đều có dòng máu màu xanh lục chảy ra, ánh mắt của nàng nắm thật chặt: "Ngươi không sao a?"

"Không có việc gì, nghỉ ngơi một hồi liền tốt." Nói lấy, Tả Chí Thành đem trên xe ngựa còn thừa lại những vật khác đều mang trở về, dư lại những thứ này hắn dự định ở trong phòng thí nghiệm hoàn thành, sau đó lúc thường mỗi giờ ra bên ngoài một lần, tiến hành gấp đôi vận tốc âm thanh nổ tung mũi tên tạo ra liền có thể.

Hắn hỏi: "Mặt khác hai chuyện sự tình thế nào?"

Thanh Nguyệt Khâu nói: "Mỏ đá bên kia đã định xuống tới, bất quá ngươi yêu cầu kích thước quá lớn, mặc dù không có yêu cầu khác, nhưng chỉ sợ phải hai cái tháng sau đó mới có thể hoàn thành.

Đến nỗi Hổ Lang quân bên kia, đã tuyển định mục tiêu, là phía Tây Bắc Thái Minh Đạo, cái kia một đám thổ phỉ đại khái hơn hai ngàn người. Bọn họ còn muốn điều tra cùng chế định một thoáng kế hoạch, ước chừng một tuần sau xuất phát, đến lúc đó sẽ đến báo tin ngươi."

Tả Chí Thành suy nghĩ một chút nói: "Để cho bọn họ chậm thêm hai tuần, ta muốn hướng bên trong cắm mấy cá nhân."

"Có thể." Thanh Nguyệt Khâu gật đầu một cái: "Bất quá, ngươi là làm sao khiến Chu Vũ Văn đáp ứng những chuyện này? Chỉ sợ không chỉ là thu một cái học sinh đơn giản như vậy a."

"Ta đáp ứng hắn một ít chuyện, trừ cái đó ra, ta sẽ còn mở một gian trường học."

"Cái gì?" Thanh Nguyệt Khâu có chút kinh ngạc nói ra: "Trường học?"

"Cùng môn phái không kém bao nhiêu, dạy bảo một ít đơn giản võ công cùng đạo thuật, xem như là giúp Nam Vịnh bồi dưỡng một ít người mới." Tả Chí Thành nói: "Bất quá trù bị quá trình còn cần một hai năm, không tính là gần đây kế hoạch, Chu Vũ Văn cùng ta đều chỉ xem như là người sáng lập. Chi tiết cụ thể, ngươi có thể hỏi một chút cha ngươi."

Thanh Nguyệt Khâu không có nói chuyện, chỉ là trong lòng đối với Tả Chí Thành chỗ muốn mở trường học càng ngày càng hiếu kì lên tới.

"Sẽ là bộ dáng gì."

. . .

Trong đại sảnh, lần này Tả Chí Thành chờ đợi lại không phải Kỷ Nam Tiên. Hiện tại trừ mỗi ngày một giờ đại khóa bên ngoài, hắn chỉ là mỗi tuần lại phân biệt dạy bảo Kỷ Nam Tiên cùng Tôn Phi Bạch một giờ.

Hôm nay, chính là Tôn Phi Bạch tiết khóa thứ nhất.

"Ngươi hẳn là đã minh bạch bản thân đặc biệt, biết bản thân có Mệnh Tùng loại vật này a?"

"Ân." Tôn Phi Bạch có chút mong đợi mà nói: "Ta nghe Từ đại ca nói qua một chút thường thức. Bất quá ta vẫn là có chút không rõ, ta Mệnh Tùng rốt cuộc có thể làm gì."

Tả Chí Thành thản nhiên nói: "Ngươi Mệnh Tùng kêu Xích Quan, năng lực của hắn không nhiều, cũng chỉ có một loại, liền là dùng vạn vật thiêu đốt."

"Thiêu đốt vạn vật?" Tôn Phi Bạch yên lặng thuật lại lấy câu nói này.

Tả Chí Thành gật đầu một cái: "Thiêu đốt vạn vật, nghe vào rất đơn giản, nhưng kỳ thật phi thường phức tạp. Bởi vì không khí, nước, đá, giọt mưa, trường giang, đại hà, gió lốc, sấm sét, vạn vật bao hàm khái niệm quá nhiều.

Mà những đồ vật này ngươi đều có thể thiêu đốt, thậm chí chính ngươi, cũng bị bao hàm ở bên trong.

Cho nên năng lực của ngươi rất nguy hiểm, ngươi từ nhỏ đến lớn bị thường thức chỗ trói buộc lấy, kỳ thật cũng là một loại bản năng bản thân bảo vệ. Tiếp xuống ta sẽ dạy ngươi làm sao khống chế cùng lợi dụng loại năng lực này, ở ta xác nhận ngươi hoàn toàn khống chế trước đó, không có mệnh lệnh của ta, ngươi tuyệt đối không thể sử dụng năng lực."

Tả Chí Thành nhìn lấy trước mắt Tôn Phi Bạch, nội tâm nói thầm: "Nếu như ngươi học rất nhanh mà nói, ngược lại là có thể giúp ta bận rộn."

Liền ở Tả Chí Thành nghĩ như vậy thời điểm, đối diện Tôn Phi Bạch đột nhiên búng tay một cái, liền nhìn đến một nhỏ ngọn lửa từ hắn trên ngón trỏ nhảy ra ngoài, giống như một cái tiểu nhân đồng dạng không đoàn nhảy lên, múa.

Hắn cười hì hì nói: "Đại nhân, đây coi như là hoàn toàn khống chế sao?"

Tả Chí Thành cau mày, liền xem như hắn, giờ khắc này trong lòng cũng nhịn không được sinh ra một ít đố kỵ chi tình..