Chương 368: Điện Võng

Chương 368: Điện Võng

Trong tầng hầm, Tả Chí Thành hai tay tương đối đặt ở ngực, lòng bàn tay trái của hắn không ngừng có từng hạt photon đồng dạng điểm sáng hiển hiện ra tới, đó là Thiên Hạo Thái Quang Thần Lôi Hỏa bổ sung năng lượng trạng thái, theo lấy từng chút từng chút điểm sáng càng ngày càng nhiều, lít nha lít nhít hội tụ vào một chỗ, một đạo đủ để phá diệt hết thảy, hủy diệt vạn vật cột sáng từ Tả Chí Thành trong lòng bàn tay bắn ra tới.

Cột sáng trực tiếp toàn bộ ngập vào Tả Chí Thành tay phải trong lòng bàn tay Hoàng Tuyền chi Khẩu trong, liền như là Tả Chí Thành giữa song chưởng xuất hiện một cái thế giới của ánh sáng đồng dạng.

Từng vòng từng vòng không khí gợn sóng theo lấy cột sáng xuất hiện dũng động lên tới, đó là Thiên Hạo Thái Quang Thần Lôi Hỏa không ngừng gia nhiệt bốn phía không khí tạo thành không khí gợn sóng.

Mãi đến cột sáng một chút xíu biến mất, gợn sóng này cũng mới đi theo cùng biến mất không thấy.

Mà ở Tả Chí Thành không gian số ảo bên trong, lại nhiều một đạo Thiên Hạo Thái Quang Thần Lôi Hỏa.

Dùng Tả Chí Thành mỗi ngày hấp thu linh năng, hắn khoảng chừng có thể phóng thích bốn tới năm phát Thiên Hạo Thái Quang Thần Lôi Hỏa, hoặc là sáu bảy phát Thái Huyền Vô Tướng Âm Cương.

Nếu như liên tục tồn trữ mười ba đến mười lăm ngày linh năng, thì có thể đem hắn lò linh năng hoàn toàn gửi đầy. Cho nên nói lúc thường không có chiến đấu mà nói, mỗi ngày có thể tồn trữ linh năng kỳ thật đều là vô dụng.

Nhưng hiện tại, Tả Chí Thành mỗi ngày có thể đem những thứ này linh năng hóa thành Thiên Hạo Thái Quang Thần Lôi Hỏa hoặc là Thái Huyền Vô Tướng Âm Cương cất giữ đến không gian số ảo bên trong.

Hơn nữa những thứ này xạ tuyến chủng loại công kích gửi vào thời điểm là một đầu một đầu, nhưng phóng xuất ra lại là có thể cùng phóng xuất ra. Bởi vì bọn họ dù sao cũng là tia sáng một loại, cất giữ ở không gian số ảo trong thì, là có thể chồng chất cùng một chỗ cất giữ.

Thậm chí Tả Chí Thành đều không thể cẩn thận cảm giác được bọn họ cất giữ vào sau đó rốt cuộc là làm sao một loại hình thái, nhưng như vậy không ngừng chồng lên, mỗi ngày dự trữ, mấy ngày ngắn ngủi thời gian trôi qua, Tả Chí Thành đã có thể cảm giác được ẩn chứa trong đó lực lượng kinh khủng.

Cỗ lực lượng này một khi một hơi thở phóng xuất ra, uy lực của nó đáng sợ, thậm chí Tả Chí Thành đều không thể tính toán ra bọn họ sẽ có được cỡ nào lực phá hoại, huống chi theo lấy thời gian trôi đi, chiêu này tất sát cũng sẽ càng ngày càng mạnh càng ngày càng mạnh.

Cái này cũng chính là hắn một mực che giấu xuống, mãi đến thời khắc mấu chốt mới sẽ sử dụng tất sát kỹ.

Làm xong hôm nay Thái Huyền Vô Tướng Âm Cương cùng Thiên Hạo Thái Quang Thần Lôi Hỏa dự trữ sau đó, Tả Chí Thành lại lần nữa quay về đến trên bàn thí nghiệm, đoạn thời gian này hắn đang dùng Hổ Lang quân cung cấp thuốc nổ, cải tạo sau đó, chế tạo ra một ít uy lực càng lớn thuốc nổ.

Rốt cuộc trong đầu của hắn còn nhớ rất nhiều ở kiếp trước thuốc nổ công thức hóa học, còn có các loại chế tạo, xử lý biện pháp.

Liền nhìn đến hắn đem một túi nhỏ không biết tên thể rắn cầm ở bàn tay phải bên trong, đây là hắn chế tạo thuốc nổ, hắn đem thuốc nổ cầm thật chặt, sau đó đốt.

Oanh! Không, căn bản nghe không được bất kỳ âm thanh gì, chỉ có thể cảm giác được tựa hồ có một chút xíu ánh lửa lóe qua, Tả Chí Thành tay phải hơi hơi lỏng một chút, toàn bộ bom cùng sắp phát sinh nổ tung liền biến mất không thấy.

Bom loại vật này, liền là dựa vào trong nháy mắt phóng xuất ra nhiệt độ cao áp lực cao chất khí, đối với bốn phía vật chất đưa đến một loại phá hư tác dụng, mà vừa mới phát sinh nổ tung, Tả Chí Thành liền đem loại này nhiệt độ cao áp lực cao cái khác hình thành sóng xung kích toàn bộ tồn trữ đến không gian số ảo bên trong.

Bởi vì liền bốn phía không khí đều ở trong nháy mắt bị hấp thu vào, cho nên Tả Chí Thành căn bản liên tiếp nổ tung nổ âm thanh đều nghe không được, nổ tung liền biến mất.

Hắn đi tới một kiện khác căn phòng, trong phòng khắp nơi đều là bị vặn vẹo tấm thép, bị đâm xuyên đến nham thạch các loại đủ loại tài liệu, hắn đi tới một khối năm centimét dày tấm thép trước mặt, mở ra bàn tay phải ngắm chuẩn trước mắt tấm thép.

Oanh một thoáng, một đạo sóng xung kích trực tiếp từ trong lòng bàn tay của hắn phóng thích ra ngoài bắn trúng ở tấm thép lên, tấm thép trực tiếp bị đạo này sóng khí đánh trúng, sau đó toàn bộ vặn vẹo, biến hình, bay ra ngoài, thân ở giữa không trung thời điểm, liền giống như một trang giấy đồng dạng bị không ngừng nếp nhăn, sau cùng giống như một khối vải rách đồng dạng đâm vào trên vách tường, rơi xuống.

Tả Chí Thành cuối cùng thỏa mãn gật đầu một cái: "Vậy liền không sai biệt lắm." Nguyên lai đoạn thời gian này hắn một mực ở điều chỉnh thuốc nổ công thức tỷ lệ, dùng tranh thủ cất giữ sau đó sóng xung kích uy lực đạt đến lớn nhất, hiện tại sóng xung kích uy lực đã khiến hắn phi thường hài lòng.

Cứ như vậy, hắn hiện tại Hoàng Tuyền chi Khẩu có thể sử dụng công kích, từ lực công kích yếu ớt đến cường đại, hết thảy liền có nửa vận tốc âm thanh phi châm, sóng xung kích, gấp đôi vận tốc âm thanh bạo liệt mũi tên, còn có mỗi ngày không ngừng chồng lên hai loại đạo thuật công kích, bị hắn xưng là Siêu Thiên Hạo Thái Quang Thần Lôi Hỏa cùng Siêu Thái Huyền Vô Tương Âm Cương.

Như vậy từ yếu đến mạnh vũ khí phối trí, là vì phong phú thủ đoạn công kích của hắn, dùng thích ứng bất đồng trường hợp.

'Chờ mỏ đá bên kia chuẩn bị xong, còn có Hổ Lang quân bên kia cũng xuất phát sau đó, còn có thể lại cất giữ hai loại lợi hại công kích.' Tả Chí Thành trong lòng lặng lẽ nghĩ đến: 'Dư lại, liền nhìn khí trời được hay không.'

. . .

Sau mấy tiếng, A Nguyệt đi theo Tả Chí Thành phía sau, đi tới phòng thí nghiệm dưới đất bên trong.

A Nguyệt trong lúc biểu lộ đã có khẩn trương cũng có hưng phấn, đây còn là hắn lần đầu tiên tới phòng thí nghiệm dưới đất. Bởi vì tuần này hắn cuối cùng ở Kỷ Nam Tiên, Tôn Phi Bạch cùng Chu Bang sau đó, cái thứ tư thành công lừa gạt đến Tả Chí Thành.

Mặc dù chỉ là rất bình thường việc nhỏ lên lừa gạt, nhưng như cũ khiến hắn đạt được đạo thuật tu luyện tư cách.

Đi theo Tả Chí Thành đi tới phòng thí nghiệm sau, Tả Chí Thành hướng lấy bàn giải phẫu giơ lên cằm nói: "Cởi sạch quần áo, nằm trên đó."

A Nguyệt trên mặt lóe qua một tia không được tự nhiên, bất quá chung quy hư ra một hơi thở, đem quần áo từng cái từng cái cởi ra sau đó nằm ở trên bàn giải phẫu.

Tả Chí Thành tâm thần chi lực nương theo lấy lời của hắn càn quét mà ra, tựa hồ đem toàn bộ phòng thí nghiệm dưới đất mang vào hàn đông đồng dạng, trên bàn giải phẫu A Nguyệt một bên phát run, một bên nghe lấy Tả Chí Thành nói: "Tư chất của ngươi quá kém, hiện tại duy nhất khiến ngươi phương pháp tu luyện, chính là cho ngươi cấy ghép Mệnh Tùng.

Nhưng cấy ghép Mệnh Tùng cũng là khả năng thất bại, nếu như thất bại, so sánh với ngươi, ta tự nhiên sẽ ưu tiên giữ được Mệnh Tùng, nói cách khác cái phẫu thuật này trong, ngươi có khả năng tử vong.

Mà cấy ghép Mệnh Tùng sau đó, mạng của ngươi từ nay về sau liền là ta. Ta sẽ đem ngươi mỗi một phần giá trị đều triệt để ép khô mãi đến ngươi chết mới thôi, ngươi chuẩn bị xong chưa?"

Điển hình uy hiếp cùng tạo áp lực, quân đội huấn luyện một loại phương thức.

A Nguyệt sau khi nghe được, hung hăng gật đầu một cái: "Tới đi. Ngươi tùy tiện xuất thủ tốt "

Tả Chí Thành cười lạnh, đem ba chiếc bình từng cái đưa tới A Nguyệt trước mặt: "Ba cái Mệnh Tùng, ngươi chọn một cái a."

A Nguyệt hỏi: "Cái nào lợi hại nhất?"

Tả Chí Thành đem trong đó một cái tựa như vô số cỏ dại hội tụ Mệnh Tùng cầm ra tới nói: "Điện Võng, trong này lợi hại nhất cũng nguy hiểm nhất, nếu như ngươi sau đó dùng nó tới tu luyện mà nói, mỗi một lần tu luyện đều là khả năng của tử vong."

"Đó không phải là vừa vặn phù hợp phong cách của ta."

. . .

Ba giờ sau, A Nguyệt sờ sờ ngực quấn quanh mấy tầng băng vải, như cũ có thể cảm thấy trong đó truyền tới từng đợt xé rách đồng dạng đau đớn.

"Đây là phản ứng bài xích, xem ra thân thể của ngươi căn bản không tiếp thu Mệnh Tùng." Tả Chí Thành thản nhiên nói: "Ngươi xác định muốn kiên trì đi xuống a? Nếu như tiếp tục nữa, ngươi khả năng sẽ chết."

"Ân. . ." A Nguyệt âm thanh lộ ra không gì sánh được khàn khàn: "Ta sẽ. . . Chinh phục hắn, đồ chơi này tu luyện thế nào."

Tả Chí Thành nhíu mày: "Như cũ ở vào phản ứng bài xích dưới tình huống, ngươi còn kiên trì tu luyện, vậy quá nguy hiểm."

"Tôn Phi Bạch, Kỷ Nam Tiên còn có Chu Bang tiểu tử kia, đều bắt đầu tu luyện a." A Nguyệt cặp mắt yên lặng nhìn lấy Tả Chí Thành nói: "Dùng thiên phú của bọn họ, nếu như ta không liều một phen mà nói, rất nhanh liền sẽ bị vung đến càng ngày càng xa a."

"Đại nhân, xin nhờ, nói cho phương pháp ta tu luyện.".