Chương 369: Tình báo cùng thu thập

Chương 369: Tình báo cùng thu thập

"Người điên."

Tả Chí Thành nhìn lấy A Nguyệt cặp kia bình tĩnh ánh mắt nhìn hắn, trong lòng yên lặng xuống một cái lời bình. Hắn quay đầu lại, đem một quyển tay bản thân viết sách ném cho A Nguyệt.

"Đây là Điện Võng phương pháp tu luyện. Loại này Mệnh Tùng năng lực rất đơn giản, liền là phóng điện cùng hấp thu điện. Nhưng trừ bản thân Mệnh Tùng bên ngoài, ngươi cái khác bộ phận cũng không có truyền dẫn dòng điện năng lực, cho nên rất dễ dàng bản thân giết chết bản thân."

A Nguyệt nhìn lấy bí tịch trong tay, phía trên bắt đầu liền là giới thiệu một loại trái cây pin, dùng trái cây tới chế tạo đơn giản pin, cung cấp một chút xíu yếu ớt dòng điện, sau đó dùng Mệnh Tùng đi hấp thu.

Bất quá vừa bắt đầu còn tốt, theo lấy trái cây pin xâu chuỗi càng ngày càng nhiều, mãi cho đến phía sau các loại sạc điện phương pháp. Dùng hiện tại khoa học kỹ thuật căn bản không có khả năng khống chế sạc điện lượng chuẩn xác lớn nhỏ, tùy thời tùy chỗ cũng có thể bị điện thương.

Nhưng A Nguyệt như cũ như đói như khát mà xem lên tới.

Tả Chí Thành lạnh lùng nói: "Ta hôm nay hoa ở trên người ngươi thời gian đã đầy đủ nhiều, hơn nữa bản thân ta cũng không hỗ trợ ngươi hiện tại liền bắt đầu tu luyện, nếu như ngươi nghĩ hiện tại liền tu luyện, cái kia tùy ngươi, nhưng ta sẽ không dạy ngươi."

A Nguyệt thu hồi sách, thật sâu mà hướng Tả Chí Thành cong một thoáng eo, yên lặng hướng ngoài phòng thí nghiệm lui ra ngoài.

Ngoài cửa, Thẩm An An biểu tình có chút kỳ dị mà nhìn lấy A Nguyệt rời khỏi, lúc này mới đi tới trong phòng thí nghiệm nhìn lấy Tả Chí Thành bóng lưng nói: "Ngươi thật mặc kệ hắn đâu?"

"Vẻn vẹn trái cây pin lượng điện, chết không được người." Tả Chí Thành nói: "Ngươi làm sao quan tâm tới hắn tới."

"Lần trước là Nam Thánh Môn Ác Thệ giới, lần này là Nam Thánh Môn Mệnh Tùng cấy ghép, ta đối với bối cảnh của ngươi là càng ngày càng hiếu kỳ." Thẩm An An cười một tiếng: "Nói ngươi khiến ta làm nhiều chuyện như vậy, cho tiền công ít một chút a."

"Chờ ngươi nghiên cứu ra Ấm Tứ Hải phương pháp tế luyện, tiền lương của ngươi có thể gấp bội."

"Vậy cũng không dễ dàng." Nói lên Ấm Tứ Hải, Thẩm An An trong mắt liền phóng xuất ra từng đợt tinh quang: "Vật kia mặt ngoài hoa văn, là Đại Tề hướng giai đoạn đầu xanh trắng gợn nước, phía trên thủ pháp luyện chế căn cứ phán đoán của ta, rất giống quá khứ một cái tên là Thần Thủy tông môn phái dùng thủ pháp.

Môn phái này ở trước đây thật lâu, liền bị Trung Nguyên thất đại môn phái một trong Lôi Tiêu Phong cho diệt môn, ngươi là làm sao đạt được?"

"Ngươi đây cũng không cần quản, nếu như ngươi có thể cởi ra Ấm Tứ Hải cấm chế, ta có thể đem cho ngươi mượn dùng."

"Một lời đã định." Thẩm An An cười ha hả nói: "Ngươi cũng đừng hối hận."

"Ta xưa nay không hối hận." Tả Chí Thành lạnh nhạt nói: "Bọn họ gần nhất lên lớp thế nào?"

"Vẫn là dạng kia thôi, trừ Tôn Phi Bạch, Chu Bang ưu tú nhất, Kỷ Nam Tiên cùng Từ Hồng Phi thứ hai, Da Thạch đầu óc chậm chạp, A Nguyệt căn bản không có đem lịch sử này cùng văn hoá khóa để ở trong lòng.

Ngược lại là lớp giải phẫu, bọn họ học đều rất dụng công." Nói đến đây, Thẩm An An con mắt chuyển động mấy cái: "Bất quá giữa bọn họ những cái kia mâu thuẫn, ngươi mặc kệ a?"

Tả Chí Thành nói: "Giữa người với người có mâu thuẫn, rất bình thường. Nếu như ngay cả một chút xíu mâu thuẫn đều xử lý không được, vậy bọn họ là học uổng công nhiều đồ vật như vậy."

"Tùy ngươi." Thẩm An An đột nhiên cười ha hả nói: "Đúng, ta gần nhất muốn cho bọn họ vào điểm hàng luyện tay một chút, thêm điểm kinh phí a?"

"Nghĩ cũng đừng nghĩ."

. . .

Vài ngày sau, một chi đội ngũ thật dài đang hướng lấy bên trong dãy núi tiến lên, chính là thuộc về Nam Vịnh Tuần Đốc Chu Vũ Văn Hổ Lang quân.

Trong quân đội, Tôn Phi Bạch, Chu Bang cùng Kỷ Nam Tiên cũng ở trong đó.

Ba cá nhân tuổi tác rất nhỏ, thể cốt nhìn lấy cũng phi thường gầy yếu, bốn phía quân nhân không biết thân phận của bọn họ, nhìn lấy ánh mắt của bọn họ bên trong đều có chút kỳ quái.

Bất quá dù cho như thế, bọn họ cũng không có hỏi ra cái gì lời thừa thãi, hoặc là ở trên hành động có bất kỳ khác biệt nào, biểu hiện ra nhất lưu quân sự tố dưỡng.

Chu Bang có chút kiêu ngạo giống như bên cạnh hai người nói: "Đây chính là Hổ Lang quân, cha ta lúc đầu hoa rất lớn công phu mới xây thành, mỗi một người bọn họ đều là lấy một chọi mười, không sợ sinh tử dũng sĩ."

Chu Bang vỗ vỗ Kỷ Nam Tiên cùng Tôn Phi Bạch bả vai nói: "Hai người các ngươi một hồi đi theo ta, lần này lão sư muốn chúng ta đi theo Hổ Lang quân phía sau cùng một chỗ tham gia chiến đấu, các ngươi mặc dù thiên phú rất tốt, nhưng thời gian tu luyện rốt cuộc quá ngắn, đi theo ta phía sau ta mới có thể bảo vệ các ngươi."

Đối với cái này hai tên thiên phú dị thường ưu tú đồng môn, Chu Bang ngược lại là phi thường tôn trọng cùng coi trọng.

Tôn Phi Bạch có chút khẩn trương mà nói: "Đám kia Thái Minh Đạo, nghe nói có mấy ngàn người a, không có sao chứ?"

Kỷ Nam Tiên giòn tan mà nói: "Yên tâm đi Phi Bạch, Hổ Lang quân nhưng là Chu đại nhân tự mình chế tạo tinh nhuệ, trong đó vô số cao thủ, Thái Minh Đạo những cái kia đám ô hợp, liền tính nhân số lại nhiều lên gấp ba cũng đánh không lại bọn hắn."

Nghe đến nàng lời nói này, Chu Bang trên mặt lóe qua một tia đắc ý: "Hổ Lang quân sức chiến đấu các ngươi hoàn toàn có thể yên tâm, ta xem lão sư lần này khiến chúng ta qua tới, liền là đánh một chút thái bình trận, căng căng kinh nghiệm, thuận tiện thử nghiệm a."

"Hừ, cái này cũng thuyết minh lão sư chân chính coi trọng vẫn là chúng ta ba cái, các ngươi nhớ chúng ta rời đi thời điểm, A Nguyệt tiểu tử kia ánh mắt a, hắn yêu cầu cùng một chỗ đi, kết quả bị lão sư bác bỏ, ta xem hắn phổi đều sắp tức giận nổ." Nói đến đây, Chu Bang nhịn không được cười to lên tới.

. . .

Sau mấy tiếng, Thái Minh Đạo sơn trại phụ cận trên một ngọn núi, toàn thân áo bào đen Tả Chí Thành đang đứng ở bên vách núi, đứng ở sau lưng hắn chính là một mặt thanh lãnh Thanh Nguyệt Khâu.

Tả Chí Thành nhìn một chút bầu trời trong mặt trời, nói: "Bọn họ đến trễ."

Thanh Nguyệt Khâu nói: "Không có biện pháp, địa hình nơi này có chút phức tạp, nếu không Thái Minh Đạo cũng không có khả năng sinh động đến hiện tại. Nếu như không phải là yêu cầu của ngươi, chỉ sợ Chu đại nhân đều chẳng muốn tới thu thập đám này khổ ha ha."

"Nếu như không phải là mấy ngày nay chúng ta đem bọn họ chặn ở trong sơn trại, chỉ sợ bọn họ đã sớm nghe hơi mà chạy."

Tả Chí Thành gật đầu một cái: "Tu Di Tự sự tình, xác nhận sao."

"Ân, đầy tự trên dưới sáu ngàn lẻ mười nhân khẩu, toàn bộ bị giết, cùng ngày mùi máu tươi, liền thôn dưới núi đều có thể ngửi đến." Thanh Nguyệt Khâu nhíu mày một cái: "Cái kia tóc dài quái, rốt cuộc là lai lịch gì?"

"Một cái đã sớm đáng chết lão cổ đổng." Tả Chí Thành lại hỏi: "Triều đình đối với cái này có cái gì quyết sách?"

"Tu Di Tự một mực bảo trì trung lập, loại này có đạo thuật môn phái, triều đình đã sớm nhìn không vừa mắt, cho nên mặc dù nói muốn bắt hung thủ, nhưng cũng không có chân chính xuất thủ. Cụ thể hành động, dùng cấp bậc của chúng ta, còn không có biện pháp biết."

Tả Chí Thành gật đầu một cái, hắn hiện tại lo lắng nhất, liền là Đại Tề triều đình cùng Thận Tông liên hợp lên tới, vậy liền phiền phức. Bất quá hắn hiện tại xa tại đại lục mới, cũng không có cách nào quản những chuyện này.

Đột nhiên, ánh mắt của hắn khẽ động, dưới núi đã truyền tới từng trận gầm thét, tiếng hò giết.

Cảm thụ lấy dần dần phát nóng Ác Thệ giới, Tả Chí Thành nói: "Bắt đầu.".