Chương 370: Đối thoại cùng Hắc Linh Long

Chương 370: Đối thoại cùng Hắc Linh Long

Ác Thệ giới, là có thể hấp thu địch ý, sợ hãi, sát ý các loại tâm tình tiêu cực sinh ra Hắc Linh Long pháp bảo mạnh mẽ. Mà loại này tâm tình tiêu cực có nhiều nhất địa phương, tự nhiên là trên chiến trường.

Hiện tại đại lục mới lên đường biên giới tạm thời dừng lại chiến tranh, Tả Chí Thành vì hấp thu những thứ này mặt trái tình cảm, liền khiến Chu Vũ Văn phái ra Hổ Lang quân tới tiễu phỉ.

Đây cũng là bởi vì Hoàng Tuyền chi Khẩu, không gian số ảo tồn tại. Bọn họ hiển nhiên không thể cất giữ đủ loại tâm tình tiêu cực, nhưng Hắc Linh Long loại này không sinh mệnh đạo thuật sản vật, lại có thể ở sinh ra sau đó bị cất giữ vào không gian số ảo bên trong.

Liền nhìn đến dưới vách núi, Hổ Lang quân bắt đầu xung kích Thái Minh Đạo thành trại. Cái này Thái Minh Đạo chừng mấy ngàn người số lượng, thành trại lên còn bày ra vụn vặt lẻ tẻ cung nỗ thủ, không ngừng hướng lấy xung kích qua tới Hổ Lang quân tiến hành bắn.

Đáng tiếc Hổ Lang quân bọn toàn bộ đều là tinh nhuệ trong tinh nhuệ, dẫn đầu hơn mười vị đầu lĩnh, càng toàn bộ đều là có tiên thiên nhất khí võ đạo cao thủ, bọn họ mặc dù không có đạt đến cảnh giới Nhân Tướng, nhưng dựa vào siêu nhân thể lực, người mặc toàn thân bao phủ thiết giáp, căn bản nhìn bay tới cung nỏ mũi tên thành không có gì, hai ba lần liền dẫn đầu vọt vào thành trại.

Hổ Lang quân nghiêm chỉnh huấn luyện, khí thế như hồng, trên vũ khí trừ cương đao, thiết giáp, còn có súng kíp tồn tại, Thái Minh Đạo bên này cơ hồ là chạm vào liền tan nát, vẻn vẹn chống cự hai mươi phút, đã biến thành nghiêng về một bên tàn sát.

Tôn Phi Bạch mấy người cũng toàn bộ đi theo phía sau, cùng một chỗ tiến vào thành trong trại. Trên người bọn họ mặc lấy giáp da, nhưng khuôn mặt trẻ tuổi nhìn đi lên lại cùng toàn bộ chiến trường không hợp nhau.

Một tên trung niên thổ phỉ nhìn đến bọn họ, lập tức cầm đao lao đến, vồ một cái về phía Kỷ Nam Tiên.

Nhưng dù cho Kỷ Nam Tiên chỉ có tám tuổi, có tiên thiên nhất khí, còn tu luyện võ công chân truyền nàng, cũng không phải là phổ thông nam tử trưởng thành có thể đối phó.

Liền nhìn đến trường kiếm trong tay của nàng vẩy một cái, liền đem nam tử kia vũ khí chấn động bay, sau đó một kiếm điểm ở nam tử trước trán.

Nam tử kia thoáng cái quỳ xuống, nhìn lấy Kỷ Nam Tiên khuôn mặt giống như ở xem một con quỷ.

Bên cạnh Chu Bang nhìn đến nơi này cười ha ha một tiếng, cùng lúc đó, mười mấy tên thổ phỉ từ trên trời giáng xuống rơi xuống đất, ở phía sau hắn bị tươi sống ngã chết.

"Nam Tiên, ngươi bộ này Tứ Quý kiếm pháp càng ngày càng thuần thục, xem ra đoạn thời gian này ngươi đều ở chuyên tâm võ đạo a.

Kỷ Nam Tiên không có nói chuyện, bởi vì trước mặt nàng nam tử trung niên toàn thân phát run, không ngừng mà cầu xin tha thứ: "Tha cho ta đi, đại tiểu thư ngươi đại nhân có lượng lớn, tha cho ta đi, ta là thực sự không có cơm ăn, lúc này mới lên núi."

Nam tử trung niên trên mặt đen nhánh, lại tràn đầy khe rãnh đồng dạng nếp nhăn, hai tay thô ráp không gì sánh được, vừa nhìn liền là quanh năm làm việc nhà nông hai tay, xem hắn ăn mặc, quả thực cùng phổ thông nông dân không có gì khác biệt.

"Nam Tiên, ngươi không hạ thủ được a?" Chu Bang mặc dù chỉ có mười hai tuổi, nhưng là từ nhỏ ăn ngon uống sướng, trưởng thành tốt, lại một mực rèn luyện thuật cưỡi ngựa cung thuật, xem lên cùng mười tám tuổi thiếu niên không có gì khác biệt.

Nhìn đến Kỷ Nam Tiên có chút không hạ thủ được, bàn tay hắn vừa nhấc, tên kia nông dân đồng dạng thổ phỉ đã trực tiếp xông thiên mà lên, đến mười mấy mét chiều cao mới ầm một cái rớt xuống, đập ở trên mặt đất trực tiếp thổ huyết mà chết.

Tôn Phi Bạch nhíu mày một cái nói: "Vì cái gì muốn giết hắn, hắn đã đầu hàng."

Kỷ Nam Tiên kinh ngạc mà nhìn lấy trước mắt thổ huyết mà chết thổ phỉ, tựa hồ là ngốc đồng dạng.

Chu Bang nhìn Tôn Phi Bạch một mắt, nói: "Phi Bạch, Nam Tiên, lần thứ nhất đều là như vậy. Ở lão sư môn hạ, các ngươi thật cho rằng sau đó một mực sẽ không giết người a?

Ngươi nhìn bọn ta học là vật gì? Lừa gạt, giải phẫu, cách đấu, binh khí, hỏa dược, đạo thuật. . . Mỗi một môn mục đích đều chỉ là vì giết người, càng hữu hiệu giết người, giết càng nhiều người.

Thiên Xà Vương uy danh, liền là xây dựng ở vô số xương trắng phía trên. Mà lần này mệnh lệnh, liền là không lưu một người sống."

Đang lúc nói chuyện, đã lại có mấy tên thổ phỉ xuyên qua Hổ Lang quân phòng tuyến, vòng tới nơi này tới, mục đích của bọn họ dĩ nhiên không phải là vì giết địch, chỉ là vì chạy trốn mà thôi.

Rốt cuộc không tiếp thu đầu hàng, chém tận giết tuyệt dưới tình huống, liền tính Hổ Lang quân cũng vô pháp trăm phần trăm ngăn cản đối phương chạy trốn.

Nhìn đến đối phương lao đến, Kỷ Nam Tiên một kiếm vung ra, kiếm quang giống như gió thu quyển lá rụng đồng dạng, một nháy mắt liền đem đối phương binh khí toàn bộ quét xuống.

Một bên khác Tôn Phi Bạch mặc dù không có tiên thiên nhất khí, nhưng rốt cuộc tiếp thu thời gian dài như vậy huấn luyện, dù cho không có sử dụng đạo thuật, cũng có thể dùng trong tay khảm đao cùng đối phương có mấy cái qua lại.

Bất quá loại kia thời khắc sống còn, đối phương dữ tợn khuôn mặt, đầy mặt sát khí, vẫn là hù đến hắn.

Một đao trọng lực bổ chém, Tôn Phi Bạch trực tiếp bị chém ngã xuống đất, liền ở tên kia thổ phỉ muốn nhào lên tới lại bổ một đao thời điểm, hắn hoàn toàn dọa sợ, vẫn là Kỷ Nam Tiên một kiếm từ phía sau đâm xuyên thổ phỉ trái tim.

Thời khắc nguy cấp, nàng vẫn là thi triển đi ra bản năng nhất huấn luyện thành quả, công kích, công kích yếu hại.

Còn thừa lại mấy tên thổ phỉ cũng bị Chu Bang trực tiếp giơ lên mười mấy mét trên không, tươi sống ngã chết.

Tôn Phi Bạch cùng Kỷ Nam Tiên đều có chút sững sờ nhìn lấy trước mắt thi thể, nhưng trên chiến trường chiến đấu kịch liệt căn bản dung không được bọn họ tự hỏi, rất nhanh bọn họ liền bị càng ngày càng nhiều thổ phỉ cuốn vào chiến đấu bên trong, căn bản không rảnh tự hỏi cái gì.

Tự hỏi, loại vật này vẫn là lưu lại đến sau này hãy nói a, dưới chiến trường duy nhất phải làm, liền là giết chết đối phương, sống xuống tới. Vậy ngươi mới có cơ hội suy tính.

Chu Bang tựa hồ đã sớm thói quen giết người, hắn tiện tay thi triển không biết tên đạo thuật, đem một cái lại một cái đến gần hắn thổ phỉ giơ lên giữa không trung ngã chết, trong miệng nhẹ nhõm tự tại nói: "Các ngươi so với ta tốt vận khí nhiều, giết đều là một số người cặn bã.

Cha ta ở ta sinh ra thời điểm, liền cho ta nuôi một con chó, ta từ nhỏ cùng hắn ăn cùng một chỗ, ngủ ở cùng một chỗ, đem hắn coi như bằng hữu tốt nhất.

Nhưng ở ta mười tuổi năm đó, cha ta khiến ta tự tay giết hắn lại ăn rơi.

Ha ha ha ha, ai kêu ta có Mệnh Tùng đâu? Phi Bạch, giống chúng ta loại người này, sinh ra tới chỗ dùng lớn nhất, liền là vì giết người, vì chiến tranh.

Đây là tu đạo sĩ số mệnh, cũng là chúng ta không thể tránh khỏi con đường."

. . .

Trên vách núi, một đầu tiếp lấy một đầu Hắc Linh Long bị Ác Thệ giới tạo ra ra tới, phía dưới hai quân giao chiến tản mát ra cường đại địch ý, tuyệt vọng, sát ý, không ngừng tẩm bổ lấy Ác Thệ giới, Tả Chí Thành gần như có thể cảm giác được phía trên không ngừng truyền tới cảm giác nóng bỏng.

Ở sau lưng của hắn, trọn vẹn ba đầu Hắc Linh Long đang không ngừng du động, mỗi một đầu lớn nhỏ đều có dài mười mét, so lên lúc đầu Thận Tông ở Quỷ Khốc cốc chế tạo năm mét Hắc Linh Long càng thêm lợi hại.

Bất quá lúc trước thời điểm đó nổ tung, còn có Đỗ Thiên Vũ ngọn lửa phối hợp, bây giờ lại là thuần túy Hắc Linh Long. Nhưng dù cho như thế, như vậy mỗi một đầu Hắc Linh Long nổ tung, hầu như đều có cỡ nhỏ vũ khí nhiệt áp uy lực.

Nhưng Tả Chí Thành cảm giác được, mười mét hầu như đã là Hắc Linh Long cực hạn, lại nhiều cũng vô pháp tiếp tục trưởng thành.

Cho nên mãi đến chiến đấu kết thúc, Hổ Lang quân bắt đầu quét dọn chiến trường thời điểm, Tả Chí Thành không gian số ảo bên trong hết thảy thêm ra ba đầu dài mười mét Hắc Linh Long..