Chương 371: Chặn đường

Chương 371: Chặn đường

Tả Chí Thành tồn trữ Hắc Linh Long, nhìn một chút đã kết thúc chiến trường sau đó, lần đầu liền nói: "Đi a."

"Không đi xem xem ngươi mấy vị học sinh a?"

"Một đám thổ phỉ đều thu thập không được mà nói, cũng không cần thiết trở về." Tả Chí Thành hỏi: "Lớn thứ hai nhóm kẻ cướp ở đâu?"

"Cái kia phải ra biển, là một đám tên là Huyết Khô Lâu hải tặc."

Thu hoạch ba đầu Hắc Linh Long, đối với Tả Chí Thành đến nói đương nhiên xa xa không thể thỏa mãn, Không Gian Số Ảo không gian rất lớn, hắn tự nhiên còn muốn tiếp tục an bài Hổ Lang quân tiễu phỉ, thông qua chiến đấu như vậy sinh ra Hắc Linh Long cất giữ ở Không Gian Số Ảo bên trong.

. . .

Hải Kinh, trong mật thất.

Thẩm An An kiểm tra một lần trước mắt A Hổ thân thể, đối phương yên tĩnh nằm ở trên giường, cặp mắt thẳng tắp nhìn lên trần nhà.

Kiểm tra một phen sau đó, nàng ngẩng đầu lên, nhìn phía sau Tả Chí Thành nói: "Thân thể bảo dưỡng không tệ, bất quá ý thức vẫn là không khôi phục lại được, ngươi dự định hôm nay đi thử một chút?"

"Ân. Tâm thần chi lực của ta đoạn thời gian này không ngừng tiến bộ, đã đạt đến một cái đỉnh phong." Tả Chí Thành chưa nói là, trừ tâm thần chi lực không ngừng tiến bộ bên ngoài, liền là hắn có chân nguyên nhất khí, dùng hắn hiện tại không ngừng tiến bộ sau tâm thần chi lực tới thao tác chân nguyên nhất khí, có lẽ có cơ hội tỉnh lại A Hổ ý thức.

Tả Chí Thành đi tới A Hổ trước người, một chưởng ấn ở trên tay của đối phương, vô hình vô chất tâm thần chi lực đầu tiên xông vào, giống như trường giang đại hà đồng dạng tràn vào bộ não của đối phương bên trong.

Một điểm một giọt cảm thụ lấy đối phương tư duy cùng ký ức.

Thẩm An An có chút khẩn trương đứng ở một bên nhìn lấy, mãi đến mười phút sau, Tả Chí Thành mới mở hai mắt ra, thu bàn tay về.

"Thế nào?"

"Thiên Hà phái. . ." Tả Chí Thành nói: "A Hổ. . . Nguyên lai là Thiên Hà phái."

"Ừm?" Thẩm An An kinh ngạc nói: "Có chuyện như vậy?"

"Ân." Tả Chí Thành lần này chân nguyên nhất khí, chín quyền tiêu hao một quyền, nhưng cũng thành công tỉnh lại A Hổ.

"Hắn hiện tại rất mệt mỏi, đại khái sẽ ngủ cái một ngày a. Dù sao ta cùng Diệp Tuấn Hi cũng có ước chiến, vậy liền đi một chuyến Thiên Hà phái."

Thẩm An An kinh ngạc xem xong Tả Chí Thành một mắt, hỏi: "Ngươi không đợi hắn tỉnh lại?"

"Không cần." Tả Chí Thành nói: "Hắn tỉnh lại sau đó, muốn đi muốn lưu đều tùy tiện hắn, cũng có thể đuổi tới Thiên Hà phái.

Bất quá đừng để hắn biết phòng thí nghiệm dưới đất sự tình."

. . .

Thiên Hà phái lúc này môn phái trên dưới bên trong, mặc dù như cũ có lấy tầng tầng lầu các, đình đài sân nhỏ, nhưng nhân khí đều đã không lớn bằng lúc trước. Hết thảy đều chỉ bởi vì Thiên Xà Vương ước chiến sắp đến. Cái này cho cả môn phái trên dưới đều che lên một tầng bóng ma.

Trong đại sảnh, Diệp Tuấn Hi đen lấy mặt đi tới đi lui, nguyên bản phong lưu phóng khoáng dáng vẻ đã biến mất không thấy. Ngược lại là trong hai mắt che kín tia máu, tựa hồ đã rất lâu không có ngủ.

Một mặt là cùng Thiên Xà Vương Tả Chí Thành chờ ước chiến sắp đến. Một mặt khác là bảo vật trấn phái Thiên Hà Châu bị cướp đi. Vốn là dựa vào Thiên Hà Châu uy lực, có lẽ còn có hầu như cùng Tả Chí Thành chống lại một hai.

Nhưng hiện tại, Thiên Hà Châu bị cao thủ không biết tên cướp đoạt. Diệp Tuấn Hi mỗi lần nghĩ đến Nữ Thần phong lên Tả Chí Thành thể hiện ra đến lực lượng, liền hoàn toàn nâng không nổi lòng phản kháng.

Hắn đột nhiên chiêu tới một tên đệ tử hỏi, "Hắc Thủy phái, Long Thương môn, Khoái Kiếm môn, bọn họ đều có không có tin tức?"

Mấy môn phái này đều là đoạn thời gian này Diệp Tuấn Hi gửi thiếp mời nghĩ muốn mời đến trợ quyền. Nhưng bọn họ lại một mực đều không có hồi âm.

Tên đệ tử kia lắc đầu một cái đáp: "Còn không có."

Hừ lạnh một tiếng, Diệp Tuấn Hi trên mặt vẻ mặt giận dữ loé lên mà qua, đây rõ ràng là đều không muốn tới. Suy nghĩ một chút cũng thế, dùng bây giờ Thiên Xà Vương uy thế, mấy ngàn trong quân đội, chém giết Khanty đại vương tử giống như lấy đồ trong túi, bọn họ làm sao có thể còn dám tới cùng đối phương làm đúng.

Đột nhiên, lại một tên đệ tử đi tới đưa tin: "Chưởng môn, đây là một vị đạo trưởng đưa tới tin."

"Tin?" Diệp Tuấn Hi tựa hồ nghĩ đến cái gì, tranh thủ thời gian đem tin tiếp qua tới mở ra xem, cũng không biết cái kia trên thư rốt cuộc là nội dung gì, xem xong một lúc sau, Diệp Tuấn Hi trên mặt lóe qua một tia ý cười, thở dài ra một hơi thở: "Còn tốt còn tốt, là Giang Hà đại sư tự mình xuất thủ, cái kia Tả Chí Thành mặc dù lợi hại, nhưng hẳn là còn không dám không nể mặt Vũ Sư."

Tả Chí Thành hiện tại chiến tích, làm người chỗ biết cũng liền là Bắc Hoang cùng thảo nguyên chiến đấu, đến nỗi hắn cùng Phong Hậu tầm đó một tràng kia, còn có hắn thân phận ngụy trang sau cùng Giang Hà đạo nhân mấy người một tràng kia, lại là không người biết được, Diệp Tuấn Hi liền càng không biết.

Cho nên khi nghe đến Giang Hà đạo nhân đáp ứng tự mình xuất thủ, chặn đường Tả Chí Thành thì, Diệp Tuấn Hi thật sâu mà thở ra một hơi.

Đoạn thời gian này vì chuyện này hắn lo lắng hãi hùng, lao tâm lao lực, tinh thần đều biến đến yếu ớt một điểm, hắn dự định phải cố gắng ngủ một giấc, khôi phục một chút tinh thần.

Hiển nhiên xem qua Giang Hà đạo nhân thần thông sau, tăng thêm sau lưng Vũ Sư bối cảnh, Diệp Tuấn Hi cũng là cầm được thì cũng buông được người, thoáng cái đối với hắn có thể chặn đường xuống Tả Chí Thành sự tình vô cùng tin tưởng.

Bốn phía đệ tử nhìn đến Diệp Tuấn Hi thoáng cái biến đến sắc mặt thong dong, thản nhiên, lẫn nhau liếc nhau một cái, cũng không biết rốt cuộc phát sinh cái gì.

. . .

Trên quan đạo, Tả Chí Thành mang lấy Kỷ Nam Tiên, Tôn Phi Bạch cùng Chu Bang, Da Thạch một đường cưỡi ngựa hướng lấy Thiên Hà phái bước đi.

Bọn họ hiện tại đã tiến vào Trung Trị phạm trù. Tả Chí Thành từ kỵ một ngựa, Chu Bang ôm lấy Kỷ Nam Tiên kỵ một ngựa, Tôn Phi Bạch cùng chính Da Thạch kỵ một con ngựa.

Chu Bang rốt cuộc từ nhỏ liền chịu đến tốt đẹp huấn luyện, cưỡi ngựa kỵ đến phi thường thành thạo, nhưng Tôn Phi Bạch lại không được, hắn mới vừa học cưỡi ngựa không bao lâu, không thể kỵ quá nhanh, khiến Tả Chí Thành cùng Chu Bang không thể không sơ sơ thả chậm tốc độ chờ hắn.

Bốn người bọn họ một lần này, là cùng theo Tả Chí Thành cùng một chỗ đi chọn Thiên Hà phái bãi. Nghĩ đến nơi này, Chu Bang mấy người trong lòng liền có một loại hưng phấn khó nhịn cảm giác.

Thiên Hà phái chưởng môn Diệp Tuấn Hi nhưng là khó có được Nhân Tướng võ giả, nổi danh càng ở Tả Chí Thành trước đó, vừa nghĩ tới hai người quyết đấu, bọn họ chờ mong không gì sánh được.

Bất quá đuổi một hồi đường, bốn phía đột nhiên sinh ra tầng tầng nồng đậm sương mù, sương mù càng ngày càng đậm, thậm chí liền bọn họ toàn thân mấy mét khoảng cách đều bắt đầu thấy không rõ.

Chu Bang nhìn về phía trước biến đến càng ngày càng bóng người mơ hồ, nhướng mày: "Cái này sương mù có vấn đề."

Phía trước nhất Tả Chí Thành hô quát một tiếng, một đoàn người toàn bộ đều ngừng lại, cưỡi ngựa không ngừng bồi hồi không tiến lên. Tả Chí Thành thản nhiên nói: "Toàn bộ trốn sau lưng ta, không nên loạn động, không nên chạy loạn."

Nói lấy, hắn đã nhảy xuống ngựa, nhìn lấy trước mắt cuồn cuộn sương mù dày đặc, trong sương mù dày đặc truyền tới một đạo âm thanh.

"Thiên Xà Vương các hạ, dùng võ công của ngươi đạo thuật, cần gì phải cùng chỉ là một cái Thiên Hà phái không qua được, tìm chỗ khoan dung mà độ lượng, mọi thứ lưu lại tiền tuyến, sau này rất muốn thấy.

Bây giờ loại tình huống này, còn muốn tới cửa phá quán, chẳng phải là quá mức tâm ngoan thủ lạt."

Tả Chí Thành nâng lên tay phải, Hoàng Tuyền chi Khẩu một chút xíu mở ra: "Ngươi nghe nói qua Không Gian Số Ảo a?".