Chương 372: Không biết

Chương 372: Không biết

Tựa hồ không có dự định chờ đợi nồng đậm trong sương mù đối phương trả lời, Tả Chí Thành Hoàng Tuyền chi Khẩu lại lần nữa mở ra, đem lòng bàn tay ngắm chuẩn sương mù phương hướng chỗ tại, tiếp một khắc, vô số đạo bóng đen loé lên mà qua, hướng lấy Tả Chí Thành lòng bàn tay chỗ đối với vị trí bay vụt ra ngoài.

Đây là Tả Chí Thành ở phóng thích Không Gian Số Ảo trong gấp đôi vận tốc âm thanh bạo liệt mũi tên, những mũi tên này tốc độ nhanh qua âm thanh, khi bốn phía người nghe đến mũi tên vạch phá không khí dẫn phát âm bạo thời điểm, thân mũi tên đã sớm biến mất ở trước mặt bọn họ.

Tôn Phi Bạch bọn họ căn bản nhìn không ra Tả Chí Thành đến cùng bắn ra đồ vật gì, phô thiên cái địa tiếng nổ đã liên tục không ngừng từ bốn phương tám hướng truyền tới.

Những cái kia gấp đôi vận tốc âm thanh bạo liệt mũi tên va chạm ở phương xa trên mặt đất, dẫn phát một chuỗi nổ tung, nổ tung tạo thành nhiệt độ cao áp lực cao sóng xung kích, dẫn tới từng đợt đáng sợ phong bạo, đem bốn phía sương mù không ngừng thổi tan.

Tả Chí Thành thời khắc này liền như là trở thành một cái bệ phóng đạn đạo kiểu tổ ong, nương theo lấy bàn tay khẽ động, lòng bàn tay của hắn ngắm chuẩn chỗ nào, chỗ nào ở một khắc tiếp theo liền sẽ phát sinh kịch liệt nổ tung.

Mặt đất ở từng đợt dưới vụ nổ bắt đầu rung động, trong không khí hơi nước càng là trực tiếp bị cuồng phong quét ngang mà qua, dần dần tiêu tán.

Tôn Phi Bạch mấy người đều giật mình nhìn lấy tất cả những thứ này, đặc biệt là Chu Bang, hai mắt của hắn nhìn chằm chằm Tả Chí Thành bàn tay phải: "Đây là đạo thuật gì? Thật là lớn uy lực!"

Còn lại Tôn Phi Bạch, Từ Hồng Phi, Da Thạch trên mặt cũng toàn bộ lộ ra chấn kinh chi sắc, bọn họ mặc dù đều biết Tả Chí Thành rất mạnh, Thiên Xà Vương rất mạnh, nhưng rốt cuộc mạnh đến mức nào, trong lòng lại một mực không có khái niệm gì.

Hôm nay nhìn đến Tả Chí Thành phát huy đạo thuật, ánh mắt bên trong đều lóe ra nồng đậm khiếp sợ cùng kinh ngạc.

Theo lấy gió lốc đem hơi nước quét ra, cảnh tượng trước mắt lại lần nữa xuất hiện ở trước mặt mọi người, liền nhìn đến khắp nơi đều là mấp mô một mảnh cháy đen mặt đất, còn có nơi xa các loại bị nổ tung đá, đại thụ, đương nhiên còn có rất nhiều mũi tên mảnh vụn.

Nhưng hết lần này tới lần khác một bóng người đều không thể nhìn thấy.

Tả Chí Thành đột nhiên ngẩng đầu lên, một mảnh mây trắng đang chậm rãi mà trôi nổi ở bên trên bầu trời, ánh mắt hồng ngoại không ngừng bắn quét lấy tầng mây trên bầu trời, mặc dù không thể đạt được cái gì kết quả, nhưng Tả Chí Thành dựa vào kinh nghiệm chiến đấu phong phú, vẫn là nói:

"Giang Hà đạo trưởng a? Không biết ta một tay này đạo thuật đùa nghịch thế nào? Vốn là ta tu luyện môn này Không Gian Số Ảo đạo thuật, là chuyên môn vì khiêu chiến Phong Vũ Lôi Điện bốn vị, Giang Hà đạo trưởng sư phụ là Vũ Sư, không biết ta cái này đạo thuật cùng Vũ Sư so sánh lên mà nói lại như thế nào?"

Giang Hà trầm mặc rất lâu, tựa hồ như cũ ở vào khiếp sợ bên trong, mãi đến sau một hồi lâu mới thở dài một tiếng: "Nghĩ không ra Thiên Xà Vương còn biết ta một tên tiểu đạo sĩ tên huý.

Đã sớm nghe đạo thuật của ngươi uy lực vô cùng, hôm nay gặp mặt, quả nhiên thần diệu khó lường, ta không bằng cũng. Bất quá sư tôn đạo thuật thâm bất khả trắc, ở đại lục mới thành danh hơn mười năm, Thiên Xà Vương ngươi bây giờ muốn khiêu chiến, không cảm thấy cuồng vọng một điểm a?"

"Cuồng vọng như vậy sao?" Tả Chí Thành tay phải mở ra, vô số binh khí hư ảnh ở bàn tay của hắn bốn phía hiện ra tới. Có lưu tinh chùy, thiết thương, tề mi côn, đại khảm đao, kiếm dài, cự phủ, đủ loại binh khí giống như là một cái hội triển lãm đồng dạng.

Những thứ này toàn bộ đều là Tả Chí Thành đoạn thời gian này đặt vào Không Gian Số Ảo binh khí. Đương nhiên hắn mỗi cái giờ bên trong, ba tầng siêu phàm võ học phát lực cũng chỉ có thể tới mấy lần, tự nhiên đều cho ưu tú nhất gấp đôi vận tốc âm thanh bạo liệt mũi tên.

Hư ảnh bên trong những đao này thương côn bổng các loại binh khí, toàn bộ đều là dùng nửa vận tốc âm thanh ném đến Không Gian Số Ảo bên trong, bị coi như Hoàng Tuyền chi Khẩu đẳng cấp thấp nhất đòn công kích bình thường.

Một bên thể hiện ra một ít Hoàng Tuyền chi Khẩu trong hư ảnh, Tả Chí Thành một bên nói: "Ta môn này Không Gian Số Ảo ẩn chứa từ xưa đến nay, tất cả ở trên thế giới này xuất hiện qua binh khí. Không biết Vũ Sư có thể hay không chống đỡ được?"

Trong tầng mây không có giọng nói truyền tới, tựa hồ bị Tả Chí Thành nói lời nói làm chấn kinh đến, mà Tả Chí Thành tiếp tục nói: "Vân Vũ quân cùng ta có một ít mâu thuẫn, vốn là ta tu luyện thành môn đạo thuật này sau đó, liền nghĩ đi tìm Nghị Dũng Hậu làm qua một trận.

Nhưng hôm nay đã gặp đến ngươi, nghe nói Vũ Sư cùng Nghị Dũng Hậu cũng đáp lên cùng một chỗ, ngươi ngược lại là có thể nhắc nhở bọn họ một tiếng, đừng đến lúc đó chết như thế nào cũng không biết."

Nói lấy, Tả Chí Thành bàn tay phải hơi hơi một trảo, từng đạo màu đen lưu quang đã hướng lấy trên bầu trời đám mây thoáng qua, tốc độ của bọn họ mặc dù so ra kém gấp đôi vận tốc âm thanh bạo liệt mũi tên, nhưng cũng đầy đủ có nửa vận tốc âm thanh, nói cách khác hai ba trăm mét khoảng cách, nháy một thoáng mắt liền đến.

Cho nên khi Tôn Phi Bạch mấy người phản ứng đến những bóng đen này bay ra ngoài thời điểm, mấy chục thanh vũ khí đã cùng nhau đâm vào màu trắng đám mây bên trong. Bất quá những vũ khí này va chạm ở vô số giọt nước ngưng kết mà thành băng cứng phía trên, giống như là va chạm ở trên một khối tấm thép đồng dạng, phát ra thanh thúy vang ầm ầm tiếng, liền lại lần nữa từ giữa không trung rơi xuống xuống tới.

Bất quá một thoáng tiếp xúc sau đó, trên bầu trời mây trắng liền nhanh chóng tiêu tán, tựa hồ biến thành từng đạo vô hình thanh khí triệt để tản ra.

Giang Hà đạo nhân âm thanh lúc ẩn lúc hiện truyền tới, dần dần biến mất không thấy.

"Thiên Xà Vương mà nói, ta nhất định mang đến, chỉ hi vọng đến lúc đó ngươi ở Nghị Dũng Hậu đại nhân cùng sư tôn trước mặt, cũng có thể nói ra lời nói tương tự."

Tả Chí Thành híp mắt, mắt trái quét qua giữa không trung mấy chỗ không có vật gì đối phương, chờ hai phút sau mới một lần nữa ngồi về lập tức: "Đi."

Tôn Phi Bạch mấy người cưỡi ngựa cùng sau lưng Tả Chí Thành, trong ánh mắt như cũ tràn ngập không đè nén được hưng phấn.

"Loại đạo thuật này, vô cùng kì diệu, thật là vô cùng kì diệu, đại nhân thật là quá cường đại." Từ Hồng Phi đỏ bừng cả khuôn mặt mà nhìn lấy Tả Chí Thành: "Cái kia Phong Vũ Lôi Điện tính toán cái gì, Không Gian Số Ảo bên trong nhưng là có từ xưa đến nay tất cả tồn tại qua vũ khí!"

Mặc dù vừa mới một chuỗi biến hóa tựa hồ ngay cả chiến đấu cũng không tính, nhưng Tả Chí Thành cùng Giang Hà đạo nhân từng người thể hiện ra đạo thuật như cũ để cho bọn họ cảm giác phi thường đã nghiền. Đặc biệt là Tả Chí Thành nói lời nói kia, cũng chân chính kích thích đến bọn họ.

Bất quá so sánh với sùng bái mù quáng Tả Chí Thành Từ Hồng Phi, Chu Bang nhẹ giọng nói: "Ta lại cảm thấy vậy hẳn là lão sư đe dọa a. Không Gian Số Ảo bên trong hẳn là không có khả năng tồn tại nhiều như vậy vũ khí.

Cái kia Giang Hà đạo nhân là Vũ Sư đồ đệ, Phong Vũ Lôi Điện dù sao cũng là đại lục mới đỉnh tiêm lực lượng, lão sư nói như vậy cũng chỉ là vì đe dọa đối phương, để cho bọn họ tạm thời không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Rốt cuộc mặc dù nghe vào có chút ly kỳ, nhưng nếu như là lão sư nói ra, liền tính chỉ có một phần trăm khả năng, cũng nhất định sẽ bị bọn họ để ở trong lòng, đây chính là một tầng cố kỵ."

Sau lưng mấy tên tiểu quỷ vì Không Gian Số Ảo đến cùng có nhiều ít vũ khí mà tranh luận, Tả Chí Thành chỉ là cười một tiếng cũng không có nói cái gì.

Có đôi khi không biết cùng sợ hãi liền là vũ khí mạnh mẽ nhất, cứ như vậy mà nói, lại có thể vì hắn tranh thủ càng nhiều thời gian a. Mà có Không Gian Số Ảo hắn, thực lực đang theo lấy thời gian trôi qua không ngừng nhanh chóng bành trướng.

. . .

Sau mấy tiếng, Tả Chí Thành đám người đã đi tới Thiên Hà phái sơn môn trước đó, Tả Chí Thành xuống ngựa, thẳng tắp hướng lấy Thiên Hà phái cửa chính đi tới.

Cửa hai tên đệ tử quát: "Nơi này là Thiên Hà phái tông môn, người rảnh rỗi không được tự tiện đi vào."

Tả Chí Thành chỉ là hơi hơi một cái gia tốc, đã trực tiếp đâm mở cửa chính, đi lên bậc thang, từng bước hướng lấy trên núi Thiên Hà phái đại điện đi tới.

"Mấy người các ngươi, đuổi theo đến.".