Chương 373: Vô cùng nhục nhã

Chương 373: Vô cùng nhục nhã

Leng keng leng keng leng keng leng keng khua chiêng gõ trống tiếng không ngừng vang lên, đây là Thiên Hà phái âm thanh cảnh báo, chỉ có bị cường địch xông vào thời điểm mới có thể phát ra tới, hiện tại theo lấy cái này từng trận âm thanh vang lên, toàn bộ Thiên Hà phái trên dưới thoáng cái đều chuyển động lên tới.

Liền nhìn đến Tả Chí Thành giống như một đạo khói xanh đồng dạng, nhanh chóng men theo trên thềm đá thăng.

Ở phía sau của hắn, Tôn Phi Bạch, Kỷ Nam Tiên, Từ Hồng Phi cùng Chu Bang đều gắt gao theo sát, mặc dù Tả Chí Thành đã cố ý thả chậm đi vào tốc độ, nhưng bọn họ như cũ cùng đến phi thường phí sức, mãi đến bốn phía không ngừng có Thiên Hà phái đệ tử trào ra, bọn họ bị triệt để chặn đường ở phía sau, mắt mở trừng trừng nhìn lấy Tả Chí Thành xông vào đám người, biến mất ở tầm mắt của bọn họ bên trong.

"Đứng lại!"

"Thiên Hà phái trọng địa, người nào dám can đảm lén xông vào!"

Những cái kia tay cầm binh khí đệ tử mặc dù có thể tạm thời ngăn cản lại Tôn Phi Bạch bọn bốn người, nhưng ở Tả Chí Thành trước mặt hoàn toàn liền là một đám gà đất chó sành. Liền nhìn đến Tả Chí Thành run lên áo bào đen, song chưởng vung vẩy cương phong chấn bạo đã hoàn toàn đem áo bào đen khuếch trương ra tới, liền như là là cuốn lên khí đồng dạng, cả người hắn liền mang lấy áo bào đen, giống như một đoàn mây đen cuồn cuộn đồng dạng hướng lấy đỉnh núi bay đi.

Các loại đao thương côn bổng chém vào áo bào đen lên, lọt vào khí lưu chấn bạo, liền như là là chém vào một khối nham thạch phía trên, nhao nhao bay ra ngoài.

Tả Chí Thành một tay này võ công, quả thực đem võ đạo biến thành thần thông đồng dạng hiện tượng, khiến bốn phía Thiên Hà phái đệ tử nhìn đến khiếp sợ dị thường.

Mấy cái gia tốc sau đó, cuồn cuộn mây đen phóng lên tận trời, trực tiếp bay đến hơn mười mét trên không trung, lại giống như một con chim nhỏ đồng dạng chậm rãi bay xuống, trước mặt Tả Chí Thành xuất hiện chính là một tòa to lớn sân luyện công cùng sân luyện công sau đại điện.

Lúc này trên sân luyện công, đã tụ tập trên trăm tên Thiên Hà phái trưởng lão, sư phụ, đệ tử, toàn bộ đều là nghe đến cảnh báo sau đó tụ tập qua tới.

"Lớn mật cuồng đồ, khi ta Thiên Hà phái không người a?"

"Ngài người nào, mạnh như vậy xông ta Thiên Hà phái, một điểm quy củ giang hồ cũng đều không hiểu động a?"

"Cùng hắn nói nhiều như vậy làm gì, trước đánh gãy hắn hai cái đùi lại nói."

Tả Chí Thành chậm rãi tiến lên nghênh tiếp, ở phía sau hắn trên bậc thang, vô số Thiên Hà phái đệ tử còn ở đuổi theo.

Sân luyện công bên này, dẫn đầu đệ tử là một tên hai chân thon dài, gương mặt gầy gò nữ đệ tử, chính là quá khứ cùng Tả Chí Thành có qua gặp mặt một lần Kim Thủy Tiên.

Liền ở bốn phía hỗn loạn một mảnh, mọi người đối với Tả Chí Thành tề thanh quát mắng, kêu la thời điểm, Kim Thủy Tiên đồng tử hơi hơi co lại, nhìn lấy Tả Chí Thành ánh mắt đã cảnh giác tới cực điểm: "Thiên. . . Xà. . . Vương. . ."

Mà bên kia nhìn đến tiếng mắng chửi không ngừng Tả Chí Thành, khẽ chau mày, trực tiếp miệng mở ra, kịch liệt không khí thổ tức tùy theo phát ra.

"Thiên Hà phái, thật đúng là thật là uy phong, hảo khí thế." Ngắn ngủi mấy chữ, bị Tả Chí Thành nói ra tựa như là bom nổ tung đồng dạng, đem ở đây âm thanh của tất cả mọi người toàn bộ ép xuống, rốt cuộc Tả Chí Thành hiện tại lượng hô hấp cùng thổ tức năng lực, căn bản không phải là người thường có thể sánh ngang.

"Ta liền là Tả Chí Thành, các ngươi chưởng môn Diệp Tuấn Hi ước chừng đánh với ta một trận, hắn ở đâu?"

Theo lấy Tả Chí Thành câu nói này, vừa mới còn mắng vui vẻ Thiên Hà phái mọi người lập tức giống như bị nắm lấy cổ như con vịt, sắc mặt đỏ bừng, lại một câu nói đều không thể nói ra.

Đặc biệt là vừa mới mắng lớn tiếng nhất mấy vị trưởng lão, giờ phút này đều sắc mặt trắng bệch, ra sức hướng lấy trong đám người tránh đi, liền giống như sợ hãi Tả Chí Thành phát hiện bọn họ đồng dạng.

"Hắn chính là Thiên Xà Vương. . ."

"Tả Chí Thành. . ."

"Chưởng môn đâu? Làm sao còn chưa tới?"

Tả Chí Thành chậm rãi hướng đi đại điện phương hướng, những nơi đi qua, đám người tự nhiên chia cắt. Người tên, cây có bóng, căn bản không có người dám cùng hắn không qua được.

Mãi đến Tả Chí Thành đi tới đại điện trung ương, thậm chí đều không có một người dám đi tới tiếp lời.

Mấy tên trưởng lão đứng ở Kim Thủy Tiên bên người hỏi: "Thủy Tiên, ngươi xem cẩn thận, người này thật là Thiên Xà Vương?"

"Thủy Tiên, ngươi xác định là hắn?"

"Đừng nhìn sai."

Ngữ khí của bọn hắn bên trong tràn đầy cháy bỏng, Kim Thủy Tiên bất đắc dĩ gật đầu một cái: "Chắc chắn trăm phần trăm."

Đúng lúc này, Tả Chí Thành âm thanh từ bên tai của bọn họ truyền tới: "Ta ở chỗ này chờ một giờ đồng hồ, một giờ đồng hồ Diệp Tuấn Hi không xuất hiện, ta liền đi."

Bốn phía không khí thoáng cái trầm muộn có thể chảy ra nước. Thiên Hà phái mọi người yên tĩnh đứng ở tại chỗ, không có bất kỳ người nào nói chuyện.

Tả Chí Thành mặc dù là lưng hướng về phía bọn họ, nhưng từng luồng áp lực vô hình liền giống như áp lực nước đồng dạng, gắt gao chèn ép ở trên người của bọn họ, có chút đệ tử trẻ tuổi cách đến gần, thậm chí có thể cảm giác được sau lưng không ngừng có mồ hôi lạnh chảy ra.

Kim Thủy Tiên hơi mở miệng nghĩ muốn nói cái gì đó, lại phát hiện bản thân vậy mà nói không ra lời. Không, cũng không phải là không thể, mà là không dám. Đối phương khí thế chi nặng nề, tâm thần cường đại, vậy mà chỉ là như thế vừa đứng, liền khiến nàng liền thở mạnh cũng không dám.

Kim Thủy Tiên trong ánh mắt lóe qua một tia không tin, lại đột nhiên nghe đến nặng nề tiếng thở dốc. Nàng quay đầu đi, liền phát hiện mấy tên trưởng lão toàn bộ nhìn chằm chặp Tả Chí Thành, toàn thân trên dưới mồ hôi đầm đìa, trong đôi mắt tất cả đều là khẩn trương, cái kia nặng nề tiếng thở dốc, quả thực tựa như là sẽ phải thoát lực đồng dạng.

Tả Chí Thành thể lực vốn là liền xa xa siêu việt mọi người có mặt, mà tâm thần chi lực của hắn lại trải qua hết lần này lần khác chiến đấu, Thiên Hà Châu còn có Diêm Ma Thánh tử ma luyện sau đó, càng là thuần túy, cô đọng tới cực điểm.

Những thứ này Thiên Hà phái môn nhân mặc dù không cách nào cảm giác được Tả Chí Thành chân chính cường đại, nhưng giống như là gà con đứng ở khủng long trước mặt đồng dạng, bản năng của thân thể ở nói cho bọn họ, ở cảnh cáo bọn họ, rời khỏi, rời khỏi, nhanh lên một chút rời khỏi.

Mãi đến Tôn Phi Bạch mấy người trải qua một cuộc ác chiến sau đó, cuối cùng đã tới đại điện mời lúc trước, Diệp Tuấn Hi như cũ chưa từng xuất hiện.

Ròng rã thời gian một tiếng, đối với có mặt cùng về sau gia nhập Thiên Hà phái mọi người đến nói, căn cứ giống như một đời đồng dạng gian nan, khi Tả Chí Thành biến mất ở trong đại điện thời điểm, bọn họ thậm chí không có phát hiện đối phương là làm sao đi.

Loảng xoảng loảng xoảng âm thanh vang lên, một thanh tiếp lấy một thanh binh khí bị ném trên mặt đất, cùng ngày Thiên Hà phái liền có một phần tư môn đồ chọn rời đi, Thiên Hà phái chưởng môn Diệp Tuấn Hi phòng thủ mà không chiến tin tức cũng rất nhanh truyền ra ngoài, dẫn tới trên giang hồ một mảnh xôn xao.

. . .

Khuya hôm đó, Thiên Hà phái một chỗ trong mật thất, Diệp Tuấn Hi ngồi ngay ngắn trên ghế, chỉ thấy trước kia một mặt phong lưu phóng khoáng hắn giờ phút này khuôn mặt tiều tụy, tóc hoa râm, tựa như trong vòng một đêm già đi mười tuổi.

Kim Thủy Tiên tiến vào sau đó, nhìn đến Diệp Tuấn Hi cái dạng này trực tiếp liền giật nảy mình: "Sư thúc! Ngươi đây là làm sao đâu?"

Diệp Tuấn Hi khoát tay áo: "Không có việc gì, chỉ là tâm thần chịu đến xung kích, tinh huyết thâm hụt, thân thể bị tổn thương. Chỉ là đáng tiếc ta Thiên Hà phái cơ nghiệp, đến trong tay ta, vậy mà liền bị như thế sỉ nhục.

Vô cùng nhục nhã. . . Vô cùng nhục nhã a." Diệp Tuấn Hi răng hầu như đều muốn cắn nát, nói câu nói này thời điểm trong mắt oán độc hầu như biến thành thực chất.

Hắn nhìn thoáng qua Kim Thủy Tiên hỏi: "Thủy Tiên, ngươi có phải hay không cảm thấy ta phòng thủ mà không chiến, nhu nhược không dùng đến cực điểm? Hôm nay nhất định có rất nhiều học sinh rời khỏi a?"

Kim Thủy Tiên cẩn thận từng li từng tí nói: "Sư thúc tất nhiên có bản thân mưu đồ, những cái kia không trung tâm môn đồ, đã đi liền đi.".