Chương 374: Chung kết

Chương 374: Chung kết

"Nhưng không phải là mỗi cá nhân đều nghĩ như vậy. . ." Nghe đến Kim Thủy Tiên mà nói, Diệp Tuấn Hi cười khổ một tiếng: "Hiện tại môn phái trên dưới trong, chỉ sợ oán hận người của ta nhiều không kể xiết a.

Nhưng bọn họ biết cái gì? Nếu như ta chỉ là một tên võ giả, vì tôn nghiêm cùng vinh dự, ta nhất định sẽ cùng Tả Chí Thành một trận chiến đến cùng, sẽ không tiếc.

Nhưng ta trừ là một tên võ giả bên ngoài, càng là một tên chưởng môn, Thiên Hà phái chưởng môn.

Ta chết có thể thành tựu tôn nghiêm của bản thân cùng vinh quang, nhưng ai ở tới lãnh đạo Thiên Hà phái? Dựa vào những trưởng lão kia? Những lão già kia ở ta đi sau nội đấu lên tới, chỉ sợ chỉ sẽ đem toàn bộ môn phái đều cho làm đổ."

Người bình thường đối mặt Tả Chí Thành khiêu chiến, tất nhiên là sẽ không nhận xuống. Đây là lý trí, là sợ hãi, là sợ chết.

Mà lòng tự trọng, võ đạo chi tâm đều cực mạnh võ giả, đối mặt Tả Chí Thành một trận này ước chiến, tất nhiên là khẳng khái chịu chết, thành tựu bản thân võ đạo cùng tôn nghiêm.

Mà hiện tại Diệp Tuấn Hi, liền là tại thân là Nhân Tướng võ giả, có cực mạnh lòng tự trọng lòng xấu hổ dưới tình huống, vì môn phái kéo dài khắc chế lấy bản thân nội tâm bạo động. Không tiếc vì cái này gánh lấy kẻ hèn nhát, nhuyễn đản các loại bêu danh.

Chuyện này đối với một tên võ giả đến nói là lớn cỡ nào giày vò? Quả thực so trực tiếp giết chết hắn còn khó chịu. Nhưng Diệp Tuấn Hi không thể không nhịn chịu đựng, bởi vì hắn biết cùng Tả Chí Thành giao thủ, hắn rất có thể sẽ chết. Hắn không phải sợ chết, chỉ là không bỏ xuống được Thiên Hà phái.

Vì Thiên Hà phái, hắn thậm chí có thể mang tiếng xấu, hi sinh danh vọng của bản thân cùng tự tôn.

Hắn nhìn lấy Kim Thủy Tiên, toàn bộ mặt tựa hồ đều biến đến nhu hòa: "Bây giờ Thiên Hà phái trên dưới, cũng liền ngươi nhất có tư chất. Đáng tiếc ta vốn là nghĩ gắng gượng qua đoạn thời gian này, liền đem chức chưởng môn truyền cho Nhất Tâm sư đệ, bản thân dạo chơi thiên hạ kéo lên võ đạo cao điểm.

Hiện nay hắn sống chết không rõ, ta lại ngay cả báo thù cho hắn lực lượng đều không có."

Kim Thủy Tiên cúi đầu, bên trong hai mắt tựa hồ cũng lóe qua bi thiết chi sắc.

"Thủy Tiên, tiếp xuống một đoạn thời gian, chính là ta Thiên Hà phái thời khắc hắc ám nhất. Cái kia Thiên Xà Vương hiện tại hung uy ngập trời, liền Giang Hà đạo trưởng đều ngăn không được hắn, chúng ta hiện tại duy nhất có thể làm liền là nhẫn nại. Nhịn đến Vũ Sư hoặc là Nghị Dũng Hậu tự mình xuất thủ đem hắn trấn áp.

Bất quá chúng ta cũng không thể quá mức ỷ lại bọn họ, qua mấy ngày ta sẽ đem chức chưởng môn truyền đến trên tay của ngươi, chờ ngươi ngồi vững vàng vị trí này sau đó, ta liền sẽ đi tìm Thiên Xà Vương, cùng hắn nhất quyết thắng bại."

"Sư thúc!" Kim Thủy Tiên ngẩng đầu lên, trong mắt tràn đầy bi thương.

"Không nên thương tâm, võ giả có thể ném xuống hết thảy, quên mất sinh tử, chỉ vì bản thân võ đạo mà vung quyền, đó là lớn lao hạnh phúc." Diệp Tuấn Hi sờ sờ Kim Thủy Tiên đầu, người sau nước mắt giống như diều bị đứt dây đồng dạng rớt xuống: "Thời gian kế tiếp, ta sẽ đem ta Thiên Hà phái cao nhất áo nghĩa Tuế Nguyệt Bàn truyền thụ cho ngươi."

Nói đến đây, Diệp Tuấn Hi thở dài một hơi: "Đáng tiếc, ta phái bảo vật trấn phái Thiên Hà Châu bị người cướp đi, nếu không ngươi trực tiếp quan sát trong đó Thiên Hà chi Thủy, có thể chân chính lĩnh ngộ năm tháng biết bao ảo diệu.

Thủy Tiên, ngươi nhớ kỹ, tương lai có cơ hội mà nói, nhất định phải nghĩ biện pháp đoạt về Thiên Hà Châu, đây là chúng ta môn phái bảo vật trấn phái, không thể để cho hắn một mực xói mòn ở bên ngoài.

Bất quá cái kia cướp đi Thiên Hà Châu nam nhân là cái siêu cấp cao thủ, ngươi không có thành tựu Pháp Tướng đỉnh phong trước, tuyệt đối không nên đi tìm kiếm hắn.

Còn có người trong môn phái, nhị trưởng lão, tam trưởng lão cùng ngũ trưởng lão đều là có thể người tín nhiệm, nhưng cũng không thể tin hết, ta ngày mai sẽ dẫn ngươi đi đều thấy qua bọn họ."

Nghe lấy Diệp Tuấn Hi giống như bàn giao hậu sự đồng dạng đem sự tình từng kiện giao xuống, Kim Thủy Tiên trong mắt bi thương chi sắc cũng càng ngày càng nặng.

Đúng lúc này, một trận vang nhẹ truyền tới, đó là căn phòng bí mật cửa chính bị mở ra âm thanh, Kim Thủy Tiên lập tức phản ứng lại, xoay người liền bày ra giá đỡ, lại bị Diệp Tuấn Hi nhẹ nhàng ngăn lại.

Liền nhìn đến Tả Chí Thành toàn thân áo bào đen đứng ở cửa, từ phía sau của hắn có thể nhìn đến rất nhiều đã ngã trên mặt đất trông coi.

"Thiên Xà Vương!" Kim Thủy Tiên đầy mặt vẻ mặt giận dữ mà nhìn lấy Tả Chí Thành hô nói: "Ngươi coi là thật muốn đuổi tận giết tuyệt a?"

Bất quá xem nàng còn muốn hô hoán, Diệp Tuấn Hi bàn tay ở trên cổ của nàng nhẹ nhàng phất một cái, Kim Thủy Tiên liền đã đã ngủ mê man. Hắn thở dài một hơi nói: "Nếu như nàng tiếp tục kêu đi xuống mà nói, ngươi sẽ trực tiếp động thủ giết chúng ta a?" Thậm chí thật kêu người đến, cũng chỉ là tăng thêm hi sinh.

"Không tệ." Tả Chí Thành chuyện đương nhiên mà nói: "Diệp Tuấn Hi, ta cho ngươi hai đầu đường đi. Thần phục ta, hoặc là chết."

Diệp Tuấn Hi không có nói chuyện, bộ ngực của hắn cứng lên, sống lưng thẳng tắp, giống như có thể chống lên thiên địa, hắn nói: "Ngươi biết, ta sẽ không hàng, chí ít không thể là ta hàng. . ."

"Chú, ngươi hà tất phải như vậy đâu?" Một tiếng nhẹ nhàng thở dài truyền vào Diệp Tuấn Hi trong tai, lại khiến hắn như bị sét đánh.

A Hổ từ Tả Chí Thành sau lưng đi ra ngoài, yên lặng nhìn lấy Diệp Tuấn Hi nói: "Ta chú, ngươi không nghĩ tới ta sẽ còn trở về a?"

"Vân Hải?" Diệp Tuấn Hi thật sâu mà thở ra một hơi, tựa hồ là nghĩ muốn đem tất cả phiền não cùng ưu sầu đều nhổ ra.

"Ngươi không nên trở về, càng không nên cùng với Tả Chí Thành. . ." Diệp Tuấn Hi trong mắt đột nhiên lóe qua một tia tinh quang: "Thì ra là thế, ban ngày đả kích Thiên Hà phái, đả kích ta người chưởng môn này, đều là vì khiến ngươi trở về tiếp nhận a?"

Tả Chí Thành không có nói chuyện, hắn vào giờ khắc này tựa hồ hoàn toàn biến thành bối cảnh, yên tĩnh mà nhìn lấy A Hổ, hoặc là nói Diệp Vân Hải biểu hiện.

Nhiều năm qua, Thiên Hà phái xúc tu bao phủ Trung Trị mỗi một nơi hẻo lánh, thậm chí âm thầm đem Tuần Đốc giá không, cùng cái khác mấy đại thế gia, môn phái cùng trở thành Trung Trị kẻ thống trị.

Đến thế hệ này, Diệp gia con trai lớn Diệp Thiên Vân đối ngoại liên lạc, quản lý Trung Trị cùng cân đối mỗi cái thế lực quan hệ, chẳng khác gì là trong âm ảnh chân chính Tuần Đốc. Mà con thứ hai Diệp Tuấn Hi thì trở thành Thiên Hà phái chưởng môn.

Nhưng mấy năm trước, Diệp Thiên Vân bệnh chết, trước khi chết dự định khiến con của bản thân Diệp Vân Hải kế thừa chính mình quyền lợi.

Bất quá Diệp Tuấn Hi trực tiếp cướp đoạt đối phương quyền thế, trở thành toàn bộ Trung Trị trong bóng tối người thống trị cao nhất, cùng cái khác mấy đại thế gia, môn phái cùng quản lý toàn bộ Trung Trị.

Lúc đó A Hổ còn ở Thiên Hà phái học nghệ, vì bất quá giam lỏng cùng giá không, biết sau đó liền tìm cái cơ hội chạy trốn.

Diệp Vân Hải lắc đầu một cái: "Thiên Hà phái vốn chính là chú đồ vật của ngươi, ta hôm nay tới nơi này, chỉ là vì cầm về thuộc về cha ta đồ vật. Ngươi đầu hàng sau đó, ta sẽ trở thành mới chưởng môn, nhưng kẻ nắm quyền chính thức, ta sẽ giao cho Kim Thủy Tiên, hắn đích xác so ta càng phù hợp.

Chú ngươi nếu như nguyện ý đầu hàng mà nói."

Tả Chí Thành lúc này lại lần nữa đi tới A Hổ trước người, thản nhiên nói: "Dư lại giao cho ta a." A Hổ sau cùng xem xong Diệp Vân Hải một mắt, ánh mắt bên trong tản mát ra một cổ không tên thần sắc, liền ôm lấy Kim Thủy Tiên ra ngoài.

Toàn bộ quá trình, Diệp Tuấn Hi không động đậy chút nào, chỉ vì Tả Chí Thành toả ra áp lực như là một ngọn núi đem hắn triệt để ngăn chặn.

"Xem ra, ngươi là không có ý định đầu hàng.".