Chương 375: Truyền thừa cùng Linh Bạo

Chương 375: Truyền thừa cùng Linh Bạo

Diệp Tuấn Hi một ngón tay ấn ở trên mặt bàn, xoạt xoạt xoạt viết xuống từng hàng chữ lớn.

"Đây là ta lưu cho Kim Thủy Tiên tự viết, các ngươi cho nàng xem xong sau đó, nàng cái gì đều biết nghe ngươi." Diệp Tuấn Hi thấp giọng nói: "Bạch Nhất Tâm thế nào."

"Thắt cổ tự sát." Tả Chí Thành nói: "Ngươi cũng đồng dạng, đem ngươi ngụy trang thành cảm thấy nhục nhã hổ thẹn tự sát sau, Diệp Vân Hải trở về Thiên Hà phái, hô lên đối kháng ta, báo thù huyết hận khẩu hiệu, tiếp lấy ta rút đi Trung Trị, ở uy hiếp của ta cùng dưới áp lực, hắn hẳn là có thể ngồi vững vàng Thiên Hà phái chức chưởng môn."

". . ." Diệp Tuấn Hi trầm mặc một hồi, cuối cùng nói: "Ngươi vừa nói như vậy, ta liền yên tâm. Ta cũng coi như là để xuống toàn thân gánh nặng, dư lại liền xem Vân Hải."

Nói lấy, Diệp Tuấn Hi ánh mắt lưu chuyển, thân thể của hắn tựa hồ ở trong khoảnh khắc già đi mười tuổi, sau đó lại là mười tuổi, lại mười tuổi. Hắn thoáng cái biến thành một cái lão đầu, lại từ một cái lão đầu biến thành đứa trẻ, lại từ đứa bé biến thành thiếu niên, thanh niên, trung niên, lão giả.

Thời khắc này, hắn trong cuộc đời đã sinh ra hình tượng cùng sắp sửa sinh ra hình tượng tựa hồ đều hội tụ thành một đoàn.

Quá khứ, hiện tại, tương lai.

Thai nghén, thịnh vượng, tiêu vong.

Cuộc đời của hắn tựa hồ đều bị áp súc lên tới, áp súc ở thời khắc này, cái này một giây.

"Thiên Xà Vương, tiếp ta sau cùng một quyền a."

Tả Chí Thành mí mắt nhẹ giơ lên, trong lòng một quái lạ: 'Đột phá đâu?'

Đúng vậy, ở trải qua nhân sinh thay đổi rất nhanh, từ kinh hoàng thất thố đến cảm thấy nhục nhã hổ thẹn, đến buông ra, thậm chí ném đi bản thân võ giả tôn nghiêm, vì môn phái mà không ngừng ẩn nhẫn, Diệp Tuấn Hi liền giống như một cái không ngừng áp súc điểm nhỏ, không ngừng chèn ép bản thân, cuối cùng ở áp súc tới cực điểm thời điểm trong lúc đó nổ tung, tản mát ra vô cùng dâng trào, không gì sánh được lực lượng hùng hồn.

Mỗi một cái Nhân Tướng cao thủ đều là không đơn giản, tâm tính của bọn hắn, ý chí đều chịu đến qua vô cùng ma luyện. Lúc này mới có thể ở trong nguy cơ, bộc phát ra tất cả tiềm năng.

Mà hiện tại Diệp Tuấn Hi ở cảnh giới tinh thần lên đã thành tựu Pháp Tướng, cao thủ như vậy cùng đường bí lối, đã đáng giá Tả Chí Thành sơ sơ tôn trọng một thoáng.

"Ngươi ra tay đi." Tả Chí Thành gật đầu một cái: "Ngươi một quyền này, ta sẽ không dùng đạo thuật ngăn cản."

"Cảm ơn." Diệp Tuấn Hi khóe miệng lộ ra một tia nụ cười.

Chết ở đạo thuật phía dưới, là võ giả một loại bi ai.

Thời khắc này, chân lý võ đạo đột nhiên ngưng tụ, hắn tựa hồ hóa thành một đạo mãi mãi không kết thúc, mênh mông cuồn cuộn Thiên Hà, hướng lấy Tả Chí Thành khuynh tiết mà đi.

Đối mặt Diệp Tuấn Hi một quyền này, Tả Chí Thành hai mắt tinh quang đại thịnh, từng luồng cân cốt tề minh, giống như chung đồng đại lữ âm thanh không ngừng vang lên. Diêm Ma Kim Thân đã hoàn toàn bộc phát, bốn phía không khí phanh phanh vang dội, tựa như là dâng lên một tầng từ trường phòng hộ.

Đồng thời Gợn Sóng Hàn Ý đột nhiên bộc phát, đủ để đem người thường trong nháy mắt đông chết ngập trời hàn khí che kín quanh người hắn trong vòng mười mét.

Tựa như là một phút đồng hồ trôi qua, lại giống như là một năm qua đi, khi Tả Chí Thành lại lần nữa lấy lại tinh thần thì, trước mắt chỉ còn lại Diệp Tuấn Hi đã đông cứng thân thể.

Diệp Tuấn Hi nắm đấm đập ở Tả Chí Thành ngực, áo bào đen cùng quần áo toàn bộ bị hắn một quyền phá vỡ, nhưng cái này Diệp Tuấn Hi hao phí tất cả tâm thần cùng lực lượng một quyền, lại như cũ không thể phá vỡ Tả Chí Thành Thần Ma Kinh Biến sau Diêm Ma Kim Thân, đem Tả Chí Thành trái tim đục lỗ.

Mà một quyền này, đã hao hết Diệp Tuấn Hi tất cả lực lượng, bởi vì hắn đem toàn thân trên dưới mỗi một sợi tinh lực, mỗi một dây tiềm năng đều dung nhập một quyền này.

Bất luận là đại não, nhịp tim, nội tạng nhúc nhích. . . Phẫn nộ, cảm thấy nhục nhã hổ thẹn, không cam lòng, siêu thoát. . . Tất cả tất cả lực lượng cơ thể cùng tâm thần chi lực đều bị tụ hợp vào một quyền này trong, khi một quyền đánh ra sau đó, ý thức của hắn cũng sa vào triệt để trong hắc ám, sinh mệnh chi hỏa dần dần dập tắt, cũng liền không cách nào đối kháng Tả Chí Thành Gợn Sóng Hàn Ý, cuối cùng trước khi chết bị triệt để đông cứng.

Tả Chí Thành hơi hơi lui một bước, miệng mở ra, đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi màu lục. Mặc dù Diệp Tuấn Hi không thể phá vỡ da thịt của hắn gân cốt, nhưng vừa mới một quyền này cũng đã đem lồng ngực của hắn chấn thương, tạo thành xuất huyết nội.

Đáng tiếc Tả Chí Thành trái tim đã sớm mất đi công năng, nếu không Tả Chí Thành sẽ chân chính bị thương. Mà giống hiện tại nội thương, tối đa ba ngày liền tự lành.

Sáng ngày thứ hai, Diệp Tuấn Hi cảm thấy nhục nhã hổ thẹn tự sát tin tức liền truyền khắp toàn bộ Thiên Hà phái trên dưới, mà Diệp Vân Hải cường thế trở về cũng dẫn tới oanh động cực lớn.

Dùng hắn nguyên bản ở Thiên Hà phái danh vọng, tăng thêm Kim Thủy Tiên phụ trợ, chỉ sợ dùng không được bao lâu liền có thể chân chính chấp chưởng Thiên Hà phái. Mà Tả Chí Thành cũng đem thêm ra một tên cường đại minh hữu.

Nóc nhà, Diệp Vân Hải cũng liền là A Hổ, tắm gội ở ánh nắng sáng sớm phía dưới, nhìn lấy ở vào một mảnh sương mù bên trong Thiên Hà phái, cũng không biết ở nghĩ cái gì.

Tả Chí Thành đứng ở sau lưng hắn, đem một quyển sách đưa cho hắn.

"Đây là?" Diệp Vân Hải chấn động trong lòng, trên mặt lóe qua một tia không thể tưởng tượng nổi.

"Đây là Tuế Nguyệt Bàn phương pháp tu luyện." Tả Chí Thành giải thích nói: "Diệp Tuấn Hi khiến ta tặng cho ngươi." Cái này dĩ nhiên không phải là Diệp Tuấn Hi trên người cầm tới, rốt cuộc Diệp Tuấn Hi trước khi chết căn bản không có cơ hội lưu xuống bí tịch, đây là Tả Chí Thành dựa theo Thiên Hà Châu trong bí tịch thuật lại.

"Lần này cảm ơn ngươi, từ hôm nay trở đi, Thiên Hà phái liền là Thiên Xà Vương vĩnh viễn viện thủ." Diệp Vân Hải nói: "Ngươi cẩn thận một chút, Lâm Sơn quân chỉ sợ sẽ không tùy tùy tiện tiện thôi."

"Yên tâm đi, mò thấu thực lực của ta trước, bọn họ sẽ không dễ dàng xuất thủ." Tả Chí Thành nhắc nhở nói: "Đến là ngươi bên này, Diệp Tuấn Hi trước đó nhưng là cùng Vũ Sư có qua hợp tác."

"Không có vấn đề, bọn họ tạm thời còn không biết quan hệ của chúng ta."

"Ta đã đi, chính ngươi cẩn thận a."

Diệp Vân Hải quay đầu lại, Tả Chí Thành thân ảnh đã sớm biến mất không thấy, chỉ lưu lại từng đợt gió nhẹ thổi quét ở trên gương mặt của hắn.

. . .

Phòng thí nghiệm dưới đất, Tả Chí Thành cầm ra đã sớm chuẩn bị xong Mệnh Tùng, đặt vào Từ Hồng Phi trước mặt.

Lúc này Từ Hồng Phi, trải qua đủ loại rèn luyện, trải qua chiến tranh, trải qua Địa Ngục kiểu huấn luyện, tu luyện võ công chân truyền cùng đạo thuật, còn dùng Sinh Sinh Tạo Hóa Đan, thể năng hầu như có thể cùng Nhân Tướng cao thủ cùng so sánh, đã không thể so lúc đầu Hủy Diệt Pháp Vương yếu hơn quá nhiều.

Tả Chí Thành nhìn lấy mắt của hắn nói: "Tâm tính của ngươi, quá mềm yếu. Khát vọng chính nghĩa cùng lương thiện, lại sợ hãi gánh nặng trách nhiệm. Sớm biết ta hẳn là ngăn cản ngươi báo thù, một mực có cừu hận tồn tại mà nói, ngươi có lẽ sẽ càng mạnh."

"Thật xin lỗi đại nhân, ta khiến ngài thất vọng." Từ Hồng Phi nửa quỳ trên mặt đất, cúi đầu không dám nhìn Tả Chí Thành.

"Được rồi, đây là Mệnh Tùng Linh Bạo, ngươi giúp ngươi cấy ghép đi lên." Tả Chí Thành nói: "Nó chủ công, Bất Phôi chủ thủ, có thể đem thực lực của ngươi lại lần nữa tăng lên một cái cấp độ."

Từ Hồng Phi suy nghĩ một chút nói: "Đại nhân, cái này mạng từ ngài không bằng cho A Nguyệt a, ta xem hắn so ta càng cần vật này. . ."

Hắn lời còn chưa dứt, toàn bộ người đã lọt vào một cổ trọng lực mãnh kích, trong nháy mắt bay ra ngoài, va chạm ở trên vách tường, phát ra loảng xoảng một tiếng vang thật lớn.

Tả Chí Thành lạnh lùng nhìn lấy hắn: "Ngươi là ở dạy ta làm thế nào a?".