Chương 376: Tia chớp cùng thi đấu

Chương 376: Tia chớp cùng thi đấu

"Ân hừ. . ." Từ Hồng Phi kêu lên một tiếng đau đớn, đột nhiên phun ra một ngụm máu lớn, hắn nằm rạp trên mặt đất, đầu chống lấy mặt đất, căn bản không dám ngẩng đầu nhìn Tả Chí Thành, chỉ là đứt quãng nói: "Không dám, đại nhân, ta nói sai. . ."

"Từ Hồng Phi, ngươi bắt ta cho các ngươi tiền tiêu vặt đi tiếp tế người nghèo ta mặc kệ, ngươi buổi tối ra ngoài hành hiệp trượng nghĩa ta cũng không có vấn đề." Tả Chí Thành mà nói giống như hàn băng địa ngục khí tức, càn quét mà đến, thoáng cái biên tướng Từ Hồng Phi nói tứ chi lạnh buốt.

"Bởi vì những chuyện nhỏ nhặt này, ta căn bản cũng không quan tâm." Tả Chí Thành trên người, sát khí giống như nồng đậm huyết tương đồng dạng, Pidgey phun trào ra tới: "Nhưng Mệnh Tùng sự tình, không phải là ngươi có thể quyết định.

Ngươi có thể thích chiếu cố mèo mèo chó chó, nhưng đừng để mèo mèo chó chó ảnh hưởng đến chuyện của ta, nếu không ta sẽ đem bọn họ toàn bộ nhét vào trong miệng ngươi, nhìn lấy ngươi ăn hết."

Mồ hôi lạnh đã lệch vải Từ Hồng Phi đầu, hắn giãy dụa lấy nói: "Ta minh bạch, đại nhân."

"Cút lên bàn giải phẫu, ta muốn bắt đầu phẫu thuật."

Sau mấy tiếng, khi Từ Hồng Phi sau khi tỉnh lại, Tả Chí Thành ngồi ở bàn làm việc trước, cũng không quay đầu lại nói ra: "Linh Bạo đã trồng vào thân thể của ngươi, viên này Mệnh Tùng có thể dùng tới chế tạo tâm linh phong bạo, xem như là một loại rất sắc bén Mệnh Tùng, mấu chốt nhất chính là hắn có thể dùng tới công kích Nhân Tướng võ giả, đánh gãy Nhân Tướng võ giả tâm thần công kích."

Từ Hồng Phi Bất Phôi, đối với vật lý sức chịu đòn có rất mạnh tăng lên, nhưng hắn rốt cuộc không phải là Nhân Tướng võ giả, liền tính vỏ ngoài lại cứng rắn, gặp đến Nhân Tướng võ giả chỉ sợ cũng là thoáng cái bị quật ngã kết cục.

Nhưng có Linh Bạo liền bất đồng, khi hắn lại lần nữa lọt vào tâm thần công kích lúc, có thể sử dụng Linh Bạo phát huy tâm linh phong bạo công kích đối phương, như vậy mà nói hắn ở Nhân Tướng võ giả trước mặt cũng không lại là không có mảy may sức phản kháng.

"Đây là Linh Bạo phương pháp tu luyện, ngươi bắt đầu từ hôm nay liền toàn lực tu luyện Linh Bạo." Tả Chí Thành đem một quyển sách ném đến Từ Hồng Phi trước mặt, thản nhiên nói: "Ra ngoài sau đó, đừng nói cho bất luận người nào ngươi cấy ghép mới Mệnh Tùng.

Còn có, vì phụ trợ ngươi tu luyện, ta bắt đầu từ ngày mai sẽ không định giờ đối với ngươi phát huy tâm thần công kích, mãi đến ta cảm giác ngươi đã đủ để đối mặt bất luận cái gì đột phát tâm thần công kích."

"Ta minh bạch." Từ Hồng Phi nghiêm túc nhìn lấy Tả Chí Thành nói: "Đại nhân, ta tuyệt đối sẽ không khiến ngươi thất vọng."

. . .

Thời gian liền ở phong phú trong sinh hoạt chảy qua, bất luận là chính Tả Chí Thành thực lực, vẫn là thủ hạ Từ Hồng Phi, A Nguyệt, Kỷ Nam Tiên, Da Thạch, Tôn Phi Bạch, Chu Bang mấy người thực lực, vẫn là Thẩm An An, Tưởng Tình lực lượng, đều ở một điểm một giọt mà tăng lên lấy lực lượng của bản thân.

Mùa xuân cũng cuối cùng quá khứ, toàn bộ đại lục mới nghênh đón mùa hè.

Hải Kinh thành mùa hè, có thể nói là vừa ngạt vừa nóng, khiến người cảm giác tâm tình đều biến đến phiền não.

Đang trong núi rừng tiến hành dã chiến huấn luyện Chu Bang ngẩng đầu lên, hắn nhìn một chút bầu trời trong âm trầm dáng vẻ, khóe miệng hếch lên nói: "Giống như muốn xuống mưa rào có sấm chớp đâu? Thật là phiền phức, thời tiết dông tố, ta huyền khí độ linh mẫn sẽ hạ thấp, liền không dùng tốt lắm."

Bên cạnh hắn là tuổi tác giống như hắn lớn Tôn Phi Bạch, lúc này hai người bọn họ đều bị một cỗ lực lượng vô hình bao vây lại, trôi nổi ở cách mặt đất một mét vị trí.

Nghe đến hắn oán giận, Tôn Phi Bạch nói: "Ngươi đem huyền khí lui a, một hồi nếu là gặp đến Da Thạch cùng Kỷ Nam Tiên một tổ kia, một lần sai lầm đều có thể bị bọn họ xông lên."

"Tốt a." Chu Bang búng tay một cái, thân thể của hai người liền từ giữa không trung chậm rãi hạ xuống, vốn là sạch sẽ giày không thể không mới ở bùn lầy trong rừng.

Nhìn lấy giày của bản thân, quần đều nhiễm lên một tầng bùn nhão, lông mày của hắn nhíu lại: "Thật buồn nôn, chúng ta đi nhanh một chút a, trước tìm đến A Nguyệt cùng Từ Hồng Phi, đem bọn họ cho đào thải, dư lại Da Thạch cùng Kỷ Nam Tiên cũng không tính là gì."

Tôn Phi Bạch mỉm cười lấy sờ mũi một cái: "Ngươi liền chán ghét như vậy A Nguyệt a?"

"Ta liền là không kiên nhẫn hắn loại kia chết không nhận thua còn có cuồng vọng tự đại dáng vẻ." Chu Bang cười lạnh một tiếng: "Dông tố liền muốn tới, hắn Điện Võng cũng không tốt dùng a? Còn có Từ Hồng Phi Bất Phôi, cũng sợ hãi dông tố, thừa cơ hội này xử lý bọn họ, lần thi này liền là chúng ta thắng."

. . .

Một tiếng ầm vang nổ vang.

Trong phòng thí nghiệm Tả Chí Thành đột nhiên mở mắt ra.

'Hạ lôi đã đến rồi sao?'

Hắn đứng lên tới, vừa sải bước ra đã dung nhập âm ảnh bên trong, nghe không được âm thanh cũng không nhìn đến thân hình, chỉ có thể cảm giác được gió nhẹ thổi qua.

Hắn giống như là âm ảnh bên trong u linh, trong đêm tối Quân Vương, triệt để tiêu tán ở trong không khí.

Bởi vì Dạ Hải tản đi thân hình của hắn, Hoàng Tuyền chi Khẩu thì hấp thu hắn hai chân không khí bốn phía, ngăn cản âm thanh lan truyền.

Hắn của hiện tại, lại lần nữa phát huy Ảnh Vực Không Thiểm, nó cảnh giới lại tăng lên mấy cái cấp độ, ẩn ẩn đạt đến vô ảnh vô hình, siêu thoát thân lẫn nhau nhan sắc cảnh giới.

Đây cũng là hắn gần nhất vì đối kháng Phong Hậu, Vũ Sư như vậy cao giai đạo sĩ, không ngừng khổ tu tiềm hành kỹ thuật kết quả. Muốn đối kháng loại kia có đạo thuật, có linh năng thị giác cường đại sắc phong đạo sĩ, phổ thông tiềm hành kỹ thuật là xa xa không đủ.

Tả Chí Thành trên đường đi liền giống như một trận gió nhẹ đồng dạng phất qua toàn bộ sơn trang, trong nháy mắt liền đi tới bên ngoài bình nguyên phía trên. Từ trên trời giáng xuống giọt mưa rơi xuống ở trên người hắn, nhưng hơi hơi tiếp xúc liền bị hắn phát huy Diêm Ma Kim Thân gảy bay ra ngoài.

Thân thể của hắn mặt ngoài vì vậy liền giống như bao khỏa một tầng hơi nước mờ mịt trang giáp, nhưng quần áo lại là không dính một giọt nước.

Đây là đem Diêm Ma Kim Thân luyện đến nước tát không lọt cảnh giới.

Hoàng Tuyền chi Khẩu mở ra, Tả Chí Thành từ trong cầm ra một con đặc chất diều giấy, trên bầu trời thỉnh thoảng lóe qua từng đạo sấm sét vang dội, khóe miệng của hắn lại lộ ra một tia nụ cười.

Hắn hôm nay chính là muốn lặp lại diều giấy thí nghiệm, liền nhìn đến hắn diều giấy xuống bị trên mặt một cây thô thô ngân tuyến, rốt cuộc bạc dẫn điện điện trở tỷ lệ thấp nhất, ở đông đảo kim loại trong là ưu tú nhất dẫn điện tài liệu.

Chỉ là cái này lại to lại dài ngân tuyến, liền hoa Tả Chí Thành rất nhiều tiền. Vì tận khả năng nhiều dùng Không Gian Số Ảo hấp thu tia chớp, Tả Chí Thành đem ngân tuyến làm phi thường thô.

Bất quá đây đều là đáng giá, liền nhìn đến Tả Chí Thành tay kéo ngân tuyến diều giấy, toàn bộ người nhanh chóng bắt đầu chạy, một trận cuồng phong thổi qua, diều giấy đã phóng lên tận trời, hướng lấy trên bầu trời lôi vân rất nhanh vọt tới.

Tả Chí Thành đứng ở trên mặt đất, cặp mắt nhìn chằm chằm giữa không trung diều giấy, hai tay thỉnh thoảng kéo lên một thoáng, đem diều giấy một chút xíu kéo đi lên.

Mãi đến sau cùng, hắn đem còn thừa lại một chút xíu dây dẫn toàn bộ cột vào bàn tay trái lên, đồng thời Hoàng Tuyền chi Khẩu mở ra, không ngừng mà hấp thu lấy bốn phía không khí.

Hắn dĩ nhiên không phải là thật hấp thu không khí, mà là hấp thu tất cả đến gần Hoàng Tuyền chi Khẩu hết thảy vật chất. Rốt cuộc tốc độ tia chớp thực sự quá nhanh, đợi đến bị điện giật ở phản ứng qua tới sử dụng Hoàng Tuyền chi Khẩu, thời gian đã sớm không kịp.

Hơn nửa giờ về sau, đôm đốp một tiếng vang thật lớn, cuối cùng có một đạo tia chớp trực tiếp bổ vào diều giấy lên..