Chương 377: Đồng quy vu tận

Chương 377: Đồng quy vu tận

Tốc độ tia chớp biết bao nhanh? Tả Chí Thành phản ứng qua tới thời điểm, Không Gian Số Ảo bên trong đã thêm ra một đoàn không nói rõ được cũng không tả rõ được lực lượng đáng sợ.

Cỗ này không màu lực lượng vô hình, chính là Tả Chí Thành từ tia chớp trong hấp thu điện.

Tia chớp dòng điện vượt qua mười ngàn ampe, tốc độ khả năng là mấy ngàn kilomet / giây, cũng có thể là mấy chục ngàn kilomet / mỗi giây, nói tóm lại hoàn toàn không phải nhân loại có thể phản ứng qua tới tốc độ.

Mà nó nhiệt độ có thể hơn hai chục ngàn độ, là mặt trời mặt ngoài nhiệt độ gấp mấy lần, loại này nhiệt độ cao khiến cho nó dọc đường không khí bành trướng, hình thành sóng xung kích, phát ra nổ vang, đó chính là sét đánh. Điện tử cùng phân tử không khí va chạm, không khí ion hoá phát sáng, liền là tia chớp màu sắc.

Mà hiện tại, Tả Chí Thành Không Gian Số Ảo bên trong liền tồn trữ loại này lực lượng đáng sợ.

. . .

Oanh long long long! Trên bầu trời lóe qua một đạo màu trắng thô to tia chớp.

Nước mưa chẳng khác nào thác nước hướng lấy mặt đất vung đi, đem toàn bộ rừng cây đều biến thành một cái nước thế giới.

Hai chân sa vào một mảnh bùn lầy bên trong, Chu Bang thở hào hển kịch liệt, hắn nhìn lấy trước mắt đụng ngã trên mặt đất A Nguyệt, đột nhiên nở nụ cười: "Ngươi còn không đầu hàng a? Vẫn là nói ngươi muốn chờ Từ Hồng Phi tới cứu ngươi?"

A Nguyệt tứ chi run rẩy, không ngừng mà nghĩ muốn đứng lên, nhưng vừa mới bò lên mấy chục centimet, liền lại ba một cái té xuống, bắn một mặt bùn.

"Ha ha ha ha ha." Chu Bang cười ha ha: "Ngươi còn không chịu chịu thua a? Ngươi muốn thua nhiều ít lần mới hiểu được, người bình thường giống như ngươi như vậy là vĩnh viễn không có khả năng thắng qua chúng ta.

Ta cùng Tôn Phi Bạch, cùng các ngươi là không đồng dạng.

Bất quá mỗi một lần xem ngươi giống như chó chết nằm rạp trên mặt đất, cũng tính toán mang đến cho ta một ít niềm vui thú."

Nói lấy, hắn đem bàn tay ngắm chuẩn A Nguyệt vị trí chỗ tại, một cỗ lực lượng đem A Nguyệt bao vây lại, từng chút từng chút ngẩng lên đến giữa không trung, hắn giống như là bị một đôi tay vô hình chưởng bắt lại đồng dạng.

A Nguyệt bị nâng lên chừng năm mét thời điểm, Chu Bang lạnh lùng nói: "Nhận thua a?"

Tứ chi không ngừng run rẩy A Nguyệt ngẩng đầu lên, nhẹ nhàng phun ra hai cái chữ: "Nằm mơ."

Một tiếng phanh, hắn bị trực tiếp ném tới trên đất, toàn bộ người tựa hồ đau sắp cuộn mình ở cùng một chỗ, lại vô lực làm như vậy. Hắn cười lạnh một tiếng, khàn khàn cuống họng nói: "Ngươi chưa ăn qua cơm a?"

Lại là ầm một cái, A Nguyệt lại lần nữa bị ngã ở trên mặt đất, nhưng hắn lần này nhìn lấy Chu Bang trong ánh mắt tựa hồ càng thêm khinh miệt, hắn đột nhiên giơ tay lên, có chút hưng phấn nói: "Xuẩn tài, ngươi còn không có chú ý tới a?"

"Đây là?" Chu Bang thuận theo cổ tay của đối phương nhìn lại, liền nhìn đến vô số mắt thường khó mà phát giác sợi tơ, bất tri bất giác đã đem mắt cá chân hắn cùng cổ tay của đối phương nối liền với nhau.

"Ngươi huyền khí, cũng bất quá là lực lượng nguyên từ tác dụng không khí hình thành, sử dụng huyền khí thời điểm, thân thể của chúng ta liền là bị huyền khí cho cộng đồng bao phủ liên tiếp.

Nhưng nói đến lực lượng nguyên từ, ta Điện Võng như thường có thể sử dụng.

Liền là ngươi sử dụng huyền khí công kích ta thời điểm, ta mới có thể đem sợi tơ thuận theo huyền khí nhiễu ở trên thân thể của ngươi. Mà thời tiết dông tố, ngươi huyền khí kém xa lúc thường linh mẫn, hoàn toàn không có nhận ra được điểm này."

A Nguyệt lúc nói chuyện, Chu Bang cặp mắt nhìn chằm chặp trên mắt cá chân sợi tơ, hai tay nắm lấy sợi tơ, nghĩ muốn đem hắn kéo đứt.

"Vô dụng, đây là ta khiến Thẩm An An đại nhân tự mình giúp ta chế tạo sợi tơ, vũ khí của ngươi sớm đã bị ta ném đi, ngươi dùng hai tay làm sao kéo ra bọn họ."

"Hỗn đản." Chu Bang hướng đi A Nguyệt, một chân đá vào đối phương trên bụng, đem A Nguyệt đá ho khan kịch liệt lên tới: "Liền tính như vậy, ta như thường tùy thời có thể đánh chết ngươi."

Nhưng dù cho như thế, A Nguyệt như cũ vừa cười vừa nói: "Điện phân âm dương, tia chớp. . . Liền là bởi vì âm dương dòng điện lẫn nhau hấp dẫn mới quán thông dòng điện thông lộ, hiện tại trên bầu trời liền là âm, mà ta liền là dương. . ."

"Ngươi tiểu tử này. . . Chẳng lẽ. . ." Chu Bang tựa hồ minh bạch cái gì, đột nhiên bắt đầu điên cuồng kéo trên mắt cá chân sợi tơ, nhưng hắn kéo đến hai tay máu me đầm đìa cũng không thành công, hắn cầm lên đá bắt đầu cắt chém những sợi tơ kia.

"Thiên tài, ngươi nhận thua a? Ngươi nhận thua mà nói, ta hiện tại có thể tha cho ngươi một mạng."

"Người thắng sẽ chỉ là ta! Ngươi loại phế vật này, ta không biết giết chết nhiều ít cái."

Oanh long long long! Trên bầu trời tia chớp càng thêm khủng bố, liền ở nháy mắt sau đó, Chu Bang hét lớn một tiếng, vô cùng vô tận huyền khí từ trong cơ thể của hắn bộc phát ra tới, lực lượng vô hình che kín quanh người hắn mỗi một tấc không gian.

Hầu như không có chênh lệch nhiều ít thời gian, một đạo tia chớp đã trực tiếp bổ vào A Nguyệt trên người, cả người hắn hét thảm thiết điên cuồng lên tới, mà trên người hắn dòng điện cũng thuận theo trên cổ tay sợi tơ truyền bá quá khứ.

Nhưng sợi tơ một đầu khác, lại là một cái hoàn toàn do vô số bùn nhão tạo thành đống đất, đó là Chu Bang ở tia chớp bổ xuống trước đó, bộc phát toàn thân huyền khí, đem bốn phía bùn đất, cát đá bắt lại, toàn bộ bao phủ ở thân thể chu vi mỗi một tấc không gian bên trong.

Mãi đến sau hai giờ, hai cá nhân nửa chết nửa sống thi thể mới bị chạy tới Kỷ Nam Tiên phát hiện.

Cũng liền là từ ngày này trở đi, Tả Chí Thành thủ hạ tất cả mọi người tầm đó giao lưu luận bàn, đều cấm sử dụng bất luận cái gì uy lực đủ để chí tử công kích.

. . .

Phòng thí nghiệm dưới đất, to lớn quan tài thủy tinh bên trong, A Nguyệt toàn thân cháy đen ngâm ở từng luồng chất lỏng màu đen nhạt bên trong.

Tả Chí Thành đứng ở quan tài thủy tinh trước, mắt trái không ngừng mà quét nhìn lấy tình huống của đối phương.

Ở phía sau hắn, là một mặt lo lắng Tưởng Tình, mặc dù đây là nàng lần đầu tiên tới Tả Chí Thành phòng thí nghiệm dưới đất, nhưng lòng tràn đầy hiếu kì đều bị A Nguyệt tình huống cho át qua.

Tả Chí Thành thản nhiên nói: "Chu Bang thế nào đâu?"

"An An đã ở cho hắn kiểm tra, chỉ là rất nhỏ điện thương thêm thoát lực, không có vấn đề lớn." Tưởng Tình nhìn lấy quan tài thủy tinh bên trong hầu như không còn hình người A Nguyệt hỏi: "Hắn thế nào?"

"Dung nạp xa xa vượt qua tự thân cực hạn lượng điện, bất quá vận khí không tệ, hắn nhớ dùng Điện Võng Mệnh Tùng bảo vệ trái tim mấy cái bộ vị yếu hại, đều không có bị dòng điện đục lỗ.

Nhưng bỏng là cái vấn đề lớn, hắn không có tiên thiên nhất khí, dùng người bình thường tố chất thân thể muốn vượt qua loại trình độ này bỏng, chỉ sợ phải nghỉ ngơi rất dài rất dài thời gian, cũng sẽ lãng phí ta rất nhiều dược liệu."

Tưởng Tình tức giận trừng Tả Chí Thành một mắt: "Cái thời điểm này ngươi còn muốn chuyện tiền bạc? Tóm lại vẫn còn sống liền tốt."

"Còn sống?" Tả Chí Thành cười một tiếng: "Dùng gia hỏa này lòng tự trọng, biết bản thân tiếp xuống tối thiểu nửa năm đều muốn nằm ở trên giường không cách nào huấn luyện, mắt mở trừng trừng nhìn lấy Tôn Phi Bạch cùng Chu Bang đem hắn vung đến xa xa, chỉ sợ hắn tình nguyện chết đi."

"Tiểu gia hỏa này, liền là lòng tự trọng quá mạnh." Tưởng Tình thở dài, biết A Nguyệt không có nguy hiểm tính mạng, nàng cũng yên lòng, hỏi: "Nói ngươi nơi này phía dưới lại còn có không gian lớn như vậy, ngươi vụng trộm trốn ở chỗ này, sẽ không là cất giấu lấy cái gì mỹ nhân a."

Tả Chí Thành nhún vai: "Chỉ là làm một ít đạo thuật nghiên cứu mà thôi, đúng, sau cùng trận này núi rừng dã chiến, đến cùng là ai thắng đâu?".