Chương 378: Tài năng

Chương 378: Tài năng

"Ngươi đoán xem?"

Tả Chí Thành suy nghĩ một chút nói: "Kỷ Nam Tiên?"

"Làm sao ngươi biết?" Tưởng Tình kinh ngạc nói: "Vốn phải là Từ Hồng Phi thực lực mạnh nhất, ta còn tưởng rằng bọn họ cái kia tổ sẽ thắng. Kết quả đánh tới đánh lui, Nam Tiên liền không hiểu thấu thắng. Khả năng là bọn họ không có ý tứ đánh nữ sinh a."

"Ta tùy tiện đoán." Tả Chí Thành lỗ tai đột nhiên động động, nói: "Sư tỷ, ngươi gần nhất võ công luyện đến thế nào?"

"Ai, cảm giác Dưỡng Khí Hạo Nhiên vẫn là không quá thích hợp ta, cái kia hoàn toàn liền là già bảy tám mươi tuổi lão gia hỏa luyện nha, cũng không biết cha là luyện thế nào ra tới." Tưởng Tình vỗ vỗ Tả Chí Thành bả vai nói: "Vẫn là ngươi lợi hại, vậy mà có thể bước vào Nhân Tướng."

Tả Chí Thành nói: "Hai chúng ta rất lâu không có luận bàn, đi, cùng một chỗ đi phụ một tay a."

Tưởng Tình cũng nở nụ cười: "Tốt a, bất quá ngươi chỉ có thể dùng một cái tay, không cho phép dùng lực lượng tinh thần."

Hai người đi tới một nửa trên đường, Tả Chí Thành nói: "Sư tỷ, ngươi trước đi sân luyện công, ta đi cầm điểm đồ vật."

. . .

Trong phòng bệnh, Từ Hồng Phi lén lén lút lút đi vào, cặp mắt nhìn đến quan tài thủy tinh bên trong A Nguyệt thì, lông mày liền lập tức nhịn không được nhíu lại.

Bộ ngực hắn chập trùng, tựa hồ cảm xúc có chút kịch liệt, bất quá lập tức nhịn xuống. Từ trong ngực vụng trộm lấy ra một cái hộp, đi tới quan tài thủy tinh bên cạnh, sau đó đem trong hộp một viên đan dược đào ra tới.

Đó chính là bị Tả Chí Thành ban cho hắn Sinh Sinh Tạo Hóa Đan, lúc này Sinh Sinh Tạo Hóa Đan bị Từ Hồng Phi mỗi ngày dùng, đã sớm nhỏ một hơn nửa. Nhưng dùng viên này nghịch thiên thần đan hiệu quả, liền tính nhỏ một hơn nửa, ngâm ở trong nước thuốc, đối với A Nguyệt tình trạng vết thương như cũ có tác dụng rất lớn.

Lại nhìn một chút quan tài thủy tinh trong, thỉnh thoảng lộ ra vẻ thống khổ A Nguyệt, Từ Hồng Phi thở dài, lại lặng lẽ rời khỏi.

Mấy giây sau, Tả Chí Thành từ âm ảnh bên trong đạp ra tới, hắn vậy mà là đem tình cảnh vừa nãy toàn bộ rõ rõ ràng ràng nhìn ở đáy mắt.

"Gia hỏa này thật là ngu, ngươi cảm thấy thế nào?" Tả Chí Thành nói, không nghe được trả lời, hắn mới cười lạnh: "Làm sao, không mặt mũi tỉnh lại thấy ta."

Sau một hồi lâu, quan tài thủy tinh trong A Nguyệt mới mở hai mắt ra, nhàn nhạt nhìn lấy Tả Chí Thành: "Đại nhân."

"Ngụm này quan tài cùng dược dịch có thể phòng ngừa ngươi lây nhiễm, bất quá dùng ngươi một thân này tình trạng vết thương, không có một năm là không tốt." Tả Chí Thành nói: "Chờ ngươi vết thương lành, liền cút a, lúc kia trình độ của ngươi chênh lệch những người khác quá nhiều."

Tả Chí Thành lời nói này, tự nhiên là dọa một chút A Nguyệt, tiết kiệm gia hỏa này sau đó luôn là như thế tùy hứng, liều mạng như vậy. Cũng là khi dễ đối phương căn bản không biết Sinh Sinh Tạo Hóa Đan, không biết Từ Hồng Phi rốt cuộc vứt xuống đồ vật gì.

Nhưng A Nguyệt tựa hồ căn bản không quan tâm những thứ này, chỉ là nhìn chằm chằm Tả Chí Thành, miệng không ngừng khép mở.

"Chu Bang đâu?"

Tả Chí Thành thản nhiên nói: "Nghỉ ngơi mấy ngày liền có thể hoãn qua tới a."

Nghe đến lời nói này, A Nguyệt mắt đóng lại, hơn mười giây sau, khóe mắt của hắn tựa hồ ẩn ẩn ngấn lệ lóe qua.

"Đại nhân, ta có phải hay không chú định thắng không được Chu Bang loại thiên tài này?"

Tả Chí Thành nhìn đến A Nguyệt bộ dáng này, nhíu mày một cái, trực tiếp liền muốn rời khỏi, hắn cũng không quá sẽ an ủi một cái hơn mười tuổi đứa trẻ.

Bất quá đi tới cửa, trên mặt của hắn vẫn là lóe qua một tia xúi quẩy, mắt híp híp, chậm rãi nói: "Thiên tài loại vật này, bất quá là bị người kêu đi ra, bất luận hắn vẫn là ngươi, đều chỉ là người mà thôi, liền tính lại thế nào có thiên phú, cũng chỉ là một người.

Người loại sinh vật này, nói cái gì không cách nào bị siêu việt, ta mới phát giác được không hợp lý.

Ta trước kia cũng bị cho rằng là kẻ tầm thường, nhưng mãi đến tất cả so ta thiên tài gia hỏa đều chết sau đó, ta chính là thiên tài, đây chính là chứng minh, tài năng của ta so với bọn họ càng ưu tú, bởi vì chết đi thiên tài, liền cá ướp muối cũng không sánh nổi.

Chu Bang cùng Tôn Phi Bạch tiềm lực, thậm chí Từ Hồng Phi, Kỷ Nam Tiên, Da Thạch, tiềm lực của bọn họ đều so ngươi càng ưu tú. Nhưng tiềm lực là tiềm lực, thành tựu là thành tựu, đại bộ phận người một đời này đều không có cách nào đem bản thân tất cả tiềm lực khai quật ra."

Tả Chí Thành nói: "Hơn nữa ngươi ở đạo thuật, trên võ công mặt thiên phú mặc dù không bằng bọn họ, nhưng có một điểm, lại là bọn họ kém xa tít tắp ngươi."

"Là cái gì?"

"Ngươi không sợ chết." Tả Chí Thành thản nhiên nói: "Tử vong. . . Chỉ sẽ bị người không sợ nó chỗ chinh phục."

. . .

Tôn Phi Bạch vừa về tới căn phòng, liền nhìn đến Chu Bang đã bò lên tới, đang nghiêm túc nhìn lấy cái gì văn kiện.

"Ngươi đang nhìn cái gì đâu?"

Chu Bang nâng nâng trong tay vì văn kiện nói: "A Nguyệt ghi chép?"

"Úc? Ngươi không phải là nói tiêu chuẩn của hắn không đáng giá nhắc tới a?"

Chu Bang gió nhẹ mây bay, không để ý chút nào nói: "Vậy ta thừa nhận ta sai, đầu này con chuột nhỏ, vẫn là có chút tài năng."

Tôn Phi Bạch cười hì hì góp qua tới, nhìn lấy trên bút ký lít nha lít nhít con số cùng đồ án nói: "Choáng choáng, hắn viết như thế nào nhiều đồ vật như vậy a? Gia hỏa này quá đáng sợ a, ta đã sớm nói chúng ta mấy cái bên trong, hắn là đáng sợ nhất."

"Nghĩ muốn dựa vào nỗ lực siêu việt thiên phú, bất quá là người tầm thường lừa mình dối người. Hoa tương đồng thời gian, chúng ta liền là làm so với bọn họ càng ưu tú, đây chính là chân lý."

Chu Bang từng hàng nhìn lấy trên bản bút ký văn kiện nói: "Chờ ta hảo hảo hiểu rõ một thoáng hắn Mệnh Tùng, lần sau hắn ở trước mặt ta liền ngay cả đầu hàng tư cách đều không có."

"Úc? Xem cái này cũng có thể biết a?" Tôn Phi Bạch tò mò nói.

"Ân, mặc dù hắn đều dùng ám ngữ, bất quá trị số đều là thật thật tại tại, căn cứ giữa bọn họ lẫn nhau tỷ lệ cùng biểu thức số học, ta đại khái có thể đánh giá đo lường ra cực hạn của hắn, còn có tính toán của hắn.

Lần tiếp theo, liền không có đơn giản như vậy buông tha hắn."

"Lợi hại! Những đồ vật này ta chỉ là xem một chút liền cảm thấy choáng đầu, ngươi vậy mà xem loại vật này đều có thể tăng trưởng thực lực." Tôn Phi Bạch lung lay đầu: "Được rồi, ta vẫn là ra ngoài dạo chơi, Nam Tiên ước chừng chúng ta cùng nhau ăn cơm, ngươi không đi a?"

Chu Bang lắc đầu một cái, mãi đến Tôn Phi Bạch một bước ba chói rời khỏi, hắn mới ngẩng đầu lên, nhìn lấy cửa lớn mở ra phương hướng.

'Lợi hại a?'

'So lên đạt được tri thức sau tăng cường thực lực, so lên loại này rất bình thường, rất phù hợp logic sự tình, ngươi loại kia chỉ là dùng đầu suy nghĩ một chút, liền có thể đem đạo thuật tăng cường bản sự, mới thật sự là đáng sợ a.'

Chu Bang nhìn lấy bản bút ký trong tay, trong miệng phát ra một tiếng thở dài: "Ở trong mắt ngươi, ta cùng A Nguyệt thật sự có phân biệt a?"

. . .

Trên sân luyện công, một nam một nữ giống như hai con nhẹ nhàng nhảy múa bươm bướm đồng dạng không ngừng xen kẽ, va chạm, giao thủ.

Sau một hồi lâu Tưởng Tình mới thở hổn hển thở phì phò ngừng lại, nhìn lấy trước mắt như cũ khí định thần nhàn Tả Chí Thành nói: "Ta mấy tháng này mỗi ngày dùng quả linh năng, mỗi ngày đều ở tu luyện, vậy mà còn chênh lệch ngươi nhiều như vậy?"

Tả Chí Thành mắt trái hơi hơi chuyển động, đối phương thể năng đã đạt đến màu da cam 5% đích xác là phi thường khắc khổ tu luyện, tăng thêm các loại võ công chân truyền học tập, mới có thể đạt đến cảnh giới..