Chương 379: Sáu người cùng cải tạo

Chương 379: Sáu người cùng cải tạo

Tả Chí Thành nhìn lấy Tưởng Tình, đối phương huấn luyện có thể nói đã là phi thường khắc khổ, lại tăng thêm bên này do hắn cung cấp các loại võ công chân truyền cùng dược liệu, quả linh năng, lúc này mới có thể ở ngắn ngủi một hai năm trong thời gian tăng lên tới cái trình độ này.

Nhưng lại tiếp đi xuống tăng lên, cũng không có biện pháp càng nhanh, chỉ có thể dựa vào kiên trì, ý chí một chút xíu ma luyện xuống.

Đến nỗi cảnh giới Nhân Tướng, đó là tinh thần, ý chí, tâm linh áp súc, càng không phải là đơn thuần khổ luyện liền có thể đạt đến.

Tả Chí Thành lẩm bẩm nói: "Thuận theo tự nhiên a, nhân loại chung quy có chỗ cực hạn."

Tưởng Tình nở nụ cười: "Cái này cũng không giống như là ngươi sẽ nói mà nói."

Tả Chí Thành cười một tiếng: "Sư tỷ, ngươi có hứng thú đi một chuyến Tân Lục a? Ta nghĩ ở triệu tập một con nhân thủ, vừa vặn Tân Lục ngươi tương đối quen, có thể giúp ta lại triệu tập một đám có tiên thiên nhất khí người a? Thiếu niên thanh niên đều được."

Tưởng Tình quay đầu, cặp mắt gắt gao mà nhìn lấy Tả Chí Thành, đột nhiên hỏi: "A Tả, ngươi có phải hay không có chuyện gì giấu diếm ta?"

Tả Chí Thành ánh mắt hơi hơi chuyển động một thoáng: "Làm sao có thể?"

Tưởng Tình chậm rãi nói: "A Tả, ngươi mấy tháng này không ngủ không nghỉ vội vàng, ta là nhìn ở trong mắt. Ta không biết có đồ vật gì đó ở phía sau đuổi theo ngươi, nhưng ta không muốn làm một cái trói buộc, nếu quả thật có chuyện gì, ta hi vọng ta có thể giúp được ngươi."

"Một ít chuyện nhỏ, rất nhanh liền sẽ giải quyết." Tả Chí Thành nở nụ cười, hắn xòe bàn tay ra đặt ở Tưởng Tình dưới gương mặt, thản nhiên nói: "Đi Tân Lục giúp đỡ ta a."

Tưởng Tình cảm thụ lấy đối phương trong lòng bàn tay truyền tới nhiệt độ, trên gương mặt lóe qua một tia hồng nhuận, lập tức biến thành tiểu nữ nhân dáng vẻ, ừ một tiếng liền bước nhanh né ra.

Chờ Tưởng Tình rời khỏi sau đó, Tả Chí Thành sắc mặt mới biến đến vô cùng băng lãnh, Thanh Nguyệt Khâu không biết lúc nào xuất hiện ở sau lưng của hắn, Tả Chí Thành lạnh lùng nói: "Ta xem qua báo cáo, tình huống cụ thể ngươi lại cùng ta nói xuống."

"Nam Nhã đảo cảng lọt vào tập kích, sơ bộ xác định, có sáu tên cường đại đạo sĩ cùng võ giả. Nhưng còn không xác định là không phải là người ngươi muốn tìm, bất quá chí ít tóc dài quái khả năng không ở bên trong."

Tả Chí Thành thản nhiên nói: "Nam Nhã đảo mà nói, bọn họ còn bao lâu có thể đến đại lục mới."

"Ước chừng nửa tháng." Thanh Nguyệt Khâu trong ánh mắt cũng lóe qua một vệt sầu lo: "Từ người sống tình báo tới xem, sáu người này thực lực cực mạnh, hơn nữa cực độ thích giết chóc, hung ác."

"Ân." Tả Chí Thành không có nói chuyện, trầm mặc một hồi mới nói đến: "Phiền phức một mực nhìn chằm chằm bọn họ. Mỏ đá sự tình, ngày mai liền nên đã chuẩn bị xong chưa?"

Thanh Nguyệt Khâu gật đầu một cái: "Ân, còn có. . ."

"Cần bất kỳ trợ giúp nào ngươi liền nói, ta có thể khiến cha triệu tập Ảnh Tử binh đoàn cùng Hổ Lang quân người."

"Còn không gấp." Tả Chí Thành lắc đầu một cái: "Còn không có xác định lai lịch của bọn họ, trước không nên hành động thiếu suy nghĩ. Chờ làm rõ ràng thân phận của bọn họ lại nói. Tân Lục bên kia phiền phức cũng an bài một chút, nếu như có vấn đề khiến người bên kia lập tức rút lui "

Tả Chí Thành mặc dù không biết cái này sáu cái đột nhiên xuất hiện cường giả cùng Thận Tông có quan hệ hay không, nhưng bằng cảm giác tới nói, bất luận là bọn họ tới phương hướng, thực lực, vẫn là thời gian, đều vô cùng có khả năng cùng Thận Tông có quan hệ.

Thậm chí Thận Tông bản thân đều có khả năng giấu ở trong đó.

Vừa nghĩ tới một điểm này, Tả Chí Thành ngực liền hơi hơi phát nóng, hai tay nhịn không được đều có một ít run rẩy lên tới.

Đó là hưng phấn, hắn sờ sờ mắt trái, tựa hồ lại lần nữa hồi ức lên nhãn cầu bị sống sờ sờ đào đi thống khổ.

'Thận Tông thực lực thâm bất khả trắc, nếu như hắn thật đến mà nói, nhất định phải tận khả năng sớm thu thập tình báo.'

'Nếu như chỉ là hắn phái người qua tới, hắn biết ta ở Quỷ Khốc cốc thời điểm thực lực, lần này phái người qua tới, nhất định liền có hoàn toàn nắm chắc, sáu người này thực lực tuyệt đối không thể khinh thường.'

Tiếp xuống Tả Chí Thành lại cùng Thanh Nguyệt Khâu thương thảo một thoáng, khiến Ảnh Tử binh đoàn người tận lực quan tâm nhóm người này hành tung, nhưng đừng quá mức đến gần, bảo trì khoảng cách.

. . .

Tả Chí Thành quay về đến phòng thí nghiệm sau lại ngồi một hồi, trong đầu một mực ở cân nhắc đối sách. Bất quá hiện tại tình báo cùng tư liệu thực sự quá ít, khiến hắn căn bản nghĩ không ra cái gì chân chính hữu hiệu đối sách.

'Ngày mai đi mỏ đá hấp thu chuẩn bị xong đồ vật, Hoàng Tuyền chi Khẩu dự trữ công kích liền không sai biệt lắm. Lại tăng thêm Siêu Thiên Hạo Thái Quang Thần Lôi Hỏa, Siêu Thái Huyền Vô Tương Âm Cương, Hắc Linh Long, còn có vừa mới hấp thu cái kia mấy đạo tia chớp.

Cũng không có vấn đề.'

Nghĩ đến nơi này, Tả Chí Thành tựa hồ hơi hơi yên tâm một ít, bất quá hắn trải qua một hồi, hắn vẫn là không nhịn được tự hỏi, còn có cái gì biện pháp có thể tăng nhanh thực lực của hắn tăng lên.

Nghĩ đi nghĩ lại, hắn vẫn là đem ánh mắt nhìn hướng trên bàn thí nghiệm một khối xương, đó là một khối toàn thân đen kịt, tựa như sắt thép rèn đúc đồng dạng xương.

Đây là Tả Chí Thành Mệnh Tùng Mặc Cốt, từ trên người hắn bài tiết ra tới dư thừa xương.

Nhìn lấy cái cục xương này, hắn liền nhớ tới một cái đã từng thiết tưởng.

Đám thổ dân chế tạo ra dũng sĩ đồ đằng, là dựa vào Tát Mãn, vu y các loại cầu nguyện cùng nghi thức, tới câu thông cổ thú lực lượng. Tả Chí Thành đã từng nghĩ qua, có phải hay không có thể thông qua Mặc Cốt đến hoàn thành loại này câu thông.

Tỷ như nói dùng Mặc Cốt thay thế đi cổ thú nhóm xương, dùng cái này cùng cổ thú sinh ra một loại huyết mạch tương liên câu thông.

Đây coi như là một cái khởi điểm, sau đó hắn liền nghĩ đến, nếu quả thật có thể dùng Mặc Cốt thay thế cổ thú xương, đó có phải hay không cũng có thể thay thế xương của người, có phải hay không có thể dùng cái này tới khống chế người khác? Có phải hay không là thậm chí có thể khiến tất cả bị hắn khống chế người tới tu luyện Thần Ma Kinh Biến?

Bất quá chân chính làm lên tới, mới phát hiện trong đó như cũ có rất nhiều khó mà phục vụ khách hàng khó khăn.

Chỉ thấy Tả Chí Thành bàn tay cách không ngắm chuẩn khối kia trên bàn thí nghiệm Mặc Cốt, năm ngón tay hơi hơi một trảo, Mặc Cốt không phản ứng chút nào. Hắn lại vồ một cái, Mặc Cốt mới hơi chấn động một chút, một khối nhỏ nổi lên từ hắn mũi nhọn sinh trưởng ra.

Đây là Mặc Cốt cực kỳ nhanh chóng xây lại xương, nhưng Tả Chí Thành hiện tại cách không thao tác, lại phát hiện thao tác thường xuyên mất linh.

Đây chỉ là cái thứ nhất chỗ khó, thứ hai còn có các loại kết cấu của sinh vật vấn đề, phụ trọng vấn đề, cùng khí quan bài xích, vi khuẩn gây bệnh lây nhiễm, hoán cốt phẫu thuật bản thân độ khó, thay thế sau bị ký túc giả đối với Mặc Cốt lực khống chế các loại vấn đề.

Cầm lên cái cục xương này, Tả Chí Thành đột nhiên đã đi lên tới, từng bước đi tới hang rắn.

Minh Vương Xà đang an tĩnh nằm ở trong động quật, tựa hồ đã hoàn toàn thói quen cuộc sống ở nơi này. Nhìn lấy đầu này to lớn cự thú, Tả Chí Thành trong mắt lóe lên thần sắc suy tư.

Theo lấy thực lực tăng lên, Minh Vương Xà trợ giúp đối với hắn cũng càng ngày càng nhỏ, hiện tại tác dụng duy nhất chỉ còn lại giữ nhà cùng giúp hắn huấn luyện học sinh.

Nhưng nếu như có thể dùng Mặc Cốt thay thế đối phương bản thân xương, cái kia thứ nhất có thể tăng cường rất nhiều hắn đối với Minh Vương Xà lực khống chế, thứ hai còn có thể trong khoảng thời gian ngắn tăng cường Minh Vương Xà thực lực.

Vốn là Tả Chí Thành còn dự định nhiều tiến hành một đoạn thời gian thí nghiệm lại đến cải tạo Minh Vương Xà, nhưng hiện tại xem ra là không có cái thời gian này.

'Hắn xương cốt kết cấu, thân thể cấu thành, ta đều đã đo lường tính toán hơn trăm lần, tuyệt đối không có vấn đề.'

'Cho dù có vấn đề, dùng Minh Vương Xà sinh mệnh lực, cũng có thể tùy thời dừng lại xuống tới.'

Nghĩ đến nơi này, Tả Chí Thành chậm rãi mà hướng đi Minh Vương Xà, Minh Vương Xà thân thể rung một cái, vừa mới nghĩ nó ngẩng đầu lên, liền phát hiện một cỗ hàn ý đã từ trong hư không truyền vào đại não của hắn, đem suy nghĩ của hắn triệt để ngưng kết.

Hàn Quang Ba Động Kiếm Băng Thiên Đống Địa..