Chương 380: Rắn lớn cùng Newman

Chương 380: Rắn lớn cùng Newman

Hàn Quang Ba Động Kiếm một chiêu này Băng Thiên Đống Địa, có thể trực tiếp dùng tâm thần chi lực đông kết sinh vật tư duy, có thể nói một chiêu này dùng ở Minh Vương Xà trên người, quả thực so thuốc tê càng có tác dụng tốt hơn, Minh Vương Xà sẽ không đối với bất cứ chuyện gì lại làm ra phản ứng, Tả Chí Thành ở tiếp xuống thời gian liền có thể tùy ý cải tạo Minh Vương Xà thân thể.

Nhưng đương nhiên không thể nào là thật tùy ý, toàn bộ phẫu thuật hắn đã sớm thiết kế, suy tính qua vô số lần.

Liền nhìn đến hắn sử dụng Thần Quang Kiếm một chút xíu cắt mở Minh Vương Xà giáp bảo vệ cùng da thịt, sau đó đem trong đó một đoạn nhỏ xương lấy ra. Sau đó hắn đang thúc giục động trong cơ thể bản thân Mặc Cốt, tạo ra ra một đoạn cùng đối phương lấy ra xương, đồng dạng cấu tạo cùng lớn nhỏ xương, Tả Chí Thành lại đem đoạn này xương cấy ghép đến Minh Vương Xà trong cơ thể.

Cứ như vậy, hắn liền có thể khống chế đoạn này xương cốt chậm rãi tăng trưởng cũng phân giải Minh Vương Xà xương cốt, từng điểm từng điểm như vậy thay thế đi đối phương bản thân xương, so lên trực tiếp thay thế cả người xương cốt muốn an toàn nhiều.

Tả Chí Thành tiếp xuống cho Minh Vương Xà cầm máu, khâu vết thương, dán lại lân phiến, bởi vì chỉ là người thường ngực lớn nhỏ một khối địa phương, đối với Minh Vương Xà đến nói tựa như là bị con muỗi cho chích một miếng, cho nên khi hắn lúc tỉnh lại, thậm chí không có ý thức được đến cùng phát sinh sự tình gì.

Minh Vương Xà mê mang mà nhìn lấy Tả Chí Thành, không biết đối phương đến cùng làm cái gì.

Tả Chí Thành vỗ vỗ Minh Vương Xà thân thể, hắn có thể cảm giác được, cũng có thể khống chế đến trong cơ thể đối phương cái kia một khối nhỏ Mặc Cốt, chính như cùng tế bào ung thư đồng dạng, từng chút từng chút đem Minh Vương Xà bản thân xương cốt phân giải, hấp thu cũng thay thế.

'Ta đối với Mặc Cốt thao tác khoảng cách vẫn tương đối hữu hạn, thời gian kế tiếp, xem ra nhiều lắm khiến Minh Vương Xà một mực đi theo ta.' Tả Chí Thành nghĩ đến: 'Hơn nữa Mặc Cốt sinh trưởng, cũng cần rất nhiều dinh dưỡng, năng lượng, nhiều lắm cho gia hỏa này đút điểm đồ ăn.'

Sờ sờ Minh Vương Xà đầu, Tả Chí Thành tay trái tay phải tương đối, bày ra ở ngực, tiếp lấy tay trái liền bắt đầu Thiên Hạo Thái Quang Thần Lôi Hỏa đến tụ năng lượng, một đạo sáng ngời cột sáng thuận theo bàn tay của hắn, trực tiếp bắn nhập vào Hoàng Tuyền chi Khẩu Không Gian Số Ảo bên trong.

Đến trước mắt vì đó, Tả Chí Thành ước chừng dùng xong Không Gian Số Ảo tiếp cận một phần hai dung lượng, bên trong cất giữ lượng lớn đủ loại vũ khí còn có công kích.

Đến nỗi Không Gian Số Ảo một phần hai có bao nhiêu lớn, cơ bản có thể tưởng tượng thành một tòa cao tầng nhỏ. Mà hiện tại toà này cao tầng nhỏ bên trong thả đầy đủ để trợ giúp một chi đội quân hỏa lực, Tả Chí Thành hoàn toàn biến thành một tòa hình người kho quân dụng.

'Thời gian không nhiều, đến tăng nhanh.' Tả Chí Thành suy nghĩ một chút tiếp xuống an bài, theo sau vung lên, sau lưng Minh Vương Xà liền theo hắn bò ra ngoài, thời gian kế tiếp hắn muốn để Minh Vương Xà một mực đi theo bên cạnh hắn, trợ giúp đối phương cô đọng xương cốt.

. . .

Liền ở Tả Chí Thành một điểm một giọt, liều mạng tăng cường lấy thực lực thời điểm, đại lục mới phương Bắc, vô cùng vô tận dãy núi bên trong, có một tòa nguy nga không gì sánh được, hạc giữa bầy gà núi tuyết yên tĩnh đứng sừng sững ở nơi này.

Núi tuyết xuống vị trí, liền là người Newman thần thánh chi thành Newman thành.

Ở toà này màu tuyết trắng trung tâm thành trì, một tòa chừng hơn hai mươi mét tháp cao cao chót vót, mặc cho bốn phía Phong Xuy Tuyết rơi. Tháp cao hoàn toàn do từng khối đá lớn màu đen xây dựng mà thành, thể hiện ra một loại thô khoáng, hùng vĩ, khí chất thần bí.

Mà ở toà tháp cao này tầng cao nhất, lại là một kiện tráng lệ phòng sách. Trong thư phòng thiêu đốt lấy than đá, phóng thích ra từng đợt nhiệt lượng, trên mặt đất phủ lên màu tuyết trắng hoa lệ da thú, các loại bố trí đều khiến cho ngoài tháp gió lạnh cũng vô pháp hạ thấp nhiệt độ của nơi này.

Liền ở như vậy một tòa trong thư phòng, một nam một nữ đang ngồi đối diện ở một trương bàn cờ trước, tinh tinh có mùi đánh cờ tử.

Trong đó nam tử, người mặc toàn thân thuần trắng trường bào, lộ ra cường kiện hữu lực cánh tay cùng nửa cái ngực, nếu như Tả Chí Thành ở nơi này mà nói, liền có thể nhận ra tới đây người chính là Vân Vũ quân đại tướng Triệu Tinh Chu.

Chỉ bất quá hắn lúc này ăn mặc hoàn toàn là toàn thân Newman tộc truyền thống phục sức, duy nhất bất biến liền là hắn cái kia như cũ bá đạo tràn ngập tính xâm lược ánh mắt, đang nhìn chằm chằm lấy ngồi ở bản thân đối diện nữ tử.

Ngồi đối diện hắn nữ tử, có lấy một đầu kéo tới sau lưng mái tóc dài vàng óng, tựa như như bạch ngọc gương mặt, phối hợp cái kia toàn thân mềm mượt áo bào trắng, nhìn đi lên liền như là trong thần thoại nữ thần, làm cho người ta cảm thấy một loại không đành khinh nhờn, cảm giác tự ti mặc cảm.

Nhưng càng là loại cảm giác này, lại càng là có thể kích phát Triệu Tinh Chu chinh phục dục vọng, nhìn lấy nữ nhân ánh mắt cũng càng thêm trần trụi.

Nữ tử tựa hồ cũng không để ý loại ánh mắt này, chỉ là một tay ấn ở trên bàn cờ, nói: "Spriggan, ngươi thua."

Spriggan, chính là Triệu Tinh Chu tên thật, nghe đến đối phương nói lời nói, hắn cười một cái nói: "Estelle, tài đánh cờ của ngươi càng ngày càng tốt, đánh cờ phương diện này ta thắng không được ngươi. Bất quá lịch sử, chung quy là do cường giả đến viết. . ."

"Cường giả a?" Bị trở thành Estelle mỹ lệ nữ tử thản nhiên nói: "Spriggan, ngươi thay đổi, ngươi bị tên kia Đại Tề ma pháp sư ảnh hưởng quá nhiều."

"Ta là bị hắn ảnh hưởng quá nhiều, nhưng đều là ảnh hưởng tốt. Lịch sử liền bày ra ở trước mặt của chúng ta, tộc ta đã tồn tại hơn ngàn năm, so toàn bộ Đại Tề vương triều lịch sử đều muốn dài dằng dặc, nhưng chúng ta lại ngay cả bọn họ một chi quân viễn chinh đều đánh không thắng.

Là thời điểm thay đổi, Estelle."

"Ngươi chỗ nói thay đổi, là chỉ cùng Nghị Dũng Hậu kết minh a?" Estelle nháy nháy mắt nói.

"Không tệ, nhưng cũng không chỉ là như vậy." Triệu Tinh Chu nói: "Ta, Spriggan, Elway chi tử, Legolas chi tôn, Newman thế hệ tuổi trẻ người mạnh nhất, mà ngươi thì là tộc ta thế hệ này ưu tú nhất nữ nhân, chúng ta kết hợp sẽ sáng tạo lịch sử huy hoàng.

Hơn nữa chúng ta phân biệt đại biểu Newman cùng Vân Vũ, Vân Vũ quân gia nhập sau đó, chúng ta có thể mượn dùng Đại Tề kỹ thuật cùng nhân tài, toàn bộ Newman tộc lực sẽ phi tốc nâng cao, thậm chí có thể chiến thắng Khanty, Đông mục, ấn Tây, chúa tể toàn bộ đại lục mới, trở thành so Đại Tề quốc gia cường đại hơn, đến lúc đó thậm chí phản công Đại Tề, hoặc là đuổi đi những người tây phương kia cũng không phải là không có khả năng."

Triệu Tinh Chu nói ra những thứ này hào ngôn chí khí thời điểm, bên trong hai mắt tràn đầy hưng phấn, nhưng trước mắt Estelle lại là một mặt bất vi sở động, liền giống như một bồn nước lạnh tưới vào trên mặt của hắn đồng dạng.

"Spriggan, cái này cùng tộc ta lý niệm cũng không tương xứng, tộc nhân của chúng ta, đối với xưng bá đại lục, thống trị chủng tộc khác, cũng không có lớn như vậy hứng thú.

Huống chi vị nào Vân Vũ quân Hầu gia, cũng là coi trọng ta cùng tộc ta Thần khí, mới làm ra lần này dự định a. Hắn lòng dạ quá sâu, dụng ý khó dò, khiến ta rất không yên lòng." Estelle gió nhẹ mây bay mà nói:

"Hơn nữa ngươi nói ngươi có thể đại biểu Vân Vũ quân, lại là trong thế hệ tuổi trẻ người mạnh nhất, nhưng là ta lại biết ngươi ở Bắc Hoang thời điểm, bị một vị tên là Tả Chí Thành người Đại Tề đánh bại, nếu như có thể kết minh, ta vì cái gì không tìm vị kia càng thêm cường đại, lại cùng Nghị Dũng Hậu bất hòa người đâu."

Khi Estelle nói ra Tả Chí Thành cái tên này thời điểm, Triệu Tinh Chu cặp mắt đột nhiên trợn to, từng cây tơ máu đều muốn bạo ra tới, giống như muốn giết người đồng dạng..