Chương 381: Ma cùng núi

Chương 381: Ma cùng núi

"Làm sao dám? Ngươi làm sao dám? Estelle, ngươi làm sao dám trước mặt ta nhắc đến cái tên này."

Tả Chí Thành ba chữ này, tựa hồ triệt để đốt Triệu Tinh Chu tức giận, hai mắt hắn đỏ bừng chờ lấy Estelle, liền như là một con dã thú phát cuồng.

"Ngươi biết ngươi đang nói cái gì sao? Ngươi là nữ nhân của ta, ngươi bây giờ lại đang suy nghĩ nam nhân khác?"

Bạo nộ sát ý đập vào mặt mà tới, Estelle nhíu mày một cái nói: "Chú ý lời nói của ngươi, Spriggan, ta đã trở thành hoàng hậu, mà ngươi cũng chỉ là Quốc vương người ứng cử mà thôi, chờ ngươi chân chính chiến thắng cái khác người ứng cử, trở thành Quốc vương sau này hãy nói câu nói này a."

Triệu Tinh Chu cặp mắt khẽ híp một cái, một cổ bạo ngược, bá đạo tới cực điểm ý chí đập vào mặt mà tới, liền giống như một con cuồng nộ Cự long đồng dạng: "Mấy cái kia phế vật lại thế nào so với ta. Estelle, ngươi nhất định là nữ nhân của ta, cũng chỉ có thể là nữ nhân của ta, tất cả nghĩ muốn nhúng chàm ngươi phế vật, ta sẽ khiến bọn họ hối hận bản thân ý nghĩ xấu."

"Còn có Tả Chí Thành. . ." Triệu Tinh Chu trong giọng nói, tràn ngập sát ý: "Estelle, ngươi cho rằng Tả Chí Thành thật đánh bại ta liền vĩnh viễn siêu việt ta?

Hừ, vậy cũng chỉ là nhất thời, huống chi hắn lợi hại hơn nữa, cũng vĩnh viễn chiến thắng không được Phong Vũ Lôi Điện bốn người, tối đa chỉ là một tên phổ thông sắc phong đạo sĩ đẳng cấp, vĩnh viễn cũng vô pháp trở thành đại lục mới đỉnh phong nhân vật.

Hơn nữa hắn lòng tham không đáy, đạo võ song tu, như thế nào bước vào Luyện Hư?

Hắn mặt hàng này, lại làm sao có khả năng so ra mà vượt ta tinh thuần duy nhất, chuyên tu võ đạo, hậu tích bạc phát, đã đạt đến đạt đến Pháp Tướng đỉnh phong, khoảng cách Luyện Hư cũng bất quá cách xa một bước.

Chờ ta triệt để đánh bại mấy cái kia phế vật, cùng ngươi thành hôn sau đó, mượn nhờ ngươi sắc thân quán đỉnh, ta liền có thể nhất cử bước vào Luyện Hư cảnh giới, đến lúc đó lại dùng Hoàng Kim Tuyền tuyền thuỷ, thực lực càng là có thể đột nhiên tăng mạnh, liền tính Phong Vũ Lôi Điện bốn người đều sẽ không là đối thủ của ta, huống chi chỉ là một cái Tả Chí Thành."

Triệu Tinh Chu đầy mặt âm ngoan nói: "Đến lúc kia, ta giết hắn tựa như giết gà đồng dạng đơn giản. Ta liền trước mặt ngươi, đem hắn giống như niết con kiến đồng dạng bóp chết."

Estelle lui về phía sau mấy bước, lạnh nhạt nói: "Spriggan, ngươi tâm tình tiêu cực quá cường liệt, dựa theo Đại Tề võ giả cách nói, ngươi đây đã là nhập ma."

"Nhập ma? Mười năm tu đạo, không bằng một khi nhập ma.

Estelle, luận Đại Tề văn hóa, ngươi lại làm sao có khả năng so ta càng quen thuộc." Triệu Tinh Chu trên người lập loè lấy không gì sánh nổi tự tin, tùy ý vung vẩy nói: "Ta của hiện tại, tự do rong ruổi tâm thần của bản thân, tùy ý nắm bản thân mỗi một cái suy nghĩ, nghĩ muốn hận thì hận, nghĩ muốn yêu liền yêu, tùy ý liền có thể quên nghĩ muốn quên hết thảy.

Tâm thần chi lực, toàn bộ bị cô đọng thành một cổ tinh thuần nhất lực lượng, đây là nguyên thủy nhất bản năng nhất dục vọng.

Cướp đoạt, giết chóc, cạnh tranh, đây chính là thiên địa đại đạo, không có so cái này càng chính đạo, ngươi làm sao có thể nói đây là ma đạo đâu?"

Estelle từng bước rời khỏi căn phòng, cau mày nói: "Spriggan, ngươi chịu đến cái kia Nghị Dũng Hậu ảnh hưởng quá nhiều, tình trạng của ngươi ta sẽ nói cho trưởng lão viện, để cho bọn họ lại lần nữa cân nhắc ngươi vương tử tư cách."

Triệu Tinh Chu lạnh lùng nhìn lấy Estelle rời đi, biểu lộ trên mặt tựa như là đang nhìn một tên nháo thay đổi vặn đứa trẻ: "Estelle, không nên đùa nghịch tính tình nhỏ. . ."

Bất quá Estelle chỉ là bước nhanh rời đi, cũng không để ý tới lời nói của đối phương. Nhìn đến đối phương liền như thế biến mất trong hành lang, Triệu Tinh Chu trầm mặc một hồi, lúc này mới lạnh lùng nói: "Trưởng lão viện? Estelle, ngươi vẫn là như thế ngây thơ, đối mặt xưng bá toàn bộ đại lục mới, hưởng thụ vô biên tài phú cùng quyền lợi cơ hội, bọn họ làm sao có thể từ bỏ. . ."

. . .

Nam Vịnh, khoảng cách Hải Kinh thành ước chừng hơn mười kilomet bên ngoài một chỗ trong đại hạp cốc, chính là Nam Vịnh lớn nhất một chỗ mỏ đá, bao quát Hải Kinh cùng phụ cận mấy tòa thành thị các loại vật liệu đá, gạch ngói các loại nguyên vật liệu, đều là từ nơi này sinh ra.

Hôm nay, mỏ đá tựa hồ biến đến đặc biệt không đồng dạng.

Một tên toàn thân trên dưới đều bị phơi đen kịt nam tử trung niên, nhìn lấy mỏ đá trong ngoài khắp nơi cảnh giới binh sĩ, nhếch nhếch miệng nói: "Các ngươi nói hôm nay là chuyện gì xảy ra, sáng sớm liền đình công, còn tới nhiều như vậy quân binh? Sẽ không phải là muốn đánh trận a."

"Làm sao có thể đánh trận." Ở bên cạnh hắn, một tên tóc có chút hoa râm lão khai thác đá công nhân nói: "Ta nghe nói là có đại nhân vật tới, các ngươi biết rất lâu trước tam ban tứ ban phụ trách vật kia a, nghe nói bọn họ cuối cùng cũng làm xong, hôm nay là có người tới lấy."

"Làm xong đâu?" Toàn thân đen kịt nam tử trung niên nói: "Thật hay giả? Đồ chơi kia so ra mà vượt một ngọn núi, bọn họ làm sao giải quyết?"

Mấy cá nhân nghe đến đó, đều nói tốt kỳ ánh mắt nhìn hướng tên lão giả kia, lão giả cười thần bí nói: "Các ngươi biết cái gì, đó là cấp trên muốn đồ vật, chẳng những là tam ban tứ ban ngày đêm bắt đầu làm việc, nghe nói còn mời tới biết pháp thuật đạo sĩ."

Nghe được lời này, có người lập tức liền cười nhạo một tiếng: "Đánh rắm a, còn pháp thuật đâu, ngươi lừa gạt ai đâu? Ta xem là trong quân đội người động thuốc nổ, đoạn thời gian trước buổi tối tiếng nổ, các ngươi đều quên đâu? Nhất định là thuốc nổ nổ tung."

Liền ở khai thác đá công nhân nhao nhao nói nhỏ khe khẽ, suy đoán lên đầu mục đích thì, hàng loạt quân nhân người mặc thiết giáp, cưỡi lấy cầm thương, từ bên ngoài chạy vào mỏ đá bên trong, bọn họ chính giữa vây quanh lấy hai tên nhìn đi lên liền không phú thì quý một nam một nữ, thuận theo quân đội cùng tiến vào mỏ đá chỗ sâu.

Những cái kia khai thác đá các công nhân mặc dù hiếu kỳ, nhưng bởi vì quân đội trông coi, còn có mỏ đá quy củ, bọn họ đều không có cách nào theo đuôi đối phương vào.

"Tán tán, nhìn cái gì vậy, đều đi làm việc đi."

Mỏ đá chỗ sâu, ngồi trên lưng ngựa Thanh Nguyệt Khâu nhìn một chút Tả Chí Thành, hỏi: "Ngươi muốn đem bọn họ, đều nhét vào đến Không Gian Số Ảo?"

Đoạn thời gian này Thanh Nguyệt Khâu cũng coi như là thường xuyên cùng với Tả Chí Thành, đối với đối phương có được cái này Không Gian Số Ảo cũng tính toán hơi hơi có một ít hiểu rõ, mặc dù không biết cụ thể tham số cùng thuộc tính, nhưng cũng biết không gian này có thể hấp thu phi thường phi thường nhiều vật chất.

Tả Chí Thành gật đầu một cái, nhìn hướng nơi xa bốn cái cự ảnh nói: "Liền là cái này a?"

Liền nhìn đến bọn họ trên đường đi đầu cùng, bốn cái bóng đen to lớn đứng sừng sững ở trên mặt đất, đó là chiều cao vượt qua năm mươi mét, giống như sườn núi nhỏ đồng dạng to lớn khối đá, nhìn đi lên tựa như là thiên thạch khổng lồ rơi xuống trên mặt đất đồng dạng.

Năm mươi mét chiều cao, vậy thì đồng nghĩa với hơn mười tầng nhà cao tầng, huống chi bọn họ đường kính cũng ước chừng là năm mươi mét khoảng cách, một người đứng ở phía dưới quả thực như là kiến hôi nhỏ bé.

Mỏ đá vì có thể khai thác ra cái này bốn cái lớn nhỏ khối đá, không biết hoa nhiều ít công phu, thậm chí còn vận dụng Chu Vũ Văn thủ hạ duy nhất một tên đạo sĩ. Lúc này mới hoa hơn hai tháng công phu, đạt được cái này bốn tòa núi nhỏ.

Tả Chí Thành cưỡi ngựa, vây quanh lấy bốn tòa núi nhỏ đã đi một vòng, ánh mắt hồng ngoại không ngừng đo lường tính toán lấy trong đó chiều dài, chiều cao..