Chương 382: Hỏa Cung

Chương 382: Hỏa Cung

Liền ở Tả Chí Thành quan sát cái này vài toà hòn đá nhỏ núi thời điểm, một tên người mặc nho phục, đầu đội cao quan, như là tư thục tiên sinh dạy học đồng dạng nam tử trung niên đi tới, một đôi xán lạn như đốm lửa nhỏ mắt nhìn chằm chằm Tả Chí Thành, hỏi: "Cao năm mươi mét, rộng năm mươi mét, tuyệt đối không sai mảy may, Thiên Xà Vương còn hài lòng a?"

Thanh Nguyệt Khâu ở một bên giới thiệu nói: "Vị này là Hỏa Cung đại sư, là Chu Vũ Văn đại nhân hảo hữu chí giao, lần này vẫn là có hắn hỗ trợ, tài năng đúng hạn hoàn thành trước mắt công trình."

Tả Chí Thành gật đầu một cái, hiển nhiên trước mắt tên nam tử này, liền là nghe đồn rằng giấu ở Chu Vũ Văn quý phủ tu đạo sĩ. Nghe nói Hổ Lang quân sử dụng rất nhiều hỏa khí, thuốc nổ đều là người này chế tạo, chính là một tên phi thường giỏi về chế tạo hỏa khí thuốc nổ tu đạo sĩ.

"Hỏa Cung đại sư hữu lễ, cái này bốn tòa núi đá không có vấn đề gì, ta rất hài lòng."

"Nói lời nói thật, nếu như không phải là lão Chu tự mình đến cầu ta, ta là làm sao cũng sẽ không giúp người làm loại khổ lực này." Cái kia Hỏa Cung đại sư có nhiều hứng thú nhìn lấy Tả Chí Thành hỏi: "Không biết Thiên Xà Vương muốn như thế bốn khối tảng đá lớn là có tác dụng gì? Cái này bốn cái đại gia hỏa, mỗi một cái không sai biệt lắm đều là nặng mấy trăm ngàn tấn, liền xem như lợi hại hơn nữa cao thủ, chỉ sợ cũng không thể dễ dàng khẽ động bọn họ a?"

Hỏa Cung bất động thanh sắc thử thăm dò Tả Chí Thành, hắn mặc dù biết thực lực của đối phương cực mạnh, nhưng hắn cũng là uy tín lâu năm tu đạo sĩ, nếu như không phải là bởi vì Chu Vũ Văn quan hệ, chỉ sợ còn ở Trung Nguyên sất sá phong vân, giờ phút này nhìn thấy tên này đột nhiên toát ra tới tân tú, liền nhịn không được hiếu kì lên tới.

Liền nhìn đến theo lấy hắn hai câu này nói ra, trong không khí đột nhiên thiêu đốt lên tới một đầu hỏa tuyến, hỏa tuyến tựa như thuận theo vô hình dây dẫn thiêu đốt, trong khoảnh khắc liền đem Tả Chí Thành vọt tới.

Kinh người nhiệt độ cao từ đầu kia hỏa tuyến lên thiêu đốt lên tới, thậm chí liền bốn phía không khí đều biến đến vặn vẹo.

Ngọn lửa này, e là cho dù là một khối sắt thép đều có thể trực tiếp cho hòa tan, Tả Chí Thành cuối cùng là biết đối phương là giúp hắn như thế nào khai thác ra lớn như vậy núi đá, chỉ là như thế một tay đùa lửa công phu, tăng thêm đối với thuốc nổ nghiên cứu, đầy đủ làm chuyện này.

Đối mặt với đối phương thăm dò đồng dạng tấn công, Tả Chí Thành sắc mặt không có biến hóa, nhẹ nhàng duỗi ra bàn tay phải, trực tiếp vồ một cái về phía đối phương bắn tới hỏa tuyến.

Mưu toan dùng thân thể xác thịt đối kháng ngọn lửa, nhìn đến một màn này Hỏa Cung đại sư mắt đột nhiên mở ra, tựa hồ là muốn nhìn đến Tả Chí Thành bị tươi sống đốt thành than cốc dáng vẻ.

Nhưng hắn đã định trước thất vọng, liền nhìn đến Tả Chí Thành một tay bắt tại hỏa tuyến lên, ngọn lửa kia giống như bị thuần phục dã thú đồng dạng, trực tiếp bị hắn một chưởng vỗ diệt.

Nhìn đến một màn này Hỏa Cung đại sư, tâm tình lúc này đã không phải là 'Xem ngươi làm sao ngăn cản' mà là 'Có lầm hay không!' .

Đối phương vậy mà trống trơn dựa vào bàn tay, trực tiếp liền vỗ diệt hắn ngọn lửa. Hắn thật sâu biết bản thân ngọn lửa nhiệt độ có bao nhiêu cao, đừng nói dùng tay vỗ diệt, liền tính trực tiếp dùng nước đi dội, cũng chưa chắc có thể diệt đi.

Nhưng sự thật đặt ở trước mắt, hắn cũng không thể không tin tưởng.

'Tuyệt đối không phải là dùng bàn tay vỗ diệt, rốt cuộc là đạo thuật gì, ta vậy mà đều nhìn không ra?' Hỏa Cung đại sư nhìn đến nơi này, lòng hiếu kỳ càng thêm thịnh vượng, một tay phất lên, đã lại là mấy đạo hỏa tuyến từ trong thân thể của hắn lan tràn ra tới, hướng lấy Tả Chí Thành vị trí bắn đi.

Hơn nữa cái này mỗi một đầu trong ngọn lửa, cũng không biết bị hắn vung đạo thuật gì tài liệu, ngọn lửa trực tiếp biến thành màu xanh lá, màu lam, màu xám, màu tím, liền giống như trong thần thoại thần hỏa đồng dạng, hướng lấy Tả Chí Thành nhào tới.

Cái này đủ mọi màu sắc ngọn lửa uy lực hiển nhiên phải so vừa rồi đơn thuần ngọn lửa uy lực càng lớn, có lẽ có độc, có lẽ sẽ nổ tung, có lẽ lại tính ăn mòn, có lẽ có cái khác đủ loại diệu dụng.

Hỏa Cung đại sư ánh mắt bên trong, lúc này cũng tràn ngập tự tin, khẽ cười một tiếng, nhìn lấy Tả Chí Thành như thế nào ngăn cản. Hắn tự tin Tả Chí Thành mặc dù sẽ không bởi vì chiêu này mà thua trận, nhưng làm sao cũng phải luống cuống tay chân một phen, hắn tuyệt đối có thể nhìn ra đối phương đến cùng sử dụng cái gì thủ pháp ngăn cản hắn ngọn lửa.

Nhưng một màn kế tiếp, lại lần nữa khiến hắn giảm lớn mắt, liền nhìn đến đối mặt lấy mấy đạo rõ ràng không dễ chọc hỏa tuyến, Tả Chí Thành vẫn như cũ là một mặt lạnh nhạt dáng vẻ, cùng trước đó giống nhau như đúc động tác, lại lần nữa hướng lấy mấy đạo hỏa tuyến chộp tới.

'Nói đùa gì vậy. . . Cái này ngũ sắc thần hỏa là ta hoa thời gian mười mấy năm, thu thập giữa thiên địa các loại linh dược luyện chế mà thành, liền xem như Nghị Dũng Hậu tới, cũng tuyệt đối không có khả năng tay không bắt lấy. . .'

Nhưng hết lần này tới lần khác Tả Chí Thành tay phải nhẹ nhàng bắt mấy cái, liền đem mấy đạo hỏa tuyến từng cái toàn bộ đánh tan, bất luận là nhiệt lượng, ánh sáng vẫn là cái khác bất luận cái gì ngọn lửa tồn tại dấu vết, đều ở Tả Chí Thành một trảo này phía dưới biến mất không thấy.

Nhìn đến một màn này Hỏa Cung đạo nhân khẽ nhíu mày, tựa hồ hoàn toàn nghĩ mãi mà không rõ Tả Chí Thành là làm sao làm được.

Trầm mặc nửa ngày, Hỏa Cung đại sư mới khe khẽ thở dài, thở dài nói: "Quả nhiên là đời thứ nhất người mới thay người cũ, Thiên Xà Vương, ta già a bây giờ là thiên hạ của các ngươi người trẻ tuổi nha." Nương theo lấy hắn một tiếng này tiếng thở dài, hắn xoay người rời khỏi, toàn bộ người bóng lưng nói không rõ tiêu điều.

Bất quá đối mặt một màn này Tả Chí Thành đã sớm chuẩn bị, hắn nhẹ nhàng khẽ vươn tay, đem một túi đồ vật ném về phía Hỏa Cung đạo nhân: "Hỏa Cung đại sư, đơn đả độc đấu đạo thuật, bất quá là tiểu thuật tiểu pháp, chỉ có những cái kia có thể truyền bá ra ngoài, bình dân cũng có thể sử dụng đạo thuật, giống như thuốc nổ, súng kíp đồng dạng, mới là có thể thay đổi thế giới thông thiên đạo thuật."

Hỏa Cung đạo nhân nhận lấy túi đồ kia hỏi: "Ngươi muốn nói cái gì?"

"Đây là ta đoạn thời gian này điều phối thuốc nổ, nghĩ muốn mời đại sư lấy về xem một chút."

Hỏa Cung đạo nhân không để bụng, đối phương đạo thuật mặc dù cao cường, nhưng nói lên thuốc nổ hỏa dược loại vật này, lại làm sao có khả năng so ra mà vượt một đời đều nhào vào phía trên này bản thân.

Hắn không nói thêm gì chỉ là đem bao khỏa tiện tay một nhét liền rời đi mỏ đá.

Thanh Nguyệt Khâu tò mò xem xong Tả Chí Thành một mắt: "Ngươi sẽ phối trí thuốc nổ?"

"Ân, biết một chút xíu." Tả Chí Thành nói: "Dọn bãi a, ta muốn bắt đầu."

Theo lấy bốn phía công nhân, tướng sĩ đều bị triệt để dọn bãi, hiện trường chỉ còn lại Tả Chí Thành một người, liền nhìn đến hắn hai chân hơi dùng lực một chút, đã nhảy lên cái kia cao năm mươi mét to lớn khối đá, liền nhìn đến hắn ở cái này giống như siêu cấp thiên thạch đồng dạng to lớn trên núi đá không ngừng nhảy, chỉ chốc lát liền đi tới núi đá tầng cao nhất.

Tay phải năm ngón tay mở ra, ấn ở dưới chân trên núi đá.

Ước chừng dài năm mươi mét rộng cao thể tích, khối đá ước chừng là ba tấn mỗi mét khối mật độ, Tả Chí Thành dưới chân khối này siêu cấp 'Thiên thạch' ước chừng là ba mươi đến bốn trăm ngàn tấn nặng.

Chú ý là vạn tấn, chính Tả Chí Thành phụ trọng năng lực cũng liền là ấn tấn tính toán, nói cách khác dưới chân hắn khối này 'Thiên thạch' vượt qua cực hạn của hắn mười ngàn lần.

Ba bốn trăm ngàn tấn nặng thiên thạch, hắn tin tưởng Phong Vũ Lôi Điện bất kỳ người nào, đều tuyệt đối không có khả năng chính diện tiếp được, đó đã không phải là nhân loại có thể chống cự lực lượng. Đó là giữa thiên địa bàng bạc cự lực, là đủ để bạt núi siêu biển, chế tạo cỡ nhỏ hồng thủy, chấn động, sóng thần lực lượng.

Bất quá theo lấy Hoàng Tuyền chi Khẩu mở ra, Tả Chí Thành cau mày: "Quả nhiên. . . Có khuyết điểm này a. . .".