Chương 383: Thiên Vẫn Tinh Lạc

Chương 383: Thiên Vẫn Tinh Lạc

Hoàng Tuyền chi Khẩu hấp thu vật chất năng lực, cũng không phải là trong nháy mắt phát sinh, một điểm này Tả Chí Thành Tả Chí Thành đã sớm thí nghiệm qua vô số lần.

Chỉ bất quá lúc thường đại đa số vật chất thể tích đều phi thường nhỏ, cho nên nhìn đi lên liền giống như một nháy mắt bị hấp thu rơi đồng dạng. Nhưng trước mắt dưới chân hắn toà này núi đá thực sự quá lớn, hầu như chiếm cứ toàn bộ tự thuật không gian một phần tám thể tích, như thế một cái đồ vật hấp thu lên tới, tự nhiên cũng không thể nào là một nháy mắt liền hoàn thành.

Liền nhìn đến cái kia núi đá không ngừng vặn vẹo xoay tròn, nhưng không có bất kỳ biến hóa gì, mãi đến trọn vẹn mười lăm giây loại sau, toàn bộ núi đá hoàn toàn bị vặn vẹo chỗ bao trùm, lúc này mới triệt để trong nháy mắt biến mất.

Giống như là một trương miệng chậm rãi đem toàn bộ núi đá bao khỏa, sau đó thoáng cái nuốt vào đồng dạng.

Như vậy mười lăm giây loại biên tướng một tòa núi nhỏ lau đi, ở người thường nhìn tới đã mười điểm đáng sợ, nhưng theo Tả Chí Thành, cái này vẫn như cũ là một cái thiếu sót thật lớn.

Hút đi vào muốn mười lăm giây, cái kia thả ra chí ít cũng phải mười lăm giây loại. Mười lăm giây loại thời gian, ở lúc thường nhìn tới không nhiều, nhưng tại thời điểm chiến đấu, mười lăm giây thời gian quả thực quá dài quá dài.

Cho nên mặc dù cái này mấy trăm ngàn tấn cự thạch thả ra ngoài sau đó, quả thực là khủng bố tới cực điểm công kích, nhưng mười lăm giây dài phóng thích thời gian, cũng chú định hắn sẽ chịu đến rất lớn sử dụng hạn chế.

Tả Chí Thành một bên tự hỏi lấy trong đó được mất lợi và hại, một bên đem còn thừa lại ba tòa núi đá đều từng cái thu nhập Hoàng Tuyền đến trong miệng, như vậy hắn Không Gian Số Ảo thoáng cái liền bị chiếm cứ rơi một nửa không gian, tăng thêm trước đó không ngừng chuẩn bị trang bị cùng các loại vũ khí, hắn Không Gian Số Ảo hầu như đã nhanh muốn bị lấp đầy.

Bất quá những thứ này núi đá chứa vào chỉ là bước đầu tiên, hắn còn muốn nghĩ biện pháp gia tăng tốc độ của bọn họ.

Tả Chí Thành quay đầu đối với nói: "Đi a, còn có rất nhiều sự tình muốn làm."

Đối với Không Gian Số Ảo trong núi đá gia tốc, Tả Chí Thành nghĩ muốn mượn nhờ đương nhiên là toàn bộ hành tinh lực lượng, cũng liền là mặt đất trọng lực, nói đơn giản, liền là tìm một cái cao điểm đem đá ném xuống.

Nhưng nói đến đơn giản, trong đó cụ thể trình tự lại rất nguy hiểm. Đầu tiên vì đem gia tốc sau đá hút vào Không Gian Số Ảo trong, Tả Chí Thành phải cùng núi đá cùng một chỗ nhảy đi xuống, bằng không chờ hắn vứt xuống núi đá, lại xuống núi tiếp núi đá, núi đá đã sớm va chạm mặt đất giảm tốc trở về không.

Kế hoạch của hắn là ở hấp thu gia tốc sau núi đá sau, sử dụng cánh xương tiến hành giảm tốc rơi xuống, dùng hắn giống như siêu cấp plastic đồng dạng cường độ thân thể, hẳn là sẽ không ngã chết. Mà hắn chế tạo cánh xương mặc dù không biết bay, nhưng cự ly ngắn lướt đi không có vấn đề.

Hơn nữa núi đá hấp thu thời gian là mười lăm giây loại, mười lăm giây loại thời gian đầy đủ núi đá rơi xuống vượt qua hơn một ngàn một trăm mét, lại tăng thêm cố ý giảm tốc thời gian, hắn tối thiểu cũng phải tìm một cái vượt qua một ngàn hai trăm mét đỉnh núi nhảy đi xuống.

Tương đồng quá trình đến lặp lại tới bốn lần.

Bất quá mặc dù rất phiền phức cũng rất nguy hiểm, nhưng loại công kích này uy lực cũng là phi thường cường đại, hơn một ngàn mét khoảng cách đủ để cho núi đá gia tốc đến một trăm bốn mươi mét đến một trăm năm mươi mét mỗi giây tốc độ, lại cân nhắc đến trọng lượng của hắn.

Công kích như vậy phóng xuất ra, hầu như liền tương đương với bốn năm chiếc hàng không mẫu hạm bị trói cùng một chỗ, sau đó dùng mỗi giờ năm trăm cây số giờ va chạm ra đi.

Ẩn chứa trong đó năng lượng tối đa có thể đạt đến 4 nhân lấy 10 luỹ thừa 12, tương đương với một ngàn tấn tương đương, loại năng lượng này đủ để sánh ngang đạn hạt nhân, sát thương bán kính vượt qua mười kilômet.

Khó có thể tưởng tượng có cái dạng gì nhân loại có thể chính diện chống cự công kích như vậy. Liền xem như Thận Tông, nếu như chính diện bị bắn trúng mà nói, Tả Chí Thành cũng nghĩ không ra được đối phương có thủ đoạn gì có thể đối kháng trùng kích như thế.

Rốt cuộc liền xem như Tả Chí Thành Hoàng Tuyền chi Khẩu, bị một tòa vận tốc vượt qua năm trăm kilomet núi lớn cho chính diện đánh trúng, cũng không có khả năng đón đỡ mười lăm giây loại, sau đó đem công kích hút đi.

Ở tiếp xúc một nháy mắt, năng lượng chuyển hóa sốt cao liền đủ để đem hắn đốt thành tro bay, núi lớn bản thân động năng càng là đủ để đem hắn đụng thành bột mịn.

Đương nhiên vấn đề mấu chốt liền là bắn trúng, mặc dù uy lực mạnh mẽ đến khiến người giận sôi, nhưng mười lăm giây phóng thích thời gian, đủ để rất nhiều đạo thuật cao thủ nghĩ biện pháp tránh đi loại công kích này.

Hơn nữa thả xuống loại công kích này bản thân, cũng là một chuyện phiền toái.

. . .

Phòng thí nghiệm dưới đất trong, Tả Chí Thành không ngừng ở một bản bút ký lên tô tô vẽ vẽ, phía trên là rất nhiều công thức cùng con số, ở bên tay trái của hắn, còn bày ra lượng lớn bản đồ cùng sách, toàn bộ đều là liên quan tới đại lục mới địa hình giới thiệu.

Hắn đang tìm kiếm phù hợp hắn yêu cầu ngọn núi, mãi đến nửa đêm về sáng sau đó, hắn mới miễn cưỡng lựa chọn một tòa ra tới. Rốt cuộc một ngàn mét trở lên vách núi, toàn bộ đại lục mới cũng không có bao nhiêu.

Bất quá làm xong những thứ này, hắn như cũ không có ngủ, mà là duỗi tay cầm ra mặt khác một quyển sách, liền nhìn đến hắn tiện tay mở ra, trên sách vở mặt lít nha lít nhít đều là các loại điện trường, điện từ trường, định luật Coulomb, điện thế, lực điện trường, điện dung vân vân vân vân tri thức nội dung chính còn có công thức.

Mặc dù quyển sách này lên nội dung, ước chừng cũng liền là trung học phổ thông điện học mức độ, nhưng Tả Chí Thành mỗi ngày hồi ức, không ngừng viết, cũng vô pháp đem điện học toàn bộ nội dung hồi ức ra tới, thủy chung có chút bỏ sót.

Trên thực tế từ khi tu luyện đạo thuật bắt đầu, hắn thường xuyên cố ý đem ở kiếp trước rất nhiều khoa học lý luận dựa theo tiểu học, trung học cơ sở, trung học phổ thông, đại học bất đồng cấp độ cùng môn ghi chép lại.

Giống hiện tại trong tay quyển này điện học liền là thành quả một trong, đây là hắn đặc biệt làm người chuẩn bị.

Sơ sơ hoàn thiện một thoáng, hắn lại cầm lên một quyển sách khác, trên trang bìa viết chính là khí động lực học mấy chữ, quyển sách này nội dung liền càng ít, thậm chí có chút lý luận Tả Chí Thành cũng không thể khẳng định hắn tính chính xác, nhưng chí ít lực cản không khí các loại công thức hắn vẫn nhớ.

Nhìn một chút trong tay hai quyển sách, Tả Chí Thành đem chúng phân biệt xé mở phân thành trên dưới hai sách.

'Mặc dù nội dung có chút tì vết, nhưng dẫn bọn họ mắc câu cũng không có vấn đề.'

Sáng ngày thứ hai, Tả Chí Thành đã một thân một mình rời khỏi Hải Kinh tiến về chỗ cần đến. Chuẩn bị đi hoàn thành hắn mệnh danh là Thiên Vẫn Tinh Lạc loại cực lớn đạo thuật.

Cùng một thời gian, Ảnh Tử binh đoàn cũng phái ra mấy trăm tên hảo thủ, hướng lấy Nam Nhã đảo phương hướng trên đường đi bố trí tầng tầng bí ẩn trạm gác ngầm, dùng tới tìm kiếm cũng giám thị trong tình báo sáu người.

. . .

Một tòa to lớn dưới cây cổ thụ, một tên ăn mặc hoa lệ, giống như long bào nam tử đang lẳng lặng đứng ở dưới bóng cây, rõ ràng là đại hạ thiên buổi trưa, trên mặt đất toát ra bừng bừng nhiệt khí.

Nhưng mặc nhiều như vậy quần áo nam tử nhìn đi lên liền giống như thân ở một cái không gian khác đồng dạng, chẳng những nhìn đi lên không có mảy may không khỏe, thậm chí trên trán liền một chút xíu mồ hôi đều nhìn không tới.

Mà ở nam tử sau lưng, một tên nhìn đi lên thiên kiều bách mị nữ tử ngồi chung một chỗ trên tảng đá lớn, lười biếng quan sát lấy bốn phía, chậm rãi nói: "Thái tử điện hạ có hoàng thiên khắc ở tay, đông ấm hè mát, cũng không sợ dầm mưa dãi nắng, thật là thoải mái a."

Người mặc hoàng bào, bị gọi là thái tử nam nhân nháy nháy mắt, uy nghiêm nói: "Sắc Dục Thiên, nơi này chỉ có ngươi a? Những người khác đâu?"

Nữ tử yêu kiều cười lên tới: "Ai biết được, có lẽ chết ở nửa đường, có lẽ trực tiếp ăn chơi đàng điếm quên chính sự." Một bên nói lấy, nàng còn xoa bóp lên bản thân ngực, mị thanh nói: "Nhân sinh khổ đoản, dù sao cũng là nhàm chán, không bằng điện hạ cùng ta cùng một chỗ đến làm một ít yêu làm sự tình a?".