Chương 384: Sáu người

Chương 384: Sáu người

Nghe câu nói này hoàng bào nam tử nhíu mày một cái, nhìn lấy nữ nhân ánh mắt như là nhìn cái gì kịch độc mãnh thú: "Tần Khả Hạnh, ngươi muốn chết a?"

"Ha ha ha a." Bị gọi là Tần Khả Hạnh nữ nhân yêu kiều cười lên tới: "Đại nhân thật là lòng dạ độc ác a."

Hiển nhiên cái này đại thụ dưới gốc cây một nam một nữ, chính là Thận Tông từ Trung Nguyên phái tới đuổi bắt Tả Chí Thành sáu người một trong. Nam là tiền triều thái tử Chu Ca, nữ thì là có Độc Dục Thiên danh xưng dùng độc cao thủ Tần Khả Hạnh.

Hai người chờ đợi một lúc sau, nơi xa đột nhiên có một đạo thân ảnh lóe lên lóe lên hướng bên này tiến lên, mỗi một lần lấp lóe, đều sẽ biến đến cách đại thụ phương hướng đến gần khoảng mười mét.

Cái kia không ngừng lấp lóe chính là một tên nửa người trên mình trần, vẽ đầy các loại hổ báo dã thú hình xăm, trên đầu cột lấy lông vũ, dây thừng trang sức tráng hán, tráng hán này có lấy toàn thân da màu đồng cổ, giống như đá cẩm thạch điêu khắc đồng dạng cơ bắp.

Đại hán toàn bộ người nhìn đi lên liền giống như người máy đồng dạng, ánh mắt lãnh đạm, giống như không có bất kỳ nhân loại cảm tình, hắn mỗi một bước bước ra đều là cẩn thận tỉ mỉ, mỗi một bước khoảng cách cũng vừa vặn bảo trì ở mười mét, đã không nhiều cũng sẽ không ít.

Mấy bước sau đó, hắn liền đi tới dưới bóng cây, ánh mắt lạnh như băng quét qua Chu Ca cùng Tần Khả Hạnh, tựa như ở nhìn hai cỗ thi thể lạnh băng.

Người này chính là Trung Nguyên phương Bắc, Trường Sinh Ma cung đệ nhất dũng giả, trong truyền thuyết Đại Lang Thiên chuyển thế, Ngân Nguyệt chi Tử, trời ban dũng giả, Sedek Balai.

"Chỉ có các ngươi đến sao?" Sedek Balai một mặt lạnh lẽo nói ra.

Không đợi hai người trả lời, hắn đột nhiên quay đầu nhìn một chút, cười lạnh một tiếng: "Không có ý tứ."

Tiếp lấy liền nhìn đến hắn một cái cất bước đã bước ra mười mét bên ngoài, rõ ràng chỉ là biên độ nhỏ tản bộ, nhưng lại tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt đã biến mất ở hai người trong tầm mắt.

Độc Dục Thiên Tần Khả Hạnh nhìn đến một màn này, thật dài ra một cái khẩu khí, toàn bộ người tựa hồ đều thoáng cái xụi lơ xuống tới: "Đáng chết, gia hỏa này hung hăng càn quấy như vậy làm gì, giống như lúc nào cũng có thể sẽ giết người đồng dạng."

Nghe đến lời nói này, Chu Ca nhàn nhạt liếc đối phương một mắt, nói: "Nói ra câu nói này bản thân, chỉ có thể nói rõ ngươi vô tri. Hắn cũng không có hung hăng càn quấy, cũng không có nghĩ muốn giết người, thậm chí bản thân không có tản mát ra bất luận ý nghĩ gì.

Mà ngươi chỗ cảm giác đến sát ý cùng sợ hãi, chỉ là cùng hắn khoảng cách gần tiếp xúc thì, bản năng nói cho phản ứng của ngươi mà thôi, liền giống như chuột nhìn thấy mèo, dê nhìn thấy sói, gà con phát hiện diều hâu."

"Hừ." Tần Khả Hạnh trừng đối phương một mắt nói: "Ngươi như thế hiểu hắn, vậy ta xem ngươi ở trước mặt hắn làm sao liền một câu nói cũng không dám nói."

"Ta chỉ là đối với không có ý nghĩa tranh đấu không hứng thú mà thôi. Nếu như là trước đó, ta sẽ rất có hứng thú hàng phục như vậy một đầu dã thú." Chu Ca thản nhiên nói: "Nhưng thấy qua đại nhân sau đó, ta đã minh bạch bất luận ta thể hiện ra cỡ nào tài năng, đầu này dã thú đều đã không có khả năng thần phục với ta."

Liền ở thời điểm hai người nói chuyện, cũng không lâu lắm, lại là ba đạo thân ảnh cùng hướng lấy bọn họ đi tới, ba người theo thứ tự là Tu Di Tự phản đồ Cuồng Tăng Chân Thiện, Sát Thủ Lâu kiếm khách mù Triệu Nhị, cùng Hải Ngoại Tiên Đảo chủ nhân, Ngũ Hành đạo nhân.

Chân Thiện vừa cười vừa nói: "Ha ha ha ha, xem ra mọi người đều an toàn đến, bất quá Sedek Balai đâu? Chẳng lẽ hắn còn chưa tới?"

"Tới lại đã đi, chó dại một con." Tần Khả Hạnh tức giận nói.

"Úc?" Cuồng Tăng Chân Thiện quay đầu lại, nhìn hướng quan đạo phương xa nói: "Thì ra là thế. . ."

Liền nhìn đến nơi xa có một nhóm lớn kỵ binh đuổi đi theo, đó là Tiềm Lân quân quân nhân, bọn họ vây quanh lấy năm người không ngừng chạy, dẫn đầu một tên tướng lĩnh nói: "Liền là các ngươi năm cái tập kích Nam Nhã đảo cảng a? Thật là tự tìm đường chết, bị chúng ta Tiềm Lân quân nhìn chằm chằm vào, lên trời xuống đất đều không có người cứu được các ngươi!"

"Các ngươi còn có một người đâu? Chạy trốn sao?"

"Trưởng quan, người kia hướng Tây Bắc phương hướng bỏ chạy rồi!"

"Hừ, trốn sao? Trước tiên đem năm người này bắt lại, sau đó lại đi đuổi bắt chạy trốn một cái kia."

Nghe đến lời nói này, có mặt năm người đều không có phản ứng, chẳng những không có phản ứng, thậm chí Cuồng Tăng Chân Thiện còn cười lên ha hả, một mặt khinh thường nhìn lấy trước mắt những thứ này Tiềm Lân quân tướng sĩ.

"Chạy trốn? Ngươi nói đâu đầu dã thú sẽ chạy trốn?" Cuồng Tăng Chân Thiện tựa hồ cười đến liền nước mắt đều không ngừng chảy ra: "Các ngươi không hiểu a? Chim đại bàng sẽ không đi bắt con giun, lại cọp đói, đều sẽ không đi ăn con gián a.

Hắn không phải là chạy trốn, chỉ là lười nhác ra tay với các ngươi mà thôi." Cuồng Tăng Chân Thiện lắc đầu một cái, đối với bên cạnh Ngũ Hành đạo nhân nói: "Đạo trưởng, vẫn là phiền phức ngài xuất thủ đến giải quyết những thứ này tạp binh a."

Có lấy một đôi yêu dị tròng mắt, vóc người thấp bé Ngũ Hành đạo nhân nghe vậy không có trả lời, chỉ là thân thể run lên, vậy mà toàn bộ người giống như một bãi bùn nhão đồng dạng, hướng lấy mặt đất đắm chìm xuống, cuối cùng biến mất không thấy.

Nhìn thấy một màn kinh dị này Tiềm Lân quân các tướng sĩ, toàn bộ đều là sắc mặt khiếp sợ, rời khỏi cầm ra trên người cung tên, súng kíp.

"Là đạo sĩ!"

"Đừng để hắn phát huy đạo thuật!"

"Khai hỏa! Khai hỏa!"

Nhưng là liền ở bọn họ kêu la thời điểm, một bàn tay cực kỳ lớn, hoàn toàn do bùn đất cát đá tạo thành bàn tay trực tiếp từ trong lòng đất duỗi ra, lạch cạch một thoáng, một bàn tay đập vào trên đất, liền giống như đập muỗi đồng dạng vỗ ra đầy đất máu loãng.

Nhưng máu loãng này trong lại không phải con muỗi, mà là người sống sờ sờ. Liền nhìn đến vô số cao năm sáu mét to lớn bàn tay từ dưới nền đất duỗi ra, một chưởng một chưởng đập vào Tiềm Lân quân trên người mọi người.

Bọn họ nổi điên đồng dạng gầm thét lấy, cuồng nộ lấy, dùng đao thương, dùng cung nỏ, dùng hỏa khí công kích lấy trước mắt cự thủ, nhưng không nói đại bộ phận công kích đều không có hiệu quả chút nào, cho dù có thời điểm đánh nát trước mắt bàn tay, rất nhanh liền sẽ có càng nhiều bàn tay từ trong lòng đất toát ra tới, như là vô cùng vô tận đồng dạng.

Cũng có chút binh sĩ nghĩ muốn vòng qua bàn tay, đi tấn công Cuồng Tăng Chân Thiện mấy người, nhưng lại phát hiện từng hàng bàn tay đã giống như vách tường đồng dạng đem đối phương vây lại, bọn họ căn bản công kích không đến đối phương.

Ước chừng hơn một phút đồng hồ sau, Cuồng Tăng mấy người bên người, từng hàng cự thạch bàn tay hạ xuống, lộ ra mọi người bên trong. Nhìn lấy trước mắt đầy đất thịt nát, thi thể, còn có các loại chân cụt tay đứt, Chân Thiện lắc đầu một cái: "A Di Đà Phật."

Hắn vậy mà bắt đầu vì trước mắt Tiềm Lân quân các binh sĩ siêu độ lên tới.

Hơn một ngàn mét bên ngoài một khối nham thạch sau, một tên nhìn đi lên giống như nông dân đồng dạng nam tử dựa lưng vào trên nham thạch, miệng không tách ra hợp, từng ngụm từng ngụm thở dốc.

"Quái vật, những gia hỏa này biết đạo thuật."

"Không thể để cho bọn họ phát hiện ta, ta nhất định phải nhanh lên một chút trở về, báo cáo đi lên."

Hắn chính là Ảnh Tử binh đoàn vỗ ra công tác tình báo nhân viên một trong.

Nhưng liền ở hắn từng ngụm từng ngụm thở dốc thời điểm, đột nhiên một tiếng phốc xuy, hắn cảm giác được ngực đau xót, cúi đầu nhìn lại, liền phát hiện một đoạn nhỏ mũi kiếm đã từ lồng ngực của hắn đâm ra tới.

Tiếp một khắc một tiếng răng rắc vang nhẹ, toàn bộ nham thạch đều bị một phân thành hai, lộ ra bóng người phía sau, chính là kiếm khách mù Triệu Nhị. Lúc này nham thạch bị nhất đao lưỡng đoạn, ngực bị đâm xuyên Ảnh Tử binh đoàn thám tử, tự nhiên cũng là trực tiếp bị chém thành hai khối, chết không thể lại chết..