Chương 385: Lôi kéo

Chương 385: Lôi kéo

Hải Kinh, trong một rừng cây, Tả Chí Thành một tay yên tĩnh vuốt ve bên cạnh Minh Vương Xà, đồng thời cảm ứng đến trong cơ thể đối phương Mặc Cốt tình huống.

Ở hắn rời đi mấy ngày nay, Minh Vương Xà trong cơ thể Mặc Cốt cũng chưa từng xuất hiện tác dụng bất lợi, trước mắt nhìn tới môn này xương cốt thay thế đạo thuật là có thể thực hiện được, bất quá hết thảy còn phải đợi đến Minh Vương Xà trong cơ thể tất cả xương đều bị Mặc Cốt dần dần thay thế mới được.

Liền ở Tả Chí Thành vuốt ve Minh Vương Xà thời điểm, ngoài bìa rừng, một nam một nữ hai đạo thân ảnh đi vào, chính là Phong Hậu cùng Điện Soái. Hai người bọn họ nhìn lấy Tả Chí Thành biểu tình đều phi thường kỳ quái, tựa như lần thứ nhất hiểu rõ nam nhân trước mắt đồng dạng.

Phong Hậu cái thứ nhất mở miệng: "Thiên Xà Vương, ngươi hẹn chúng ta qua tới rốt cuộc có chuyện gì?"

Ba người đứng thẳng vị trí đều thập phần vi diệu, tựa hồ lẫn nhau đều không tín nhiệm đối phương, trên thực tế bất luận là Phong Hậu hay là Điện Soái, giờ phút này nhìn đến đối phương xuất hiện đều có chút nghi hoặc, không hiểu Tả Chí Thành là làm sao mời đối phương qua tới.

Tả Chí Thành nghe vậy chỉ là lạnh nhạt nói: "Không biết ta đưa qua hai sách sách, hai vị xem thế nào?"

Phong Hậu nghe vậy chấn động trong lòng, nàng không nghĩ tới không chỉ là nàng thu đến sách, liền Điện Soái cũng xem xong cái gì sách. Nàng quay đầu đi, phát hiện Điện Soái cũng một mặt nghi hoặc mà nhìn lấy nàng.

Điện Soái xem xong Phong Hậu một mắt, nói: "Đạo lý sâu xa, phát tiền nhân chỗ không phát, có thể làm một thời đại chi học thuật."

Phong Hậu hai mắt rung một cái, không nghĩ tới Điện Soái cho đánh giá cao như vậy, trong lòng nàng mặc dù không nguyện ý thừa nhận, nhưng cũng không thể không nói Tả Chí Thành cho phần kia sách loại, đích xác cho nàng mở ra một vùng trời mới.

Thế là Phong Hậu hỏi: "Tả Chí Thành, ngươi sách này đến cùng là nơi nào tới? Ngươi chỉ cho chúng ta xem xong một nửa, hiển nhiên là có chuyện yêu cầu chúng ta."

"Không tệ." Tả Chí Thành thản nhiên nói: "Sách là ta ở một chỗ di tích bên trong phát giác, ta cũng đích xác muốn cùng hai vị bù đắp nhau một thoáng, cộng đồng giao lưu đạo thuật, tham thảo thiên địa chí lý. Bất quá ở đâu trước đó, còn có chút sự tình nghĩ muốn mời hai vị hỗ trợ xuất thủ."

Tả Chí Thành hiển nhiên là nghĩ muốn dùng ở kiếp trước khoa học lý luận làm mồi nhử, dẫn dụ Điện Soái Phong Hậu hai người xuất thủ, trợ giúp hắn cùng đối phó Cuồng Tăng sáu người.

Nếu như là tu luyện Hoàng Tuyền chi Khẩu trước, Tả Chí Thành đương nhiên sẽ không đem trọng yếu như vậy kiến thức lý thuyết đặt ở trước mặt hai người, vậy sẽ chỉ dẫn tới nguy hiểm mới mà thôi.

Nhưng hiện tại hắn tu luyện Hoàng Tuyền chi Khẩu, thực lực nhanh chóng tăng lên, tự tin đã không kém gì Phong Vũ Lôi Điện bất kỳ người nào, thậm chí lúc ẩn lúc hiện phán đoán bản thân đã vượt qua bốn người bọn họ, cho nên hắn mới dám lớn mật cầm ra mồi nhử tới, khiến Phong Hậu Điện Soái cùng trợ giúp bản thân.

Hơn nữa hiện đại vật lý tri thức đối với hai người mặc dù sẽ rất có ích lợi, nhưng cái kia dù sao cũng là để cho bọn họ bắt đầu lại từ đầu học tập, muốn chân chính có hiệu quả còn phải mấy năm sau đó, lúc kia Tả Chí Thành đã sớm càng thêm cường đại.

Mà sở dĩ Tả Chí Thành quyết định mời đến Phong Hậu cùng Điện Soái, là bởi vì hôm nay tới đây sáu người mặc dù không biết thực lực, nhưng căn cứ trên đường liên tục không ngừng tình báo, đã có thể phán đoán mục tiêu của bọn họ đích xác là Hải Kinh, cũng ở nghe ngóng chuyện của bản thân.

Mặc dù không biết Thận Tông phải chăng ẩn núp trong đó, nhưng Tả Chí Thành là dựa theo hắn ở trong đó dưới tình huống bố trí lực lượng.

Chẳng những là trước mắt Phong Hậu Điện Soái, thậm chí Ảnh Tử binh đoàn Thanh Nguyệt Dương, Thanh Nguyệt Anh, còn có Hà Tự Tại đều bị hắn mời đến. Còn có Chu Vũ Văn trong phủ Hỏa Cung đạo nhân, Tả Chí Thành bên này Thẩm An An, Thanh Nguyệt Khâu, thậm chí Lý Tầm Nhất bên kia cũng phát tín quá khứ, chỉ là đối phương còn không có chạy tới.

Mà Phong Hậu cùng Điện Soái nghe đến Tả Chí Thành nói lời nói, lẫn nhau liếc nhau một cái, cuối cùng vẫn là Phong Hậu lạnh như băng nói: "Ngươi muốn cho chúng ta cùng nhau xuất thủ đối phó Nghị Dũng Hậu vẫn là Vũ Sư? Trên khối đại lục này có thể khiến ba người chúng ta cùng xuất thủ cũng liền là bọn họ.

Bất quá ta không nguyện ý cùng bọn họ là địch, cái được không bù đắp đủ cái mất. Ta có thể cho ngươi những vật khác, cùng ngươi giao dịch trên sách vở nội dung."

Điện Soái cũng nói: "Ta cũng là đồng dạng, bây giờ đại lục mới lên nguy cơ tứ phía, Đông Mục, Ấn Tây, Khanty thậm chí người Newman toàn bộ đều ngo ngoe muốn động, liên minh chúng ta có thể, nhưng tuyệt không phải cùng Nghị Dũng Hậu trong bọn họ đấu thời điểm."

Sắc phong đạo sĩ là điển hình công mạnh thủ yếu, trong tay bọn họ nắm giữ đạo thuật đủ để đem chính bọn họ giết chết một trăm lần một ngàn lần, liền tính Tả Chí Thành cũng là như thế.

Đây cũng là khoa học kỹ thuật phát triển, vũ khí đổi mới không thể tránh khỏi con đường. Cho nên cao giai các đạo sĩ thường thường tránh tranh đấu lẫn nhau. Điện Soái tình nguyện kết minh lên tới lẫn nhau tạo áp lực, cũng không nguyện ý chủ động xuất thủ cùng Nghị Dũng Hậu mấy người làm đúng.

Nghe đến lời nói của bọn họ nói, Tả Chí Thành lắc đầu một cái: "Cũng không phải là cùng Nghị Dũng Hậu bọn họ giao thủ, mà là mặt khác một nhóm người."

"Phong Hậu, gần nhất Tiềm Lân quân có một chi tiểu đội bị giết sự tình, ngươi hẳn là đã biết a?" Tả Chí Thành nhìn lấy Phong Hậu nói: "Giết chết thủ hạ ngươi, chính là một chi tới từ Trung Nguyên đội ngũ, bọn họ hết thảy có sáu người, mỗi cá nhân đều là một mình đảm đương một phía đại cao thủ, ta lần này mục tiêu liền là bọn họ."

"Úc?" Phong Hậu nhíu một thoáng lông mày, bên cạnh Điện Soái cũng sẽ ánh mắt nhìn hướng hắn, tựa hồ là nghĩ muốn xác nhận đúng hay không.

Phong Hậu gật đầu một cái: "Đích xác có việc này, tới trước đó ta còn ở an bài người tìm tòi bọn họ, nếu như là cái này sáu tên hỗn đản mà nói ta cũng có thể cân nhắc."

Điện Soái nghe vậy, cũng trầm mặc một hồi nói: "Sáu người này, có năng lực gì?"

Tả Chí Thành nở nụ cười, đem sớm đã chuẩn bị xong tư liệu giao đến ba người trên tay: "Hai vị từng người chọn lựa một tên đối thủ liền có thể, dư lại đều giao cho ta giải quyết.

Sự thành sau đó, ta sẽ đem sách xuống nửa sách giao cho các ngươi, trừ cái đó ra. . ." Tả Chí Thành nâng lên bàn tay phải, liền nhìn đến một cái bàn tay lớn nhỏ ấm nước trong lúc đó xuất hiện, đi theo Ấm Tứ Hải bên cạnh, còn có Tinh Thần Bạch Cốt Đao.

"Trừ cái đó ra còn có, ta sẽ còn đem Ấm Tứ Hải cùng Tinh Thần Bạch Cốt Đao tặng cho hai vị." Tựa hồ là vì sợ đối phương không hiểu rõ Tinh Thần Bạch Cốt Đao tác dụng, Tả Chí Thành còn đặc biệt giới thiệu một lần.

Ấm Tứ Hải là Thẩm An An cũng chậm chạp không có phá giải ra tới pháp bảo, mà Tinh Thần Bạch Cốt Đao thì là Tả Chí Thành hiện tại cũng quyết định từ bỏ vũ khí, dùng ở nơi này lung lạc Phong Hậu cùng Điện Soái lại là vừa đúng.

Phong Hậu híp lấy mắt nhìn hướng Tả Chí Thành trong lòng bàn tay Ấm Tứ Hải, bất khả tư nghị nói: "Làm sao có thể? Đây là Vũ Sư Ấm Tứ Hải, làm sao sẽ rơi vào trên tay của ngươi? Chẳng lẽ ngươi đánh bại Vũ Sư, cướp đi pháp bảo của hắn? Nhưng là. . ."

Một bên khác Điện Soái cũng ngoài ý muốn nhìn lấy Tả Chí Thành, nói: "Ta nghe nói Vũ Sư đem Ấm Tứ Hải ban cho đồ đệ của hắn Giang Hà, hiện tại xem ra, là ngươi một lần trước ở trên thảo nguyên còn đụng đến Lâm Sơn quân nhân mã, cướp đoạt Ấm Tứ Hải."

"Ấm Tứ Hải lai lịch hai vị cũng không cần quan tâm, ta bây giờ muốn hỏi hai vị đến cùng có nguyện ý hay không tiếp nhận đâu?"

Phong Hậu cười ha ha, như là Tả Chí Thành người quen biết cũ đồng dạng: "Tham gia, vì cái gì không tham gia?" Nàng nhìn lướt qua tư liệu rồi nói ra: "Cái này dùng độc nữ nhân là của ta, ta muốn Ấm Tứ Hải."

Điện Soái trầm ngâm một thoáng nói: "Đã như vậy, ta liền tới giải quyết cái nam nhân này a." Hắn chỉ chỉ trong tư liệu Chu Ca chân dung..