Chương 386: Tình báo

Chương 386: Tình báo

Vài ngày sau, Tả Chí Thành trong sơn trang.

Tê! Minh Vương Xà vặn vẹo một thoáng thân thể, gần nhất đoạn này sự tình bởi vì trong cơ thể Mặc Cốt không ngừng tăng trưởng, nó đều là cảm thấy thân thể rất ngứa, bụng cũng biến thành càng dễ dàng đói bụng.

Nếu như cẩn thận hướng sau lưng của nó nhìn lại, liền có thể nhìn đến mấy cái nho nhỏ bánh bao đột nhiên lên tới, tựa hồ có đồ vật gì đó đang từ bên trong lớn lên đồng dạng.

'Xương thay thế không sai biệt lắm, tiếp xuống có thể cân nhắc cánh xương, trang giáp, còn có hình thể tăng trưởng sự tình.' Tả Chí Thành một cái tay ở Minh Vương Xà trên đầu qua lại vuốt ve: 'Bất quá còn cần thời gian, ở sáu người kia đến tập kích trước đó, chỉ sợ không thể hoàn thành những thứ này.'

Đứng ở Tả Chí Thành cùng Minh Vương Xà trước mặt, thì là Thanh Nguyệt Khâu, Kỷ Nam Tiên, Da Thạch, Từ Hồng Phi cùng Tôn Phi Bạch, Chu Bang, sau cùng còn có Thẩm An An. Lý Tầm Nhất mặc dù đã phát đi tin tức, nhưng không biết bởi vì nguyên nhân gì, cũng chưa từng xuất hiện.

Tả Chí Thành nhìn lấy bọn họ nói: "Đối phương hết thảy có sáu cá nhân, trong đó Phong Hậu cùng Điện Soái phụ trách hai cái, dư lại bốn cái liền muốn cho chúng ta tới làm. Tư liệu đều đã trên tay các ngươi, bọn họ mỗi một cái năng lực, đều là tiêu phí rất nhiều nhân lực vật lực mới dò xét ra tới."

Tả Chí Thành chỉ chỉ Cuồng Tăng Chân Thiện chân dung nói: "Hòa thượng này hẳn là một tên võ giả, nhưng trước mắt còn không có triển lộ ra bất luận năng lực gì. Hắn sẽ do Ảnh Tử binh đoàn giải quyết, cùng các ngươi không có quan hệ."

Tiếp lấy hắn lại chỉ chỉ một tên người mù nói: "Gia hỏa này cũng là một tên võ giả, trước mắt quan sát ra tới, biết đại khái hắn tâm cảnh khiến hắn có thể 'Nhìn đến' thế giới hiện thực, khả năng có nhìn xuyên, viễn thị, quan sát đến người khác thực lực năng lực, khả năng còn có một loại nào đó cường đại năng lực ẩn nấp.

Kỷ Nam Tiên, Da Thạch, Từ Hồng Phi còn có Thanh Nguyệt Khâu, mục tiêu của các ngươi là hắn. . ."

. . .

Mấy trăm kilomet bên ngoài, một thị trấn nhỏ trong trấn.

Màn đêm buông xuống, đại đa số bình dân đều đã ngủ say, nhưng trong bóng tối, tàn khốc giết chóc như cũ đang trong quá trình tiến hành.

Phốc —— phốc —— phốc —— trong âm ảnh vang lên đao kiếm xuyên qua máu thịt âm thanh, kiếm khách mù Triệu Nhị biến mất lại xuất hiện, mấy tên Ảnh Tử binh đoàn thám tử đã ngã vào trong vũng máu, tiếp lấy lông mày của hắn hơi hơi động động, cả người liền lần nữa biến mất.

"Lại không thấy rồi!"

"Đáng chết! Hắn đến nơi đó rồi!"

"Tất cả mọi người lưng tựa lưng, xem trọng những cái kia bóng!"

Mấy tên Ảnh Tử binh đoàn thám tử lưng tựa lưng đứng chung một chỗ, nhưng tiếp một khắc, ba người toàn thân chợt một đen, khi hắc ám biến mất thì, một thanh rỉ sét kiếm sắt đã đột ngột xuất hiện ở một cổ người trong.

Khi mũi kiếm xuất hiện thì, đã đâm xuyên một cổ người.

A

"Giết hắn!"

Dư lại hai người phản ứng qua tới, cùng một chỗ gầm thét lấy xông hướng cầm kiếm Triệu Nhị, tiếp một khắc trong bóng tối thoáng hiện một chuỗi tựa như tia chớp kiếm quang, hai người đã biến thành một đống thịt nát, hoàn toàn biến mất ở trên thế giới này.

Triệu Nhị kiếm trong tay như cũ ở từng giọt chảy xuống máu, hắn lưu xuống một chuỗi giọt máu, hướng lấy cửa phòng đi tới.

. . .

Tả Chí Thành tiếp lấy lại lấy ra một người khác ảnh chân dung, đó là một mặt lạnh lẽo, trên mặt tràn đầy hình xăm Sedek Balai.

"Gia hỏa này, trước mắt xem ra là đao thương bất nhập, có thể một tay đẩy ra mười tấn trở lên cự thạch, chỉ là đi bộ tốc độ liền đạt đến trăm mét bốn giây, nhưng cụ thể còn có cái gì khác năng lực cũng không rõ ràng, thậm chí đến trước mắt mới thôi, còn không có nhìn đến qua hắn chạy qua."

"Tôn Phi Bạch, Chu Bang, các ngươi phối hợp Minh Vương Xà xử lý hắn."

. . .

Mấy tên Ảnh Tử binh đoàn thám tử trốn ở một chỗ nhà dân trong, một người trong đó run rẩy lấy nói: "Làm thế nào, bọn họ đuổi tới, những quái vật này."

"Yên tâm đi, chúng ta không có lộ ra đầu, bọn họ không có khả năng tìm qua tới."

"Sợ cái gì." Một tên hung hãn nhất thành viên nói: "Ghê gớm cùng một chỗ chết!"

Liền ở hắn nói ra câu nói này thời điểm, một tiếng oanh từ sau lưng hắn vang lên, một bàn tay cực kỳ lớn trực tiếp phá vỡ vách tường bắt ra tới, ấn ở trán của hắn lên.

Sedek Balai lạnh lùng nói: "Xem ở ngươi câu nói này phân thượng, ta sẽ một cái cuối cùng giết chết ngươi."

"Quái vật!" Người kia hét lớn một tiếng: "Cùng một chỗ chết a!"

Liền nhìn đến hắn vén quần áo lên, quần áo phía dưới túi thuốc nổ toàn bộ thiêu đốt lên tới, xem Sedek Balai cũng không nhịn được nhíu mày.

Ầm ầm một tiếng vang thật lớn, nương theo lấy tiếng nổ mạnh to lớn cùng tận trời ánh lửa, cả tòa nhà nóc bằng đều biến thành một chỗ gạch ngói vụn, mấy giây sau, phanh phanh phanh âm thanh vang lên, Sedek Balai đã chấn khai toàn thân trên dưới đá vụn, từ trong phế tích đứng lên tới.

Toàn thân trên dưới, nhìn không tới bất kỳ tổn thương gì.

. . .

Tiếp lấy Tả Chí Thành cầm ra sau cùng một trương hình ảnh, đó là một tên vóc người gầy yếu, có lấy một đôi yêu dị mắt đạo sĩ.

"Cái này nam trước mắt xem ra là trong sáu người người mạnh nhất, giao cho ta đến giải quyết."

Tả Chí Thành nhìn lấy bọn họ từng chữ nói: "Bọn họ đã biết chúng ta vị trí chỗ tại, ta cũng đã thả ra tin tức, sau năm ngày buổi tối sẽ ở chỗ này xuất hiện, bọn họ có khả năng sẽ vào lúc đó qua tới tập kích. Trong trang viên người trừ một ít thủ vệ, những người khác đã toàn bộ rút lui."

"Sơn trang một kilomet bên ngoài ta đã ở dưới mặt đất đào hầm trú ẩn bên trong, các ngươi giấu ở bên trong."

"Đợt thứ nhất oanh tạc kết thúc về sau, các ngươi tới trên mặt đất đi tìm kiếm đối thủ của bản thân. . ."

. . .

Một gian nhà dân bên trong, nhà nguyên lai chủ nhân đang toàn thân là máu ngã trên mặt đất, ở bên cạnh hắn còn có vợ của hắn, con trai, cha mẹ, người một nhà đều bị chỉnh chỉnh tề tề đặt ở kho củi bên trong.

Mà trong phòng khách, Ngũ Hành đạo nhân hai mắt nhắm nghiền, qua một lúc mới mở mắt ra: "Chuột đều đã giải quyết."

"Đa tạ đạo trưởng." Cuồng Tăng cười ha ha, đợi đến cả người đầy vết máu Triệu Nhị cùng toàn thân bụi Sedek Balai cũng quay về đến trong phòng thì, hắn mới lên tiếng: "Các vị, Tả Kình Thương đã biết chúng ta tới, hắn trên đoạn đường này thả rất nhiều con kiến nhỏ qua tới, mặc dù chúng ta cố ý ẩn núp, nhưng vẫn cũ bị hắn biết một bộ phận chúng ta từng người năng lực tin tức."

Nói đến đây, hắn đột nhiên cười một tiếng: "Bất quá ta tin tưởng, các vị đang ngồi nhất định đều đã thói quen bị nhằm vào, bị vây công, bị truy sát sự tình. Bởi vì khi bọn họ coi chúng ta là thành con mồi đồng thời, cũng là chúng ta săn bắn bọn họ thời điểm."

Nói đến đây, hắn nhìn hướng Tần Khả Hạnh, người sau hiểu ý nói: "Căn cứ đại nhân cho tư liệu của chúng ta, Tả Kình Thương tu luyện chính là tên là Quỷ Nhãn Hoàng Tuyền Thiên Mệnh Đồ, mà trước mắt hắn tu luyện mức độ, căn cứ ta đoạn thời gian này thu thập tình báo. . ."

Nói chuyện đồng thời, tay phải của nàng vuốt ve cái này một cỗ nằm ở nàng trên đùi nam giới, nam nhân kia đầy mặt sợ hãi, toàn thân hoang mang rối loạn, trong miệng không ngừng có nước bọt phun ra. Tần Khả Hạnh ở trên đầu của hắn vỗ vỗ, hắn lập tức liền nói: "Thiên Xà Vương có thể phóng thích so đại pháo còn lợi hại hơn đạo thuật, một người liền đánh tan mấy ngàn Khanty quân. . ."

Nam nhân kia thì thào nói lấy, mãi đến Tần Khả Hạnh một ngón tay đâm xuyên đầu của hắn, sau đó duỗi ra ngón tay liếm liếm. Nam tử cũng triệt để mất đi ý thức, bên trong hai mắt để lộ ra một cổ giải thoát thần sắc.

"Rất phiền phức a, Tả Kình Thương chỉ sợ đã có thể phát huy Thiên Hạo Thái Quang Thần Lôi Hỏa cùng Thái Huyền Vô Tướng Âm Cương, các ngươi luyện võ mấy cái tốt nhất đừng trực tiếp xuất hiện ở trong tầm nhìn của hắn, liền tính chúng ta đều là bất tử chi thân, bị nổ một thoáng cũng mất đi sức chiến đấu.".