Chương 387: Đối sách

Chương 387: Đối sách

"Nhớ kỹ, bọn họ rất có khả năng đều là cái gọi là bất tử chi thân."

Nghe đến Tả Chí Thành câu nói này, Chu Bang cái thứ nhất nghi ngờ nói: "Bất tử chi thân, khả năng tồn tại loại vật này a?"

"Cái gọi là bất tử chi thân, thật ra là một loại khác loại trạng thái tử vong mà thôi." Tả Chí Thành nói: "Tóm lại các ngươi nhớ kỹ, đầu của bọn họ, trái tim, yết hầu các loại yếu hại, đều đã không phải là yếu hại, liền tính thân thể biến thành mảnh vụn, như cũ không cách nào hữu hiệu ngăn cản bọn họ hành động.

Cho nên đừng tưởng rằng chém đầu của bọn họ, đâm xuyên trái tim của bọn họ liền vạn sự đại cát, muốn đem bọn họ nghiền xương thành tro, biến thành nghiền nát mới được."

Tả Chí Thành nhìn hướng giơ tay lên Tôn Phi Bạch hỏi: "Có vấn đề gì."

"Bọn họ có năng lực tái sinh a?"

"Hẳn là không có, nhưng nếu như thân thể lực khống chế đủ mạnh mà nói, có thể làm được thân thể cưỡng ép niêm hợp, cho nên dùng tốt nhất hỏa, băng, acid các loại hóa học thủ đoạn công kích." Tả Chí Thành thản nhiên nói: "Các ngươi cần vũ khí gì có thể nói ra tới. . ."

. . .

"Bất tử chi thân bọn họ là biết." Chân Thiện nở nụ cười: "Cho nên cho vị xin nhớ kỹ, không phải vạn bất đắc dĩ đừng có lại cho bọn họ tùy ý phá hư thân thể, dưới loại tình huống này bán sơ hở cho đối phương, chỉ sẽ bị bọn họ lấy ra làm làm cơ hội.

Còn có phải cẩn thận bọn họ hỏa khí, mặc dù một mực ngốc ở đại lục mới mấy chục năm, nơi này quân đội vũ khí không có cách nào giống như Trung Nguyên quân chính quy dạng kia một mực theo lấy Thiên Vũ viện kỹ thuật tiến bộ, nhưng cũng không thể coi thường."

Sedek Balai nói: "Chỗ nào cần quản nhiều như vậy, cái này Tả Kình Thương nếu là đã thả ra tin tức, sau năm ngày chúng ta cường công địa bàn của hắn liền là."

"Tốt nhất đừng như vậy làm, đại nhân đã nói qua, gia hỏa này không phải là chỉ dựa vào thực lực mạnh hơn hắn liền có thể giải quyết đối thủ." Chân Thiện sờ sờ trống trơn đầu cười hì hì nói: "Hắn đã thả ra tin tức, năm ngày sau đó Hải Kinh tất nhiên là có thiên la địa võng chờ lấy chúng ta, thậm chí hắn đem toàn bộ trang viên đều nổ rớt cũng không phải là không thể được."

Dừng một chút, Chân Thiện nói: "Cho nên chúng ta muốn sớm đi."

"Sớm?" Sedek Balai mỉm cười: "Ta thích cái chủ ý này, vậy ngươi dự định lúc nào đi?"

"Trời tối ngày mai." Chân Thiện lẩm bẩm nói: "Trực tiếp tập kích Tả Chí Thành sơn trang, Tần Khả Hạnh cùng Chu Ca, các ngươi chặn đường Ảnh Tử binh đoàn nhân mã, Tả Kình Thương mất đi ủng hộ của bọn họ, liền dễ đối phó nhiều."

"Sớm như vậy?" Sedek Balai cười lên ha hả: "Ta đã không kịp chờ đợi rồi!"

. . .

"Mặc dù chúng ta thả ra tin tức là sau năm ngày, nhưng bọn họ rất có khả năng sẽ không theo quy củ tới, tiếp xuống năm ngày đều có khả năng sẽ lựa chọn sớm tập kích." Tả Chí Thành nói.

Chu Bang gật đầu một cái: "Mục tiêu sẽ là Hải Kinh hoặc là Tân Lục a, một cái là lão sư ngài bối cảnh, một cái là lão sư bằng hữu của ngài. Đương nhiên nếu như bọn họ đối với thực lực của bản thân đầy đủ tự tin mà nói, sẽ trực tiếp lựa chọn nơi này."

"Không sai, bọn họ có chín thành khả năng dự định đánh chúng ta một cái trở tay không kịp, có khả năng tập kích Hải Kinh, đem Hổ Lang quân cùng Ảnh Tử binh đoàn làm đến một mảnh hỗn loạn, sau đó dẫn chúng ta ra ngoài lại tập kích, hoặc là tập kích Tân Lục, bắt một ít người tới uy hiếp ta."

Tả Chí Thành nói: "Cái kia hai bên đều đã chuẩn bị xong cái khác chiến thuật, chúng ta nói tiếp bên này. Tiếp xuống năm ngày các ngươi đều ngốc ở dưới mặt đất hầm trú ẩn bên trong, oanh tạc bắt đầu sau đó liền là bọn họ xâm lấn."

Tả Chí Thành ánh mắt từ mỗi người bọn họ trên người từng cái quét tới, từng chữ nói: "Các ngươi liền ngốc ở hầm trú ẩn bên trong, chờ đợi cảnh báo, sau đó ở đợt thứ nhất oanh tạc sau đó ra tới."

. . .

"Chúng ta đột tiến trận hình nhất định phải kết hợp lực lượng đến cùng một chỗ, ta, Sedek Balai, Ngũ Hành Đạo dài còn có Triệu Nhị, chúng ta bốn người muốn đoàn kết cùng một chỗ, không thể phân tán lực lượng bị đối phương từng cái đánh tan."

Cuồng Tăng Chân Thiện nhìn lấy Ngũ Hành đạo nhân nói: "Đạo trưởng, đến lúc đó liền làm phiền ngươi phụ trách một thoáng điều tra, chúng ta nhìn đến Tả Chí Thành vị trí chỗ tại, liền trực tiếp xông tới, đánh bại hắn mang đi.

Đánh bại hắn sau đó, còn thừa lại người không đáng để lo, chúng ta đem bọn họ toàn bộ giết chết liền được rồi."

Tiếp lấy hắn lại nhìn về phía Chu Ca cùng Tần Khả Hạnh hỏi: "Hai vị, tổng số ước chừng ba ngàn đến bốn ngàn người bộ đội, các ngươi có thể ngăn cản bao lâu."

Tần Khả Hạnh nói: "Ta cũng không am hiểu chính diện xung phong, bất quá dùng trên người bây giờ trang bị tới nói, giết cái năm sáu trăm người không có vấn đề a, hẳn là có thể ngăn cản bọn họ tiến lên, bất quá võ đạo cao thủ phương diện. . ."

Chu Ca gật đầu một cái nói: "Ảnh Tử binh đoàn có ba tên Nhân Tướng cao thủ, ta có thể giải quyết bọn họ."

"Tốt, đó chính là ba mươi phút, ba mươi phút trong thời gian, chúng ta muốn tìm tới, đánh bại cũng chế phục Tả Kình Thương. Đến lúc đó chúng ta trước rút lui, Ngũ Hành Đạo dài ngài lưu lại giải quyết tốt hậu quả a, giết sạch tất cả nhân viên tương quan."

. . .

"Bọn họ hẳn là sẽ toàn lực khép lại lực lượng đột kích." Tả Chí Thành phán đoán nói: "Bởi vì bọn họ hiểu rõ chúng ta có quân đội, hoả pháo cùng lượng lớn nhân thủ, nơi này không phải là địa bàn của bọn họ, cũng biết ta chỗ nắm giữ một bộ phận đạo thuật, cho nên bọn họ sẽ không muốn đánh đánh lâu dài cùng cự ly xa chiến đấu, mà là sẽ lựa chọn trực tiếp đột kích đánh bại ta."

"Nhưng bọn họ tìm không thấy ta." Tả Chí Thành nói: "Ở bọn họ đi vào cũng đến địa điểm mục tiêu sau đó, ta sẽ bắt đầu đợt thứ nhất oanh tạc, oanh tạc sóng xung kích ước chừng có thể bức xạ đến phương viên mười kilômet vị trí bên trong, oanh tạc kết thúc sau đó, bọn họ nhất định thất lạc, lúc kia các ngươi liền từ hầm trú ẩn trong ra tới tập kích bọn họ."

"Bọn họ khả năng tử vong, khả năng bị thương cũng có rất nhỏ khả năng hoàn hảo không chút tổn hại. Đợt thứ nhất oanh tạc kết thúc sau đó, ta sẽ còn sử dụng Thiên Hạo Thái Quang Thần Lôi Hỏa tiến hành đợt công kích thứ hai. Các ngươi liền ở Thiên Hạo Thái Quang Thần Lôi Hỏa chỉ thị xuống, dùng linh năng thị giác tìm đến bọn họ, giết chết bọn họ."

Tả Chí Thành nói: "Hai đợt công kích đều kết thúc sau đó, ta sẽ đi tìm kiếm tên đạo sĩ kia cùng hắn chiến đấu, khả năng có dư lực khả năng không có dư lực."

"Nếu như có dư lực mà nói, ta sẽ sử dụng Thiên Hạo Thái Quang Thần Lôi Hỏa chi viện các ngươi, nhưng các ngươi muốn cân nhắc đến ngay lúc đó thời tiết, kiến trúc, âm ảnh các loại vấn đề, cho ta chi viện cơ hội.

Ta Thiên Hạo Thái Quang Thần Lôi Hỏa, tốt nhất vẫn là ở trống trải mặt đất uy lực lớn nhất, ở trong phòng mà nói, ta không bảo đảm nhất định có thể giết chết bọn họ."

"Các ngươi giải quyết hết đối thủ của bản thân sau đó, lập tức liền đi chi viện những chiến trường khác. Đương nhiên, ta bên này không cần các ngươi chi viện." Tả Chí Thành nhìn lấy bọn họ hỏi: "Còn có vấn đề gì a?"

. . .

Chân Thiện vỗ vỗ phần mông đứng lên tới: "Trên cơ bản cứ như vậy, lực lượng của chúng ta là tuyệt đối bao trùm ở đối phương phía trên, các vị chỉ cần bảo trì cảnh giác, không nên lật thuyền trong mương liền được rồi.

Nếu như có bất luận người nào cho ta kéo chân sau, mất đại nhân mặt mà nói, ta sẽ khiến hắn hối hận đến vĩnh viễn."

Theo lấy câu nói này nói ra miệng, Chân Thiện khuôn mặt thoáng cái biến đến âm tàn không gì sánh được, nhìn đến có mặt mấy người đều không ngừng nhíu mày..