Chương 388: Khúc nhạc dạo

Chương 388: Khúc nhạc dạo

Ngày thứ hai ban đêm.

Hải Kinh ngoài thành, Tả Chí Thành chỗ tại trang viên, lúc này cùng trước kia bất đồng, trang viên mặc dù đèn đuốc sáng trưng, nhưng lặng yên không một tiếng động, liền thanh âm của một người đều không có.

Rõ ràng khắp nơi đều là ánh lửa sáng ngời, nhưng trừ gió nhẹ lay động âm thanh, trong tai liền nghe không được bất luận người nào tiếng, lớn như vậy trang viên bên trong, hoàn toàn yên tĩnh.

Trên thực tế cũng không chỉ là trong trang viên, thậm chí ngoài trang viên phương viên hơn trăm dặm bên trong, tất cả mọi người đã bị rút lui ra ngoài.

Như cũ thiêu đốt đèn đuốc, như cũ ngăn nắp xinh đẹp các loại vách tường đồ dùng trong nhà, chỉ một người ảnh đều nhìn không tới, toàn bộ trang viên giống như một mảnh quỷ vực đồng dạng âm u.

. . .

Dưới mặt đất hầm trú ẩn bên trong, Chu Bang trong lòng như cũ đang mạc mạc tính toán thời gian, trên thực tế hắn có thể mỗi thời mỗi khắc đều tính toán nhịp tim của bản thân, cũng ở dưới loại tình huống này học tập, chiến đấu cùng tự hỏi.

Đây cũng là hắn lúc thường dùng tới tính theo thời gian một loại phương pháp.

"Nhanh đến nửa đêm." Hầm trú ẩn trong, hắn yên lặng nói: "Thế nào, ngươi khẩn trương a? Tên kia nhìn tới rất mạnh a."

"Chỉ hi vọng hắn là thuần túy võ giả." Tôn Phi Bạch thản nhiên nói: "Thuần túy võ giả mà nói, ở đợt thứ nhất oanh tạc tiếp một chắc chắn trọng thương, chúng ta giải quyết liền tương đối buông lỏng."

"Làm sao có thể." Chu Bang cười một tiếng: "Thuần túy võ giả, có thể làm không đến đao thương bất nhập, tựa như chúng ta phân tích đồng dạng, hắn có mười ba loại khả năng sẽ phát huy đạo thuật, oanh tạc sau đó có ba mươi hai loại tình huống, ta cũng không có cân nhắc qua hắn sẽ bị trực tiếp đập chết tình huống."

"Ai? Là ba mươi hai loại tình huống a? Nhiều như vậy a? Như thế ít tài liệu ngươi liền phân tích ra nhiều như vậy tình huống?" Tôn Phi Bạch nắm tóc nói.

Chu Bang nhíu mày một cái: "Này, ta ngày hôm qua liền cùng ngươi nói qua a? Tất cả khả năng cùng kế hoạch, ngươi đừng nói cho ta ngươi lại phân tâm không nghe được. . ."

Tôn Phi Bạch ngượng ngùng cười nói: "Không có việc gì a, dù sao có ngươi ở, đến lúc đó ngươi nói cho ta liền được rồi."

"Đáng chết." Chu Bang một tay bưng ở trên mặt: "Tính toán một chút, đến lúc đó ngươi liền dùng ngươi sở trường nhất tùy cơ ứng biến a, ta phối hợp ngươi liền là."

"Úc? Cái này cũng có thể sao?" Tôn Phi Bạch ánh mắt sáng lên.

"Đương nhiên." Chu Bang tức giận nói: "Loại tình huống này cũng đã sớm ở lo nghĩ của ta bên trong, bởi vì tính cách của ngươi cùng tập tính bản thân, liền là ta kế hoạch một bộ phận. Bất quá cái kia. . . Minh Vương Xà cái kia ngươi không có vấn đề a?"

"Ân." Tôn Phi Bạch gật đầu một cái, liền nhìn đến hắn duỗi ra một cái ngón tay, một nhỏ ngọn lửa ở đầu ngón tay của hắn lên xông ra, mầm lửa tùy ý phóng đại hoặc là thu nhỏ, dùng một loại tinh tế tới cực điểm mức độ bị khống chế.

"Tất cả nhiệt lượng mật mã ta đều đã nhớ kỹ, hiện tại Minh Vương Xà sẽ nghe ta, muốn để hắn làm cái gì cũng không quan hệ." Tôn Phi Bạch cười hì hì nói.

. . .

Một bên khác hầm trú ẩn bên trong, bên trong ngồi lấy chính là Thanh Nguyệt Khâu, Da Thạch, Từ Hồng Phi, Kỷ Nam Tiên, Thẩm An An.

Kỷ Nam Tiên dựa vào Thanh Nguyệt Khâu trên người, có chút đáng thương hỏi: "Thanh Nguyệt tỷ tỷ, ngươi nói chúng ta được sao?"

Thanh Nguyệt Khâu ngẩng đầu nhìn nàng một mắt, phát hiện Từ Hồng Phi cùng Da Thạch nghe được câu này sau, cũng không nhịn được quên qua tới, ánh mắt của bọn họ bên trong đều có chút khẩn trương.

Mặc dù bọn họ đã trải qua rất lâu huấn luyện, còn tham gia qua rất nhiều thực chiến, giết qua thổ phỉ, giết qua hải tặc, nhưng giờ phút này muốn đối mặt, lại là quá khứ chưa bao giờ đối mặt qua cao thủ, trong lòng như cũ có lấy khó mà ức chế khẩn trương.

'Gia hỏa này, nghĩ muốn khiến ta an ủi một thoáng bọn họ, ổn định quân tâm a?'

Thanh Nguyệt Khâu nháy nháy mắt, dùng nàng loại kia đặc thù thanh âm trong trẻo lạnh lùng nói: "Không có gì tốt khẩn trương, chúng ta đối thủ lần này hẳn là sáu người này loại yếu nhất một ngăn, thuộc về thuần túy võ giả.

An bài chúng ta cùng hắn đối chiến, bản thân liền là vì nhanh chóng tiêu diệt hắn, sau đó xong đi chi viện người khác. Toàn bộ chiến đấu, hẳn là sẽ rất nhẹ nhàng."

Thẩm An An cũng phất phất tay: "Yên tâm đi, chỉ cần không chết đi, ta đều sẽ cho các ngươi cứu trở về." Nàng lần này không cần chiến đấu, chủ yếu phụ trách chính là trị liệu thương binh công việc.

Từ Hồng Phi gật đầu một cái, một đôi nắm đấm hơi hơi nắm chặt: "Ta minh bạch."

Da Thạch biểu tình cũng nhẹ nhõm một ít, nhưng lại không nhiều lời cái gì. Đối với hắn tới nói, cái này cũng bất quá là người Đại Tề tầm đó nội đấu mà thôi, thắng bại hắn cũng không quan tâm, hắn chỉ là muốn tiếp tục sống.

. . .

Một đầu khác hầm trú ẩn bên trong, Thanh Nguyệt Anh, Thanh Nguyệt Dương cùng Hà Tự Tại nhắm mắt lại lặng lẽ ngồi xếp bằng trên mặt đất.

So sánh với Chu Bang hoặc là Từ Hồng Phi bọn họ xao động, ba người này trạng thái tinh thần cũng liền trấn định nhiều lắm, bọn họ chỉ là bảo vệ chặt tinh thần, đem tinh thần của bản thân trầm tĩnh ở tuyệt đối an bình bên trong, khiến cho bản thân ở vào một loại trạng thái ngủ đồng thời, chịu đến bất luận cái gì đến kinh động đều sẽ lập tức tỉnh lại.

Cái này có thể để cho bọn họ một mực bảo trì tốt đẹp trạng thái tinh thần, dùng ứng đối bất luận khả năng gì chiến đấu phát sinh.

Mà liền ở trang viên này trên không, ở vào trang viên ước chừng chừng năm trăm mét trong bầu trời đêm, một chiếc toàn thân vàng ròng khinh chu đang im ắng trôi nổi ở nơi này.

Chính là thuộc về Điện Soái Đại Phạm Không Chu.

Lúc này Không Chu lên, Điện Soái, Phong Hậu cùng Tả Chí Thành hờ hững mà đứng, toàn bộ đều dùng từng người linh năng thị giác quét nhìn lấy trang viên bốn phía tình huống.

Điện Soái khẽ cười nói: "Thiên Xà Vương, ngươi thật đúng là khá hào phóng, cái này Đại Phạm Không Chu tiêu hao năng lượng, liền ta đều không dám như thế liên tục sử dụng, ngươi vậy mà bỏ tiền thuê năm ngày, thật là người có tiền a."

Tả Chí Thành không có nói chuyện, hắn hoa năm triệu thuê Đại Phạm Không Chu năm ngày, đích xác là trước nay chưa từng có giá trên trời, cũng vì cái này lại bán thành tiền rất nhiều Hải Long bang cùng trang viên sản nghiệp. Nhưng cho dù là như vậy, cũng chỉ là đem Không Chu coi như một cái bình đài, mà không phải là phương tiện chuyên chở.

Rốt cuộc cái này Không Chu tiêu hao năng lượng quá nhiều.

Nhưng vì phát huy Thiên Vẫn Tinh Lạc uy lực lớn nhất, cái này ở hắn nhìn tới đều là đáng giá, rốt cuộc hắn hiện tại còn không có giống như Đại Phạm Không Chu như vậy ổn định năng lực bay.

Phong Hậu cười lạnh nói: "Tả Chí Thành, ngươi đến cùng đang chơi hoa chiêu gì? Khoảng cách cao như vậy, linh năng thị giác đều có chút không chính xác, ngươi dự định ở nơi này tiến hành công kích?"

Điện Soái nghe vậy cũng tò mò nhìn quá khứ, đích xác, hiện tại ở vào năm trăm mét trên không, người trên mặt đất ảnh phân rõ lên tới đều vô cùng khó khăn, nghĩ muốn ở độ cao này chuẩn xác công kích đến người, đồng thời còn duy trì nhất định uy lực, đích xác là phi thường không dễ dàng.

Liền xem như hai người bọn họ cũng không có bao nhiêu thủ đoạn có thể làm được một điểm này.

Tả Chí Thành ánh mắt hồng ngoại từng lần một quét qua mặt đất trang viên, thị giác của hắn khả năng không có Phong Hậu, Điện Soái hoặc là Tôn Phi Bạch như vậy tinh tế, nhưng bất luận viễn thị, cận thị, vẫn là tính xuyên thấu đều là mấy người khác không cách nào so sánh.

Liền ở bọn họ lúc nói chuyện, Tả Chí Thành lạnh nhạt nói: "Tới."

Hai người khác nghe vậy giật mình, cũng dùng linh năng thị giác quét tới, mà đổi thành một bên Tả Chí Thành đã đi đến mép thuyền, đem Hoàng Tuyền chi Khẩu ngắm chuẩn mặt đất vị trí.

Ước chừng nửa phút đồng hồ sau, từng mảnh từng mảnh màu trắng vặn vẹo từ bàn tay phải của hắn trong lòng kéo dài ra tới, năm trăm mét trên không Thiên Vẫn Tinh Lạc chuẩn bị bắn..