Chương 389: Oanh tạc

Chương 389: Oanh tạc

Không có một ai trong trang viên, bốn đạo bóng đen giống như từng đạo tia chớp, nhanh chóng xuyên qua qua tầng tầng môn hộ, đi tới đến gần trong trang viên trung tâm vị trí.

Cuồng Tăng Chân Thiện nhíu mày một cái: "Chuyện gì xảy ra? Các ngươi xác định là nơi này a? Vì cái gì ta không cảm giác được người tồn tại?"

Sedek Balai cùng Ngũ Hành đạo nhân, bọn họ toàn bộ đem ánh mắt nhìn hướng dưới chân nói: "Kỳ quái, phương hướng là cái phương hướng này, bất quá người trốn ở dưới mặt đất."

Sedek Balai nói: "Từ linh năng thị giác tới xem, chúng ta dưới chân người này hẳn là trong trang viên cường độ thân thể cao nhất một cái."

"Nói như vậy hắn chính là Tả Kình Thương a?"

Liền ở mấy người phán đoán lấy thời điểm, đột nhiên, kiếm khách mù Triệu Nhị cái thứ nhất ngẩng đầu lên: "Đồ vật gì?" Đang lúc nói chuyện, sắc mặt của hắn đã toàn bộ thay đổi.

Mà mấy người khác đồng dạng ngẩng đầu lên thời điểm, chỉ có thể nhìn đến một mảnh chói mắt ánh sáng màu đỏ tràn ngập lấy tầm mắt của bọn họ.

Từ năm trăm mét trên không rơi xuống Thiên Vẫn Tinh Lạc, lại lần nữa trải qua năm trăm mét gia tốc sau, nhanh chóng trọn vẹn tăng lên tới bảy trăm kilomet trên giờ, cao tốc ma sát khí quyển khiến cho hắn nhiệt độ bị lên cao, mặc dù không đủ để sinh ra ngọn lửa, thiêu đốt đá, nhưng cũng sáng lên một mảng lớn ánh sáng màu đỏ.

Một tòa ba bốn trăm ngàn tấn núi đá dùng bảy trăm kilomet trên giờ vận tốc nện xuống, sinh ra lực phá hoại có thể đi đến đâu cái mức độ?

Đầu tiên vượt qua một nửa lực lượng đều bị mặt đất sinh sinh tiếp nhận, vuông góc rơi xuống lực lượng trực tiếp khiến cho mặt đất sinh ra theo chiều dọc gợn sóng, sóng chấn động truyền vào sâu trong lòng đất, trực tiếp tạo thành năm đến sáu cấp chấn động.

Một phần nhỏ lực lượng thì chuyển đổi thành nhiệt năng, khiến cho chính diện tiếp xúc thiên thạch vị trí trong nháy mắt bị gia nhiệt đến sáu trăm độ trở lên nhiệt độ cao, đem nơi này mang vào một chỗ nhiệt độ cao Địa Ngục.

Sau cùng một bộ phận lực lượng thì chuyển đổi thành mang tính bạo tạc sóng xung kích, âm bạo.

Liền nhìn đến toàn bộ mặt đất giống như gợn sóng đồng dạng lại hướng nội bên ngoài không ngừng khuếch tán, cùng lúc đó tận trời bụi mù giống như là biển gầm hướng lấy bốn phương tám hướng phóng tới, sóng xung kích những nơi đi qua, phòng ốc sụp đổ, vách tường trực tiếp bị xé rách, tất cả ngăn ở bọn họ đồ vật trước mắt đều bị chấn nát, xé nát, hóa thành mảnh vụn, thuận theo sóng xung kích cùng một chỗ ngoại phóng, đem hơn triệu tấn bùn cát xông lên bầu trời, tạo thành lần thứ hai sát thương.

Thậm chí đứng ở ngoài hai kilomet vị trí, chuẩn bị kéo dài quân đội chi viện Tần Khả Hạnh cùng Chu Ca hai người, cũng trong nháy mắt bị càn quét mà đến sóng xung kích bao phủ lại, căn bản không kịp tránh né cái này thình lình xảy ra lực lượng mang tính chất hủy diệt.

Toàn bộ quá trình ước chừng liên tục mười giây đồng hồ thời gian, cả gian trang viên đã biến thành một vùng phế tích, thậm chí trên mặt đất đều tràn đầy xé rách vết thương, từ trên xuống dưới bẻ cong mặt phẳng.

Nhưng là lại năm giây sau, lại là một viên Thiên Vẫn Tinh Lạc hạ xuống, giống như diệt thế lưu tinh, dùng mang tính bạo tạc năng lượng đem phương viên mười kilômet toàn bộ hung hăng cày một lần.

Toàn bộ trang viên vị trí đã không tồn tại bất luận cái gì đứng thẳng kiến trúc, thậm chí ngay cả trung ương mặt đất vị trí cũng biến thành một khối lõm hố thiên thạch đồng dạng địa hình.

Thiên Vẫn Tinh Lạc bản thân thì vỡ thành vô số lớn nhỏ không đều khối vụn rơi đầy mặt đất. Thậm chí liền Đại Phạm Không Chu đều đã bị đầy trời bụi mù chỗ bao trùm.

Nhìn lấy trước mắt một màn này, Tả Chí Thành gật đầu một cái: "Không sai biệt lắm, Phong Hậu, làm phiền ngươi đem bụi mù thổi ra a, ta muốn bắt đầu đợt công kích thứ hai."

Bên cạnh đến Phong Hậu lúc này mới có chút lấy lại tinh thần, với tư cách cùng Điện Soái, Tả Chí Thành cùng một chỗ ngốc ở giữa không trung người, bọn họ là đem công kích từ đầu tới đuôi nhìn đến rõ ràng nhất người, vì vậy cũng kinh ngạc nhất.

Khi nghe đến Tả Chí Thành câu nói này thì, Phong Hậu thật sâu mà nhìn hắn một cái nói: "Giao cho ta a."

Nháy mắt sau đó, cả người nàng đã bay xuống, cao tốc phun ra chất khí đem nàng đưa vào nổ tung hình thành trong bụi mù, tiếp một khắc gió lốc tập kích, tất cả bụi mù tựa hồ dần dần hình thành một cỗ cường đại gió bạo, hướng lấy Tần Khả Hạnh Chu Ca hai người trước đó phương hướng di động đi qua.

Ước chừng hơn ba mươi giây sau, tất cả bụi mù bị cuốn đi, bộc lộ ra đầy mắt thương di, dùng một cái to lớn cái hố làm trung tâm, vô số đan xen vết rạn hướng lấy bốn phương tám hướng lan tràn ra ngoài mặt đất.

Tả Chí Thành mắt trái liên tục cao tốc chuyển động, hắn duỗi ra tay trái theo thứ tự đối với mặt đất bắn ra bốn đạo Thiên Hạo Thái Quang Thần Lôi Hỏa. Cột sáng trong nháy mắt xuyên qua không gian, biến mất ở một mảnh hắc ám trong lòng đất.

"Quả nhiên. . ." Tả Chí Thành thản nhiên nói: "Đều là bất tử chi thân, hơn nữa so ta trước đó nhìn thấy tựa hồ càng thêm cao cấp. . . Một cái cũng chưa chết."

Phốc xuy phốc xuy âm thanh vang lên, liền nhìn đến Tả Chí Thành trên lưng, hai cái thật dài màu đen xương cốt chui ra, một trái một phải ở sau lưng của hắn giãn ra, sau đó lại là vô số lít nha lít nhít khớp xương dùng cái này hai cái xương là chủ làm, giống như cánh đồng dạng không ngừng mở rộng.

Đây là Tả Chí Thành dùng Mặc Cốt chế tạo cánh xương, cùng lúc đó cả người hắn cũng đã bị từng tầng xương vỏ ngoài trang giáp chỗ bao vây lại.

"Ta trước đi xuống, hai người khác giao cho các ngươi."

Nói xong, Tả Chí Thành thả người nhảy một cái, toàn bộ người đã dùng kinh người cao tốc lao xuống hướng mặt đất, hắn cánh xương mặc dù không cách nào khiến hắn chân chính bay lượn, lại là có thể giúp hắn từ trên không lướt đi ra ngoài.

Nhìn lấy cái kia đến giống như hắc ám Ma vương đồng dạng ngập vào hắc ám thân ảnh, Điện Soái khóe miệng vểnh lên: "Nghị Dũng Hầu, xem ra ngươi thật phạm một cái ghê gớm sai lầm lớn a."

. . .

Vỡ vụn trong phế tích, theo lấy một tiếng quát nhẹ, một tảng đá lớn bị người một chưởng vỗ ra cách xa năm mét khoảng cách.

Có chút chật vật Diêm Ma Thánh tử Độc Cô Phong từ trong phế tích chậm rãi bò ra tới.

"Làm cái quỷ gì. . ." Độc Cô Phong lúc này nhìn đi lên mặc dù có chút chật vật, nhưng tựa hồ không có chịu đến cái gì đại thương. Rốt cuộc hắn căn phòng bí mật cũng là tinh cương cùng tảng đá lớn rèn đúc, lại nơi sâu xa dưới mặt đất, khiến hắn né qua nhất kiếp.

Cánh tay phải của hắn mặc dù như cũ tàn phế, nhưng trên lưng tình trạng vết thương tựa hồ đã hoàn hảo, toàn bộ người đứng lên tới không có mảy may không khỏe.

Bất quá hắn giờ phút này đầu còn có chút choáng, cũng hoàn toàn không có hiểu rõ đến cùng phát sinh sự tình gì, nhìn lấy toàn cảnh là phế tích cùng hài cốt có chút sửng sốt.

"Chấn động sao?"

Đúng lúc này, trong mắt của hắn đột nhiên lóe qua một tia dị sắc, toàn bộ chân người bước vừa lui lóe lên hướng sau né tránh, liền nhìn đến một chuôi lạnh kiếm cắt qua hắn vừa mới chỗ đứng vị trí, cầm kiếm giả là một tên toàn thân là máu, đầy người vết cháy, mặt đều đã nát một nửa Triệu Nhị, thậm chí hắn vẫn là chân sau đứng lấy, một con khác chân đã hoàn toàn không biết rơi tại nơi đó.

Độc Cô Phong cau một cái: "Ngươi là ai?"

Nói lấy hắn lại xoay người, cùng một tên khác xông tới hòa thượng đối bính một chưởng, toàn bộ người hơi chấn động một chút, trong mắt lóe lên một tia ngạc nhiên.

"Tu Di Tự Minh Vương chưởng lực?"

Địa Ngục môn lúc đầu liền là bị Tu Di Tự cùng Thiên Đạo Cung cùng một chỗ truy sát đến đại lục mới tới, với tư cách Địa Ngục môn thế hệ này môn chủ Diêm Ma Thánh tử, mặc dù đối với Tu Di Tự không có cảm giác gì, nhưng đối với cái này kẻ thù sống còn võ công vẫn là vô cùng hiểu rõ.

"Các ngươi là ai?"

"Vì cái gì muốn công kích ta?"

Trong nháy mắt ba người ngươi tới ta đi đã liên tục giao hơn mười chiêu, Độc Cô Phong thành thạo điêu luyện chấn động mở Chân Thiện, lại một chân đá văng Triệu Nhị kiếm dài sau, hơi không kiên nhẫn mà nói: "Các ngươi hai cái này cương thi quái, nghe không hiểu tiếng người a?"

Cùng lúc đó, Chân Thiện cùng Triệu Nhị thương thế trên người cũng dùng mắt thường có thể thấy trạng thái không ngừng chuyển biến tốt đẹp, vốn là Chân Thiện đã hoàn toàn biến thành thịt nát nửa trái thân cũng một chút xíu lại lần nữa sinh trưởng ra.

Hắn chớp chớp vừa mới chữa trị mắt phải con mắt, nói: "Giống như không phải là Tả Kình Thương, nhưng vị trí này. . . Hắn hẳn là vừa mới trốn ở dưới mặt đất người."

"Giết hắn."

"Các ngươi có bệnh a?"

Đang lúc nói chuyện, Cuồng Tăng Chân Thiện sau lưng có một đen một trắng hai đạo nhân ảnh xông ra, xem Độc Cô Phong nheo mắt.

"Phân hồn chứng?".