Chương 390: Đấu (1)

Chương 390: Đấu (1)

Liền nhìn đến Chân Thiện sau lưng, hai đoàn bóng người trong lúc đó xông ra, màu trắng cái kia mặt mũi hiền lành, giống như trên trời Phật Đà, màu đen cái kia dữ tợn ngoan độc, giống như dưới mặt đất chi ma quỷ.

Đây là hắn tu luyện Đại Luân Minh Vương Thành Tựu Pháp tẩu hỏa nhập ma, tâm thần phân liệt sau đó, gượng ép tu luyện ra tới hai tôn võ đạo hóa thân, cái này hai tôn võ đạo hóa thân vừa xuất hiện, liền từng người thi triển ra hơn mười bộ Tu Di Tự võ công, giống như hai đoàn phong bạo đồng dạng hướng lấy Độc Cô Phong nổ tới.

Mà Chân Thiện cũng lập tức xông tới, liền nhìn đến hai cỗ võ đạo hóa thân cùng bản thể của hắn cùng một chỗ, đem Độc Cô Phong bao bọc vây quanh, quyền chưởng chân giống như mưa to gió lớn đồng dạng hướng lấy Độc Cô Phong đánh xuống, đồng thời các loại uy nghiêm, trừng mắt, luân hồi, nhân quả, vô tranh, đủ kiểu đủ loại tâm thần chi lực điên cuồng công kích ra tới, quả thực liền là một người thực lực bộc phát ra mấy chục người sức chiến đấu.

'Đáng chết! Nơi nào đến Pháp Tướng cao thủ?' Độc Cô Phong trong lòng thầm mắng: 'Gia hỏa này rốt cuộc tu luyện nhiều ít môn tâm thần chi lực võ công, hắn không sợ tẩu hỏa nhập ma a?'

'Hơn nữa đánh lên liều mạng như vậy, ta là giết cha ngươi, vẫn là cướp vợ ngươi.'

Hắn cảm thấy kinh ngạc, lại không biết đối phương Chân Thiện càng thêm kinh ngạc không tên.

'Làm sao có thể, hắn rõ ràng chỉ có Nhân Tướng đẳng cấp, làm sao có thể kiên trì đến hiện tại?'

Đừng nói phổ thông Nhân Tướng võ giả, liền xem như Pháp Tướng võ giả, Chân Thiện một vòng này mãnh liệt bộc phát đều có thể trong nháy mắt giết chết đối phương, nhưng hiện tại trước mặt hắn nam nhân liền giống như một gốc sinh mệnh lực không gì sánh được ngoan cường cỏ dại đồng dạng, giống như bất cứ lúc nào cũng sẽ bị hắn mưa to gió lớn đồng dạng công kích xé nát, nhưng đều là có thể bảo vệ chặt tiền tuyến.

Đặc biệt là đối phương tâm thần chi lực, tinh thuần không gì sánh được, thậm chí có thể cùng hắn Pháp Tướng cấp bậc tâm thần chi lực cùng so sánh.

Kiếm khách mù Triệu Nhị thì hoàn toàn mất đi bóng dáng, nhưng Độc Cô Phong lại có thể cảm giác được một cổ sát khí thủy chung quanh quẩn ở trên người hắn, cho hắn một loại áp lực nặng nề.

Lại là một chưởng Sinh Tử Đại Ma Bàn chấn khai đối phương, Độc Cô Phong cũng đánh ra hỏa tới.

"Lão hòa thượng, ngươi muốn đánh đúng không."

Chỉ thấy hắn xoay người một chưởng, tiếp lấy Đầu Thai Chuyển Thế vô thượng bước chân trực tiếp vòng tới màu đen pháp thân sau đó, một chiêu Vạn Quỷ Minh Hàn Trảo đem đối phương màu đen pháp thân trực tiếp đập tan.

Bất quá pháp thân đập tan sau đó, rất nhanh lại lần nữa từ Chân Thiện sau lưng chui ra, nhưng lúc này đây chui ra ngoài lại trực tiếp một trảo hướng lấy Chân Thiện đầu chộp tới.

Ừm

Pháp thân dù sao cũng là hư vô, một trảo này ngập vào Chân Thiện đầu, cũng không tạo thành bất luận cái gì tổn thương vật lý, lại đem Chân Thiện tư duy quấy đến một mảnh hỗn loạn, liền giống như toàn bộ người bị để vào một con cối xay khổng lồ trong đồng dạng.

"A!" Chân Thiện đột nhiên khẽ cắn đầu lưỡi, phun ra một ngụm tinh huyết: "Ngươi làm cái gì!"

Độc Cô Phong cười lạnh một tiếng, thản nhiên nói: "Ta nghĩ rất lâu, một mực không nghĩ ra tới lợi hại nhất võ công hẳn là thế nào, bất quá có một chuyện ta xem như là suy nghĩ minh bạch.

Người nhiều, mới là vương đạo. Một cái đánh không lại liền lên hai cái, hai cái đánh không lại liền lên bốn cái. . ."

Đang lúc nói chuyện, Chân Thiện cỗ kia màu đen pháp thân vậy mà đi tới Độc Cô Phong sau lưng, giống như trở thành hắn võ đạo pháp thân đồng dạng.

. . .

Âm thanh ầm ầm vang lên, Minh Vương Xà lưng cõng lấy Chu Bang cùng Tôn Phi Bạch, chở hai người hướng trang viên phương hướng đuổi đi.

Lúc này Minh Vương Xà trên người, thân thể của hắn hoàn toàn bị một tầng thật dầy khung xương chỗ bao trùm, tầng này cốt giáp tựa hồ cùng hắn lân phiến kết hợp ở cùng một chỗ, khiến hắn nhìn đi lên giống như là sắt thép chế tạo ra đồng dạng.

Vì vậy cũng tạo thành hắn di động tầm đó càng thêm kinh người thanh thế.

"Thế nào? Có thể nhìn đến bọn họ a?" Chu Bang hỏi. Tôn Phi Bạch linh năng thị giác là trong mấy người ưu tú nhất, hắn tự nhiên sẽ hỏi thăm đối phương.

Tôn Phi Bạch gật đầu một cái: "Có sáu cá nhân, bốn cái ở trong trang viên, hai cái sau lưng chúng ta phương hướng."

"Một cái cũng chưa chết a?" Chu Bang sắc mặt hơi khó coi: "Loại công kích này xuống cũng chưa chết rơi, đây là cái gì bất tử chi thân a."

Liền ở hai người gấp rút lên đường thời điểm, trên bầu trời đột nhiên trước sau bắn ra bốn đạo cột sáng.

"Chúng ta là phát thứ hai Thiên Hạo Thái Quang Thần Lôi Hỏa." Tôn Phi Bạch nhìn lấy trang viên góc Tây Bắc nói: "Hắn ở nơi đó!"

Trong phế tích, Sedek Balai đứng lên tới, quần áo trên người hắn đã thành từng mảnh từng mảnh vải rách, hắn dứt khoát liền đem những quần áo này đều xé mở, lộ ra bản thân mình trần thân thể.

Ở vừa mới oanh tạc bên trong, thân thể của hắn vậy mà như cũ lông tóc không thương, thậm chí hắn sở dĩ ngã vào trong phế tích, cũng không phải là bởi vì bị thương quan hệ, thuần túy chỉ là bởi vì bị sóng xung kích cho thổi bay một đoạn khoảng cách.

Bất quá hắn vừa mới bò ra tới, bầu trời bên ngoài liền có một đạo Thiên Hạo Thái Quang Thần Lôi Hỏa hướng hắn bắn qua tới, tốc độ ánh sáng căn bản không cho phép hắn phản ứng liền trực tiếp đâm vào lồng ngực của hắn, trực tiếp đem bộ ngực hắn da thịt cho đốt thành một mảnh cháy đen.

Nhưng dù cho như vậy, hắn như cũ mặt không biểu tình, chỉ là nhíu mày một cái nhìn hướng bầu trời phương hướng. Tiếp lấy hắn lại nhìn một chút lồng ngực của bản thân, trực tiếp vươn tay đem da ngực cho xé xuống.

Không có máu, không có cơ bắp, Sedek Balai ngực cháy đen da bị xé mở sau, chỉ có từng tầng màu bạc trắng kim loại.

Bất quá hắn vừa mới làm xong động tác này, một đạo to lớn thân ảnh màu đen đã giống như một chiếc xe tăng đồng dạng, hướng lấy vị trí mà hắn chỗ tại đấu đá bừa bãi qua tới, đó là Minh Vương Xà bóng.

"Thứ quỷ gì."

Sedek Balai mặt không thay đổi đi tới, tựa hồ bên trong hai mắt hoàn toàn không tồn tại sợ hãi chuyện này tự.

Liên tục mấy bước bước ra, hắn đã đi tới Minh Vương Xà trước mặt, người sau thì là dùng một giây đồng hồ tám mươi mét cực nhanh, hướng lấy thân thể của hắn hung hăng đụng vào.

Mà Sedek Balai thì là duỗi ra hai tay, gắt gao ấn ở Minh Vương Xà trên đầu, một người một rắn trực tiếp xông ra hơn trăm mét khoảng cách, ở mảng lớn trong phế tích cho dọn dẹp ra một khối lớn đất trống.

"Đứng lên cho ta!"

Vừa mới có chút dừng lại, Sedek Balai thân thể liền bị một cổ không thể kháng cự sức nổi giơ lên, tiếp một khắc, một lớn bồng ngọn lửa giống như một cái plasma đoàn đồng dạng trực tiếp bắn trúng giữa không trung Sedek Balai, giống như một đoàn pháo hoa đồng dạng nổ tung lên tới.

Bị đốt cháy thành một đoàn ngọn lửa Sedek Balai rơi xuống đất. Tôn Phi Bạch cùng Chu Bang đều dãn nhẹ một hơi thở.

"Thành công sao?"

"Chết rồi?"

Hai cá nhân đều mở to hai mắt chăm chú nhìn lấy một đoàn kia không nhúc nhích ngọn lửa, cũng liền khi hai người muốn thả quyết tâm thời điểm đến, Sedek Balai chợt đứng lên tới, nhìn lấy hai người phương hướng lộ ra một cái cười lạnh.

. . .

Ào ào ào tiếng gió ở Tả Chí Thành bên tai vang lên, cả người hắn giống như một con to lớn màu đen dơi đồng dạng, hướng lấy mặt đất phương hướng trượt quá khứ.

Liền cái thứ nhất lăn lộn, sau lưng cánh xương đã tự động tróc ra, rơi trên mặt đất.

Tả Chí Thành đứng lên tới, nhìn một chút bốn phía phương hướng, đem ánh mắt tập trung đến một cái màu đen hố to lên, cái kia hẳn là hắn vừa mới Thiên Hạo Thái Quang Thần Lôi Hỏa bắn trúng vị trí..