Chương 391: Đấu (2)

Chương 391: Đấu (2)

Tả Chí Thành nhìn lấy cái kia một mảnh cháy đen hố to, chân mày cau lại, ánh mắt hồng ngoại bên trong nhìn không đến bất luận cái gì sinh mệnh tồn tại dấu vết.

Nhưng tiếp một khắc, cảnh tượng trước mắt liền nói cho hắn, địch nhân của hắn liền ở nơi này, hơn nữa trước nay chưa từng có nguy hiểm.

Âm thanh ầm ầm vang lên, toàn bộ mặt đất không ngừng chấn động, vặn vẹo, sau đó từ trong chui ra ngoài một cái hoàn toàn do bùn nhão, cát đá cùng bụi bặm cấu thành hình người, hình người ước chừng là cao hơn năm mét, giống như trong chuyện xưa bão cát quái vật, há hốc miệng nhìn lấy Tả Chí Thành.

"Ngươi liền là Tả Kình Thương?" Cái kia bão cát quái vật nhìn lấy Tả Chí Thành hỏi.

Tả Chí Thành thản nhiên nói: "Xem ra ngươi không phải là Thận Tông, cái này đạo thuật là chuyện gì xảy ra?"

"Ha ha ha ha." Ngũ Hành đạo nhân hóa thành bão cát quái vật cười lên ha hả: "Nói lời nói thật, ngươi trước hết nhất đến tìm ta, khiến ta phi thường cao hứng."

"Úc? Cao hứng?" Tả Chí Thành nghiêng một thoáng đầu nói.

"Chúng ta sáu cái trong đó, thực lực của ta là mạnh nhất, nói lời nói thật, ta cũng không cho rằng bọn họ năm cái có cùng ta cùng một chỗ đến tất yếu, bởi vì cho dù bọn họ năm cái chung vào một chỗ, cũng chưa hẳn là đối thủ của ta. Thận Tông đại nhân mặc dù đối với ngươi coi trọng vạn phần, nhưng theo ta, ngươi cũng bất quá là nhất giới phàm nhân mà thôi.

Đạo thuật đạt đến tạo Ngân Hà cảnh giới, thân thể bán linh năng hóa, bất luận đối với linh năng tỷ lệ lợi dụng, vẫn là thân thể sống sót lực, lực phòng ngự, lực nhẫn nại, đều xa xa vượt qua cực hạn của nhân loại, mà ta tu luyện ngũ hành độn thuật càng là ở bán linh năng hóa phương diện có lấy được trời ưu ái ưu thế.

Ở trồng vào đại nhân cho ta Dạ chi Chủng sau đó, có bất tử chi thân cùng phối hợp, càng đem ta ngũ hành độn thuật phát huy đến cực hạn. Ngũ Hành Tông lịch đại tông chủ, tuyệt đối đều không có người có thể ở ngũ hành độn thuật trên việc tu luyện vượt qua ta.

Mặc dù ngươi vừa mới một lần kia công kích có chút ra ngoài dự liệu của ta, nhưng ngươi là không có khả năng chiến thắng ta."

Tả Chí Thành không nói thêm gì, chỉ là một chỉ điểm ra, một phát Thiên Hạo Thái Quang Thần Lôi Hỏa đã đập ở bão cát quái trên người, nhưng là trừ một mảng lớn nổ tung cùng văng lên bùn cát, không có bất kỳ cái gì máu thịt xuất hiện.

'Bán linh năng hóa, mặc dù từ Lý Tầm Nhất, Thanh Nguyệt Khâu trong miệng biết cảnh giới này, nhưng Đạo Kinh ta chỉ có thứ nhất cùng thứ hai sách, phía trên cũng không có ghi chép qua tạo Ngân Hà cùng sau đó cảnh giới.

Hiện tại xem ra, bán linh năng hóa sau đó đối với nhục thân cùng linh năng kết hợp, so trong tưởng tượng của ta càng thêm chặt chẽ.'

Mà đổi thành một bên Ngũ Hành đạo nhân đã lại lần nữa gây dựng lại thân thể, chỉ bất quá một lần này bão cát vậy mà trực tiếp chuyển đổi, do vô số hạt cát biến thành tinh khiết nước tồn tại. Những thứ này nước tạo thành nội tạng, xương cốt, cơ bắp, lại lần nữa biến thành hình người.

Cao hơn năm mét thủy nhân một chân đạp ở trên mặt đất, phát ra ầm ầm âm thanh chấn động, biểu thị ra hắn hình thể khổng lồ.

"Còn không hết hi vọng a? Công kích của ngươi đối với ta không có bất kỳ hiệu quả gì, ngược lại công kích của ta. . ." Đang lúc nói chuyện, Ngũ Hành đạo nhân đã giống như một dòng lũ lớn đồng dạng hướng lấy Tả Chí Thành xông đi qua, vô số ám kình đánh vào Tả Chí Thành trên người, ngược lại hắn bị bọt nước bao khỏa, càng vốn không làm được phản kích, hoặc là nói là người ở đối mặt nước xung kích thì, không biết hẳn là phản kích cái gì.

Tả Chí Thành mặc dù bị dòng lũ xung kích sau, như cũ vững vàng đứng thẳng, nhưng toàn thân trên dưới đã lọt vào một chuỗi đả kích, thậm chí liền ngực trang giáp đều xuất hiện từng tia vết rạn.

"Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ tương sinh tương khắc, mà ta thì có thể ở trong ngũ hành tự do chuyển đổi, cho nên trên cái thế giới này không tồn tại khắc chế đạo thuật của ta."

Một tiếng ầm vang, dòng nước hội tụ vào một chỗ, một trận chuyển đổi sau đó lại biến thành từng đoàn từng đoàn ngọn lửa, ngọn lửa tạo thành Ngũ Hành đạo nhân thân thể mỗi cái bộ phận, sau cùng hé miệng, chấn động không khí, phát ra một chuỗi âm thanh.

"Cho nên ngươi hiện tại đã biết rõ sao? Vì tiết kiệm thời gian, ngươi vẫn là trực tiếp đầu hàng a, rốt cuộc đại nhân chỉ là khiến chúng ta bắt sống ngươi."

Tả Chí Thành nháy nháy mắt, trong đồng tử tựa hồ có vô số số liệu cùng ý nghĩ ở lưu chuyển, trong miệng của hắn thì là nói: "Cảnh giới chênh lệch, đích xác có thể dẫn đến thực lực chênh lệch.

Bất quá với cảnh giới, cũng bất quá là quyết định bản thân thực lực giới hạn trên cùng giới hạn dưới mà thôi. Tu luyện đạo thuật loại hình, trước khi chiến đấu chuẩn bị, tự thân ý chí, trí tuệ cùng phản ứng, lại tăng thêm chiến trường hoàn cảnh, những cái này mới là chân chính cấu thành sức chiến đấu trên dưới chập trùng cùng chênh lệch nguyên nhân chân chính."

"Nói xong chưa." Ngọn lửa tạo thành to lớn khuôn mặt nói: "Không nên lại kéo dài thời gian, đầu hàng. . . Vẫn là chiến đấu?"

'Bán linh năng hóa bí mật đến cùng là cái gì? Kết hợp trình độ là tế bào? Phân tử? Nguyên tử? Quark?'

'Hắn chuyển đổi hiệu suất là nhiều ít? Có thể không tổn hao bất luận năng lượng gì chuyển đổi a?'

'Ngũ hành độn thuật. . . Thật rất phiền phức, muốn chiến thắng hắn mà nói, khả năng cần tốn lượng lớn thời gian thu thập số liệu cùng thăm dò.'

Một chuỗi suy nghĩ ở Tả Chí Thành trong đầu cắt qua, khi Ngũ Hành đạo nhân nói xong câu nói sau cùng thì, hắn mở miệng.

"Mặc dù không biết ngươi cái này ngũ hành độn thuật huyền bí, bất quá bất luận là thổ, nước, vẫn là hỏa, ngươi như cũ tạo thành thân thể kết cấu, cái gọi là bán linh năng hóa, chỉ là thay đổi nhục thân hình thái, mà không cách nào không có nhục thân a? Mặc dù nhìn đi lên giống như là ngọn lửa, nhưng cũng không phải thật sự là hoàn toàn do ngọn lửa cấu thành, đây chính là cái gọi là ngũ hành độn thuật a?"

"Úc? Cái này đều có thể quan sát ra tới a? Bất quá liền tính biết những thứ này lại như thế nào?" Ngũ Hành đạo nhân cười cười: "Ta có thể ở ngũ hành tầm đó tự do chuyển đổi, liền tính nhìn ra một điểm này, ngươi lại có thể làm sao khắc chế ta?"

"Đích xác, ta từ bỏ kéo dài thời gian tự hỏi chiến thuật. Dùng ta thực lực của bản thân, muốn giải quyết ngươi mà nói, cũng đích xác không có hoàn toàn nắm chắc, thậm chí còn sẽ lãng phí lượng lớn thời gian."

Ngũ Hành đạo nhân tạo thành ngọn lửa khuôn mặt nở nụ cười: "Như vậy ngươi chuẩn bị đầu hàng sao? Chỉ cần giải trừ đạo thuật, tự đoạn hai cánh tay liền được."

"Không, ta không có ý định đầu hàng. Chỉ là chính quy chiến đấu quá tốn thời gian, vì nhanh chóng giải quyết ngươi, sau đó đi chi viện người khác."

"Ta dự định trực tiếp, một hơi thở, không lưu tình chút nào giết chết ngươi."

"Cái gì?"

Đang lúc nói chuyện, Tả Chí Thành bàn tay phải tâm vị trí, Hoàng Tuyền chi Khẩu chậm rãi mở ra, vô số ánh sáng màu lam từ trong xông ra, đó là Thái Huyền Vô Tướng Âm Cương ở chồng lên hơn mười lần, mấy chục lần, tăng cường vượt qua hơn trăm lần uy lực sau đó, thậm chí sinh ra màu lam ánh sáng mắt thường nhìn thấy được.

"Xin lỗi, ngươi quá mạnh, cho nên ta dự định không cho ngươi bất cứ cơ hội nào, trực tiếp dùng tuyệt chiêu một hơi thở giết ngươi."

Ngũ Hành đạo nhân còn không kịp phản ứng qua tới, ánh sáng màu xanh lam đã bao phủ vị trí mà hắn chỗ tại, năng lượng cao cao tính xuyên thấu xạ tuyến, trước kia chỗ không có cường độ, trực tiếp oanh kích ở mỗi một tấc trong không gian.

Phương viên trăm mét toàn bộ bị dòng chảy ánh sáng màu lam chỗ bao trùm, trong vòng trăm mét, tất cả nguyên tử đều ở trong nháy mắt bị năng lượng to lớn oanh kích đồng thời ion hoá.

Ngũ Hành đạo nhân hóa thân ngọn lửa cái gì cũng không nói ra tới, đã biến thành một đoàn phiêu tán đốm lửa nhỏ.

Khi mỗi một cái phân tử, mỗi một cái nguyên tử đều trở thành đả kích mục tiêu, lượng lớn điện tử bị đập ra ngoài, cho dù là có bất tử chi thân, tu luyện ngũ hành độn thuật đạt đến tạo Ngân Hà cảnh giới hắn, cũng vô pháp còn sống sót, bởi vì ở bị xạ tuyến oanh kích đến trong nháy mắt, tạo thành thân thể hắn mỗi một bộ phận phân tử, nguyên tử, ion đều đã phát sinh không thể nghịch chuyển thay đổi.

Bất luận nguyên lai Ngũ Hành đạo nhân thân thể là như thế nào cấu thành, khi thân thể bị cuồng bạo năng lượng càn quét, hoàn toàn biến thành một loại hắn không cách nào khống chế, đồng thời cũng không quen thuộc tư thái thì, hắn liền không có biện pháp.

Liền như là võ giả có thể tự do khống chế thân thể, nhưng khi nhục thân bị năng lượng khổng lồ triệt để nghiền ép thành bột mịn thì, cái gọi là chuyển biến cùng khống chế, đã thành một cái chuyện cười.

Cho nên không có người võ giả nào có thể khống chế đã bị đánh trúng mấy trăm thương sau đó thân thể.

Liền giống như hiện tại Ngũ Hành đạo nhân cũng vô pháp lại khống chế bản thân bị tia năng lượng cao oanh kích sau thân thể.

Bất luận là thương, hỏa, nước, acid, điện đủ loại công kích, khắc chế cũng tốt, không khắc chế cũng tốt, đều chẳng qua là thông qua thay đổi đối thủ hình thái vật chất đến giết chết đối phương, mà hơn trăm phát kết hợp Siêu Thái Huyền Vô Tương Âm Cương ở trên một điểm này đã làm đến cực hạn.

Nếu như Tả Chí Thành dùng hỏa công, dùng thủy công, hắn có thể dùng ngũ hành biến ảo đến ngăn cản.

Nếu như chỉ là Tả Chí Thành đơn phát Thái Huyền Vô Tướng Âm Cương, Ngũ Hành đạo nhân cũng có thể ngăn cản, còn có thể vứt bỏ một bộ phận thân thể tiến hành lại lần nữa gây dựng lại.

Nhưng trên trăm phát Thái Huyền Vô Tướng Âm Cương bị chồng chất cùng một chỗ phóng ra tới, cái này cuồng bạo năng lượng đã sớm vượt qua Ngũ Hành đạo nhân cực hạn có thể tiếp nhận.

Nhìn trên mặt đất tán thành một mảnh, lấm ta lấm tấm ngọn lửa, Tả Chí Thành lại lần nữa dùng ánh mắt hồng ngoại quét nhìn một lần, xác nhận không có bất kỳ sinh mệnh gì dấu vết sau đó, xoay người liền rời đi.

Bất quá liền ở hắn vừa mới bước ra mấy bước thời điểm, âm thanh sột sột soạt soạt không ngừng từ sau lưng của hắn vang lên.

"Ngươi thật đúng là cho là ta chết rồi?"

"Ta đạt được bất tử chi thân, đem ngũ hành độn thuật tu luyện tới tạo Ngân Hà cảnh giới làm chuyện thứ nhất, liền là học tập làm sao gây dựng lại thân thể của bản thân.".