Chương 392: Đấu (3)

Chương 392: Đấu (3)

Tả Chí Thành quay đầu, không biết từ lúc nào lên, lượng lớn đất đá nâng lên lên tới, tạo thành một con cao hơn năm mét thạch đầu cự nhân, đang một mặt khinh miệt nhìn xuống Tả Chí Thành.

"Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ, Ngũ Hành chi Đạo ngũ hành, cũng không phải chỉ là năm loại vật chất như thế nhỏ hẹp, nó đại biểu chính là đầu đến, hướng về phía trước, dưỡng dục, thu giết, hướng phía dưới, cái này năm loại vật chất vận động hình thái.

Thế gian vạn sự vạn vật, đều ở cái này năm loại hình thái trong không ngừng biến hóa, như thế mà thôi."

Tiếp một khắc, bàn tay khổng lồ đã hướng lấy Tả Chí Thành ép tới, giống như một phiến cửa chính đồng dạng từ trên trời giáng xuống, Tả Chí Thành mắt sáng lên, đã một bước lui lại hơn ba mươi mét, trực tiếp nhường ra đối phương một lần công kích này.

Lui lại đồng thời, hắn một chưởng cách không vỗ ra, tâm thần chi lực sôi trào mãnh liệt, hóa thành vô tận hàn ý đem người khổng lồ toàn bộ bao phủ. Liền nhìn đến người khổng lồ tốc độ càng ngày càng chậm, từ trên xuống dưới vỗ ra bàn tay một chút xíu dừng lại.

Liền tính thay đổi nhục thân hình thái, nhưng tư duy của người như cũ tồn tại, Ngũ Hành đạo nhân cũng không thể tránh khỏi lọt vào tâm thần chi lực công kích. Ý thức bị thương nặng, Ngũ Hành Độn Thuật khống chế thân thể cũng ầm ầm tán loạn.

Một tiếng oanh, thân thể của hắn ầm ầm tán loạn, bụi về với bụi, đất về với đất.

Nhưng dựa vào Dạ chi Chủng ban cho bất tử chi thân, hắn bại mà bất tử.

"Nhân Tướng võ học a? Ngươi nếu như là Luyện Hư ta vẫn sợ ngươi ba phần. . . Nhân Tướng có tác dụng gì?"

Tâm thần công kích sau đó dẫn đến đạo thuật mất khống chế, thân thể tử vong, như cũ không cách nào ngăn cản hắn, bởi vì một lần này chết sau, có bất tử chi thân hắn cũng chỉ cần lại lần nữa gây dựng lại là xong.

Xoạt xoạt xoạt xoạt, trong mặt đất, trong phế tích các loại nguyên tố kim loại bị rút lấy ra tới, Ngũ Hành đạo nhân lần này đã biến thành một cỗ toàn thân trên dưới do vô số kim loại tạo thành cao hai mét cơ thể người.

'Hỏa sinh Thổ, Thổ sinh Kim, sinh sôi không ngừng a. . .' Tả Chí Thành nhìn đến nơi này, lại là không lùi mà tiến tới, trong cơ thể máu chạy như điên, sau lưng gai xương rung mạnh, nương theo lấy cuồng bạo khí lưu phun ra, hắn một chân dậm ở trên mặt đất.

Một tiếng đông vang lên, liền như là tầng tầng gõ đánh ở một cái trống lớn lên, toàn bộ mặt đất đều đột nhiên hạ xuống mấy tấc, Tả Chí Thành thân ảnh thì trong lúc đó biến mất, sau đó lại lần xuất hiện trước mặt Ngũ Hành đạo nhân.

Cho dù là hoàn thành bán linh năng hóa, Ngũ Hành đạo nhân tốc độ cùng phản ứng như cũ xa xa không bằng hiện tại Tả Chí Thành, cho nên Tả Chí Thành đột nhiên thoáng hiện thời điểm, hắn vẫn chỉ là vừa mới làm ra một cái phòng thủ xu thế.

Tiếp một khắc, tiếng âm bạo ầm ầm vang dội, từng đợt sóng xung kích hướng lấy bốn phương tám hướng càn quét mà đi, mà dẫn tới những không khí này sóng xung kích, chỉ là Tả Chí Thành một quyền.

Nắm đấm không giữ lại chút nào nện ở Ngũ Hành đạo nhân trên mặt, mà cho đến lúc này, hai tay của hắn mới vừa vặn nâng lên bả vai nơi này, muốn làm ra một cái phòng thủ động tác.

Nắm đấm cùng khuôn mặt tiếp xúc, từ cái này tiếp xúc ấn mở bắt đầu, kịch liệt chấn động truyền đến Ngũ Hành đạo nhân trên người mỗi một tấc không gian, cùng lúc đó lực lượng cuồng bạo hóa thành không gì sánh được lực đẩy, trực tiếp đem Ngũ Hành đạo nhân giống như một mũi tên lửa đồng dạng đẩy đưa ra ngoài, trên đường đi không biết đâm mở nhiều ít tay cụt hài cốt, trọn vẹn bay ra năm trăm mét khoảng cách, toàn thân trên dưới kim loại càng là không ngừng rạn nứt.

Nhưng công kích như vậy như cũ không có bất kỳ hiệu quả gì, chỉ cần một cái hô hấp, hắn liền có thể lại lần nữa gây dựng lại thân thể, tiếp tục chiến đấu.

Bất quá Tả Chí Thành không có cho hắn cơ hội, hắn một cái bay vọt đã xuất hiện ở Ngũ Hành đạo nhân đỉnh đầu, màu ngà sữa chân nguyên nhất khí bao vây lấy nắm đấm của hắn, giống như bầu trời sụp đổ đồng dạng, dùng Thiên Hà Đảo Khuynh chiêu thức ý cảnh, lại lần nữa hướng lấy Ngũ Hành đạo nhân đầu đánh xuống.

Lực lượng của thân thể tăng thêm chân nguyên nhất khí lực lượng, hai cổ lực lượng không giữ lại chút nào dung hội cùng một chỗ, hết thảy ở một tấc tầm đó đột nhiên bộc phát.

Ngũ Hành đạo nhân đầu liền một phần mười giây đều không thể chống đỡ, liền trực tiếp ầm ầm nổ tung, vỡ thành vô số mảnh vụn kim loại.

Nhưng một quyền này lực lượng không chỉ là vật chất lên phá hư, chân nguyên nhất khí với tư cách Luyện Hư cấp bậc tâm thần chi lực, so lên tâm thần chi lực công kích càng thêm cường đại, cũng càng thêm đáng sợ.

Tâm thần chi lực công kích đã có hiệu quả, như vậy chân nguyên nhất khí hiệu quả nhất định càng tốt, có thể càng tốt công kích ý thức của đối phương.

Nhục thân công kích cũng thăm dò hoàn tất, đối phương khó mà phản ứng, hơn nữa kim loại hình thái vừa vặn thích hợp Tả Chí Thành tiến hành vật lý đả kích.

Quả thực là trước nay chưa từng có cơ hội tốt. . .

'Đã tâm thần chi lực công kích hữu hiệu. . .'

'Đã ngươi đại ý như vậy trực tiếp xuất hiện ở trước mặt ta. . .'

'Vậy ta liền nhất cổ tác khí trực tiếp đánh nổ ngươi.'

Sử dụng chân nguyên nhất khí cùng tự thân lực lượng, đối với Ngũ Hành đạo nhân triển khai ý chí cùng tinh thần song trọng đả kích.

Cơ hội tốt như vậy, Tả Chí Thành làm sao có thể từ bỏ? Một khi bị đối phương lại lần nữa chuyển đổi hình thái, ngọn lửa, dòng nước các loại, đều là hư không chịu lực, phiền phức tới cực điểm. Nhất định phải tiêu hao Không Gian Số Ảo trong lực lượng tới bức bách đối phương lại lần nữa chuyển đổi.

Đấm ra một quyền, đầu nổ tung, Tả Chí Thành đã lại lần nữa hai tay ôm quyền, nồng đậm tâm thần chi lực hỗn hợp lấy chân nguyên nhất khí, lại lần nữa hướng lấy Ngũ Hành đạo nhân thân thể hung hăng đánh tới, quyền thứ hai.

Ngũ Hành đạo nhân trực tiếp giống như một khỏa thiên thạch đồng dạng, hướng lấy mặt đất đập ra ngoài, trên mặt đất dâng lên từng đợt sóng khí, mảnh vụn, bụi mù tạo thành gợn sóng, cả người hắn thì nằm ở bán kính hơn năm mét trong hố lớn.

Tiếp lấy Tả Chí Thành trong miệng mãnh liệt thổ tức, một tiếng gào thét, toàn bộ thân thể cơ bắp kịch liệt đạn run, liền như là hàng trăm cây dây cung đồng thời chấn động, toàn bộ thân thể cùng xương vỏ ngoài trang giáp cùng cực nhanh khuếch trương, biến thành thân cao hai mét bảy quái vật khổng lồ.

Vạc nước đồng dạng lớn nhỏ nắm đấm, dây dưa cái này màu trắng tinh chân nguyên nhất khí, hung hăng nện ở Ngũ Hành đạo nhân trên thân thể, trực tiếp đem đối phương thân thể nện thành một đoàn bột nhão đồng dạng đồ vật.

Sau đó là quyền thứ ba, quyền thứ tư, quyền thứ năm, mãi đến sau cùng quyền thứ tám Tả Chí Thành tay phải trực tiếp một quyền đánh vào đối phương trong cơ thể, chân nguyên nhất khí kịch liệt nổ tung chấn động, cái này liên tục tám quyền, Tả Chí Thành một hơi thở đem còn thừa lại tám quyền chân nguyên nhất khí toàn bộ oanh ra tới.

Mỗi một quyền oanh ra, toàn bộ mặt đất đều sẽ chấn động kịch liệt một thoáng, mảng lớn phế tích mảnh vụn cùng bụi mù bị vung ra tới, Ngũ Hành đạo nhân thân thể cũng thường thường sẽ bay qua mười mấy mét, mấy chục mét thậm chí hơn trăm mét khác nhau khoảng cách.

Tám quyền qua sau, thân thể của hắn đã biến thành một đoàn nhìn không ra hình người kim loại đoàn, nhìn đi lên tựa như là một đoàn đất dẻo cao su bị niết nát đồng dạng.

Thân thể mạnh mẽ lực lượng, tăng thêm không giữ lại chút nào tâm thần chi lực cùng chân nguyên nhất khí, đây cơ hồ có thể sánh ngang Luyện Hư võ giả, ở Hiển Thánh cảnh giới không giữ lại chút nào toàn lực tám quyền.

Là trên vật lý cùng trên tinh thần song trọng đả kích.

Nếu như nói chỉ là công kích kim loại thân thể, vỡ vụn sau đó Ngũ Hành đạo nhân như cũ có thể gây dựng lại, nếu như là đơn thuần công kích tinh thần, hắn tán loạn thân thể sau cũng có thể lại lần nữa tiếp lấy Ngũ Hành Độn Thuật ngũ hành tương sinh tương khắc chi pháp gây dựng lại.

Nhưng khi liên tục ở khoảng cách gần tiếp thu Tả Chí Thành cái này Luyện Hư cấp bậc tám quyền công kích liên tục, cho dù là Ngũ Hành đạo nhân ý thức cũng đã bị quấy thành một mảnh phá thành mảnh nhỏ.

Nếu như không phải là Tả Chí Thành có cái này tám quyền chân nguyên nhất khí mà nói, chỉ sợ hắn cùng Ngũ Hành đạo nhân chiến đấu sẽ biến thành một trận thời gian dài khổ chiến.

Liền nhìn đến hắn kim loại hóa thân thể không ngừng vặn vẹo, chấn động, tựa hồ là nghĩ muốn gây dựng lại, biến hình, nhưng lại làm sao cũng vô pháp thành công.

Nếu như sớm biết Tả Chí Thành có chân nguyên nhất khí, hắn tuyệt sẽ không khinh thường đến trực tiếp xuất hiện ở trước mặt đối phương. Nếu như không phải là vì bắt sống đối phương, hắn cũng sẽ không cùng Tả Chí Thành nói nhảm nhiều như vậy.

Võ đạo đến Luyện Hư, đạo thuật đến tạo Ngân Hà cảnh giới sau đó, thuần túy tu đạo sĩ tuyệt đối không thể cho võ giả bất luận cái gì cận chiến cơ hội, trừ phi tên này tu đạo sĩ bản thân cũng là đạo vũ song nghỉ.

Đạo thuật ưu thế ở chỗ trên vật lý mạt sát đối phương nhục thân, võ thuật ưu thế thì là trên tinh thần tiêu hủy ý thức của đối phương.

Nhưng không có nhiều như vậy nếu như, đang dùng bản thể đón đỡ Tả Chí Thành cái này tám quyền sau đó, ý thức của hắn thế giới đã một mảnh phá thành mảnh nhỏ, kim loại hóa thân thể cũng đã hoàn toàn vỡ tan, không cách nào tiếp tục duy trì bán linh năng hóa sau cùng vật chất kết hợp hình thái.

Từng đoàn từng đoàn máu loãng từ kim loại đoàn trong xông ra, máu loãng không ngừng kim đâm, vặn vẹo, chậm rãi tạo thành một cái hình người dáng dấp. Dù cho ý thức vỡ vụn, không cách nào tự hỏi, bất tử chi thân lại tản đi đạo thuật sau, như cũ ở bản năng vận hành.

"Bất tử chi thân?" Tả Chí Thành chậm rãi hướng lấy cỗ kia hình người đi tới..