Chương 393: Đấu (4)

Chương 393: Đấu (4)

Thận Tông tu luyện Mệnh Đồ Dạ Vong Quân Chủ, có thể đem một loại tên là Dạ chi Chủng đồ vật ký sinh ở người khác trên người, cái này đủ loại tử có thể cải tạo bị ký sinh giả thân thể, khiến cho đối phương có một loại cái gọi là bất tử chi thân.

Nhưng một lần trước Tả Chí Thành cùng Đỗ Thiên Vũ thời điểm chiến đấu, đối phương bất tử chi thân chỉ là bảo trì một loại nào đó bất tử tính chất mà thôi, mà hiện tại từ Ngũ Hành đạo nhân tình huống tới xem, đối phương bất tử chi thân đã có cực kỳ nhanh chóng tái sinh năng lực.

Điều này nói rõ Thận Tông tu luyện Dạ Vong Quân Chủ càng ngày càng hoàn thiện, bản thân hắn thực lực cũng càng ngày càng cường đại.

Tả Chí Thành thở dài một hơi, đi tới Ngũ Hành đạo nhân trước mặt, nhìn lấy đối phương không ngừng lăn lộn tái sinh máu thịt, trực tiếp điểm một mồi lửa, nhìn lấy đoàn kia máu thịt ở trong ngọn lửa không ngừng lăn lộn, thiêu đốt, phát ra ý nghĩa không rõ các loại gào thét chi thanh.

Ngũ Hành đạo nhân Ngũ Hành Độn Thuật, ở phối hợp Dạ chi Chủng bất tử chi thân cùng bán linh năng hóa nhục thân sau đó, đích xác phi thường khó dây dưa, nếu như không phải là Tả Chí Thành có tám quyền chân nguyên nhất khí mà nói, đơn thuần công kích thân thể của đối phương, tiêu hao đối phương linh năng, chỉ sợ muốn tiêu hao lượng lớn thời gian tài năng chân chính giết chết địa phương.

Mà trong quá trình này chỉ cần hơi có sai lầm, liền khả năng bị đối phương giết chết.

Nhìn lấy đối phương máu thịt một chút xíu bị đốt thành tro bụi, Tả Chí Thành quay đầu lại hướng lấy một phương hướng khác bước đi.

. . .

Một bên khác, Cuồng Tăng Chân Thiện cùng kiếm khách mù Triệu Nhị trên chiến trường, tình huống cũng là thay đổi trong nháy mắt.

Vừa bắt đầu Chân Thiện cùng Triệu Nhị còn có thể dựa vào cảnh giới cùng nhân số chênh lệch áp chế Độc Cô Phong, nhưng ở người sau không biết dùng thủ đoạn gì, khống chế Chân Thiện một cỗ võ đạo hóa thân sau, tình hình chiến đấu liền vội chuyển thẳng xuống dưới.

Cỗ này võ đạo hóa thân rơi vào Độc Cô Phong trong tay, thể hiện ra đến uy lực thậm chí so Chân Thiện bản thân dùng càng mạnh. Mà Chân Thiện cũng vì vậy chịu đến trọng đại tâm linh đả kích, ở giao phong bên trong rơi vào hạ phong.

Bất quá liền ở Độc Cô Phong dần dần chiếm thượng phong thì, một mặt ba tiếng hừ lạnh vang lên, hai nắm đấm xa xa đập hướng chỗ bóng tối Triệu Nhị, một chi tên bắn lén cũng không biết khi nào lên đã cắm ở Triệu Nhị ngực.

Đó là Thanh Nguyệt Dương, Thanh Nguyệt Anh cùng Hà Tự Tại ba người đồng thời đuổi tới, ba người vừa mới đuổi tới liên thủ một kích liền đem Triệu Nhị đánh thành trọng thương, tiếp lấy lại là liên tục mấy lần cách không đập, tâm thần chi lực giống như mưa to gió lớn đồng dạng đánh tới.

Hà Tự Tại Bát Tí Thần Ma toàn lực phát huy, Thanh Nguyệt Anh triển khai Vô Ảnh chi Xạ, không ngừng kéo động dây cung.

Thanh Nguyệt Dương tâm cảnh thì là một cổ hỗn thế trọc chảy, khiến người điên đảo cảm giác phương hướng, khoảng cách cảm giác, ký ức thậm chí các loại tình cảm.

Ba người từng người đứng thẳng một góc, liên tục không ngừng mà cách không công kích Triệu Nhị, trực tiếp đem Triệu Nhị đánh đến không hề có lực hoàn thủ. Dù cho có bất tử chi thân năng lực, lại cũng chỉ có thể bị động ngăn cản.

Chân Thiện liên tục mấy lần nghĩ muốn trước đi chi viện, lại đều bị Độc Cô Phong ngăn lại.

Đồng thời một thân ảnh màu đen đột nhiên nhào ra ngoài, là phát huy Bất Phôi Mệnh Tùng Từ Hồng Phi, hắn trực tiếp tùy ý đối phương một kiếm đâm vào trên người, ôm chặt lấy Triệu Nhị.

Đối phương tâm cảnh phát động, đem Từ Hồng Phi tầm nhìn biến đến một mảnh đen kịt, nhưng hắn đối với cái này không thèm quan tâm, chỉ là gắt gao ôm lấy Triệu Nhị, dựa vào đao thương bất nhập thân thể, còn có dùng Sinh Sinh Tạo Hóa Đan sau đó cường kiện gân cốt, vậy mà thật là khiến Nhân Tướng cấp bậc Triệu Nhị tránh thoát không được.

Cùng lúc đó, Kỷ Nam Tiên cùng Da Thạch một trái một phải một kiếm một đao xông tới, trực tiếp đem Triệu Nhị đầu chém xuống tới.

Một bên khác Thanh Nguyệt Khâu lại là duỗi tay một hồi, một mảng lớn khoảng chừng một cái sân bóng đá lớn nhỏ màu trắng mây mù hướng lấy Chân Thiện càn quét mà đến.

Độc Cô Phong cười ha ha, trực tiếp thi triển ra Chuyển Thế Đầu Thai vô thượng thân pháp, mang lấy Chân Thiện một cỗ võ đạo hóa thân rời khỏi, trong nháy mắt liền biến mất ở vô biên trong bóng đêm, ba đại Nhân Tướng cao thủ vừa định muốn chặn lại ở hắn, lại phát hiện đối phương thân pháp nhanh không thể tưởng tượng nổi, thoáng cái liền muốn thoát ly ba người phạm vi công kích.

Cái kia Cuồng Tăng Chân Thiện cũng muốn rời khỏi, nhìn đến nơi này, ba đại Nhân Tướng cao thủ không lại do dự, trực tiếp từ bỏ chặn đường Độc Cô Phong, cách không xa đánh đem Chân Thiện cho ngăn lại, nhưng hắn dù sao cũng là Pháp Tướng đỉnh phong cao thủ, đối với tâm thần chi lực miễn dịch năng lực vô cùng cường đại, thân thể hơi dừng lại một chút liền lại lần nữa muốn rời khỏi.

Nhưng là bốn phía màu trắng mây mù đã bao khỏa qua tới, vô số kiềm mạnh chất khí không ngừng mà ăn mòn thân thể của hắn, cũng từ hắn mũi, mắt, lỗ tai loại không ngừng chui vào.

Chân Thiện phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn chi thanh, nhưng ỷ vào bất tử chi thân như cũ không ngừng tả xung hữu đột, nghĩ muốn lao ra.

Một bên khác Từ Hồng Phi đã buông ra kết thúc đầu Triệu Nhị, đem hắn giao cho Kỷ Nam Tiên cùng Da Thạch. Mất đi đầu Triệu Nhị căn bản không cách nào khống chế thân thể, có Kỷ Nam Tiên cùng Da Thạch nhìn lấy cũng hoàn toàn không cách nào hoàn thành tái sinh.

Từ Hồng Phi che lên đầu sau, liền trực tiếp xông hướng Cuồng Tăng Chân Thiện, cùng đối phương ở kiềm mạnh chất khí loại vặn đánh ở cùng một chỗ. Ba đại Nhân Tướng cao thủ thì đứng ở bên ngoài, không ngừng dùng tâm thần chi lực xa xa công kích.

Mà Thanh Nguyệt Khâu phóng thích kiềm mạnh chất khí thì là đối với Chân Thiện lực sát thương cao nhất công kích, thân thể của hắn không ngừng bị tan ra thành từng đoàn từng đoàn máu loãng, vùng vẫy lực lượng càng ngày càng yếu.

Cùng hắn vặn đánh ở cùng một chỗ Từ Hồng Phi không ngừng gặp quyền của đối phương chân cùng võ đạo hóa thân tập kích, đã là thất khiếu chảy máu, sắc mặt một hồi phát hồng, một hồi phát tím, nhưng vẫn cũ gắt gao nắm lấy Chân Thiện, làm sao cũng không chịu buông tay.

Hắn bên ngoài thân kim loại không ngừng toát ra từng trận khói trắng, hiển nhiên cũng là không ngừng lọt vào kiềm mạnh chất khí ăn mòn.

. . .

Một bên khác trên chiến trường, Sedek Balai đứng lên tới, ngọn lửa rừng rực ở trên người hắn không ngừng thiêu đốt, đem da của hắn đốt một mảnh cháy đen, bất quá những thứ này không ngừng ngọn lửa thiêu đốt ở đốt cháy Sedek Balai trên người lông, lớp sừng, da mỡ các loại đồ vật sau đó, liền dần dần dập tắt.

Xuất hiện ở Chu Bang cùng Tôn Phi Bạch trước mặt, là một tên toàn thân ngân bạch, tương tự con rối đồng dạng tồn tại.

Mà trước kia mắt bộ vị, chỉ lưu lại từng đạo ánh sáng màu đỏ.

Nhìn đến Sedek Balai hóa thân loại này không phải người dáng dấp, bất luận là Tôn Phi Bạch hay là Chu Bang trong mắt đều lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Đây là thứ quỷ gì?"

"Không biết." Tôn Phi Bạch nói: "Ta chỉ biết hắn cơ thể cường độ đang nhanh chóng tăng lên, hắn xông qua tới rồi!"

Năng lượng trong cơ thể thu phát không ngừng nâng cao, Sedek Balai chỗ nắm giữ chức năng cũng càng ngày càng mạnh, từ khai chiến đến nay, hắn cũng cuối cùng lần thứ nhất chân chính chạy lên tới.

Hắn chạy động tác không gì sánh được tiêu chuẩn, liền như là là mỗi một tấc mỗi một hào động tác đều cầm thước đo qua đồng dạng, mỗi một bước bước ra, đều là tuyệt đối thẳng tắp, phát lực phương thức cũng đều là rất có lực bộc phát, dễ dàng nhất khiến lực lượng truyền dẫn phương thức.

Mỗi một chân đạp ở trên mặt đất, cũng trực tiếp đem mặt đất đạp nát nhừ, liền như là là vật nặng nghiền ép, đem hảo hảo mặt đất cho mới thành nát nhừ bùn nhão đồng dạng.

Cái này một chạy tốc độ trực tiếp liền siêu việt cực hạn của nhân loại, hắn liền như là một đạo tia chớp màu bạc, hướng thẳng đến Tôn Phi Bạch hai người.

Mà nghênh đón hắn là một cây phòng ốc đồng dạng thô to to lớn đuôi, Minh Vương Xà bao khỏa ở màu đen xương vỏ ngoài trang giáp trong đuôi trực tiếp đột nhiên quét vào trên thân thể của hắn..