Chương 394: Đấu (5)

Chương 394: Đấu (5)

Minh Vương Xà lực lượng mạnh bao nhiêu? Đặc biệt là hiện tại toàn thân xương vỏ ngoài trang giáp sau đó, cái này đuôi quét qua bên trong, to lớn chất lượng mang đến lực trùng kích, quả thực cùng một chiếc xe tăng va chạm đều không kém là bao nhiêu.

Người bình thường bị như thế quét qua, trực tiếp liền bị quét thành thịt nát.

Nhưng Sedek Balai chú định không phải là người bình thường, giống như kẻ huỷ diệt đồng dạng tạo hình hắn đối mặt đột nhiên xông qua tới to lớn đuôi, chỉ là giang hai cánh tay, giống như ôm tình nhân đồng dạng ôm quá khứ.

Một tiếng oanh! Đủ để sánh ngang xe tăng va chạm lực lượng trực tiếp không giữ lại chút nào đập ở Sade gram Bale trên thân thể, nhưng người sau trong cơ thể cũng ở thời khắc này bộc phát ra lực lượng vô tận, toàn bộ người không ngừng lui về phía sau, nhưng thật là ở hai chân cắt qua mặt đất, lưu xuống hai đạo mười mét nhiều vết cắt sau, ngạnh sinh sinh ngừng lại.

Hơn nữa còn không chỉ như vậy, Sedek Balai toàn bộ thân thể đè ép ở Minh Vương Xà trên thân thể, toàn bộ người từng bước một thúc đẩy lấy Minh Vương Xà, vậy mà hướng lấy hai người tiếp tục đi tới.

"Cái gì!"

"Làm sao có thể!"

Chu Bang cùng Tôn Phi Bạch toàn bộ đều một mặt khiếp sợ nhìn lấy một màn này trước mắt, bọn họ từ trước đến nay không có nghĩ qua, lại có người có thể dựa vào lực lượng của bản thân, đối cứng ở Minh Vương Xà lực lượng, còn có thể nghịch phản lấy đi qua tới.

Rống! Chỉ nghe cái kia Sedek Balai gầm thét một tiếng càng đẩy càng nhanh, trong chớp mắt đã đem Minh Vương Xà đẩy ra hơn mười mét, bên kia Minh Vương Xà cũng đi theo gầm thét một tiếng, lăn lộn thân thể hướng lấy Sedek Balai càn quét mà đi.

Một người một thú trong nháy mắt đấu cùng một chỗ, vốn nên là ở trên nhục thể nghiền ép tất cả nhân loại Minh Vương Xà, giờ khắc này ở cùng Sedek Balai trong tranh đấu, vậy mà ở vào hạ phong vị trí.

Liền nhìn đến Sedek Balai đột nhiên một chưởng vỗ đánh ở Minh Vương Xà trên thân thể, người sau trực tiếp bay lên không, bay hai ba mét khoảng cách, lúc này mới rơi xuống đất, chấn động mặt đất run rẩy không ngừng.

Mà Sedek Balai đã vặn vẹo một thoáng cổ, lại lần nữa xông tới, đột nhiên liền giống như hắn mới là so Minh Vương Xà to lớn gấp trăm lần, cũng cuồng bạo gấp trăm lần dã thú đồng dạng.

Một người một thú đều là đao thương bất nhập, lực lớn vô cùng, một thoáng này đánh lên tựa như là thiên tai hàng thế đồng dạng, một chuỗi rung mạnh, nổ tung liên tục không ngừng.

Đám người này thú đại chiến, thẳng nhìn đến Tôn Phi Bạch cùng Chu Bang trợn mắt hốc mồm, một lát sau mới phản ứng tới.

"Không thể tiếp tục như vậy, gia hỏa này rất không thích hợp." Liền tính Chu Bang linh năng thị giác không có Tôn Phi Bạch ưu tú như vậy, nhưng cũng có thể nhìn ra được Minh Vương Xà cảnh ngộ tựa hồ càng ngày càng không ổn.

Bởi vì Sedek Balai là càng đánh càng hăng, dùng Minh Vương Xà chất lượng cùng lực lượng, không ngừng nghiền ép hắn, vỗ đánh hắn, va chạm hắn, liền xem như làm bằng sắt thân thể cũng nên vỡ thành bột mịn, nhưng Sedek Balai liền như là là bất bại chiến thần đồng dạng, bất luận bị chịu đến cái dạng gì công kích, cái kia màu bạc trắng kim loại thân thể nhìn đi lên đều lông tóc không thương, ngược lại năng lượng trong cơ thể gợn sóng càng ngày càng kịch liệt, ở linh năng thị giác cảm ứng trong, liền giống như một đoàn bốc cháy hừng hực mặt trời đồng dạng, phóng xạ ra ánh sáng chói mắt cùng đốt người nhiệt lượng.

Trái lại Minh Vương Xà bên này, trên người từng mảng lớn xương vỏ ngoài trang giáp đều bị đánh đến lõm, rạn nứt, Minh Vương Xà âm thanh cũng không bằng trước đó như thế to rõ, động tác cũng biến thành có chút chậm.

Hiển nhiên Sedek Balai đối với công kích của hắn so hắn đối với Sedek Balai công kích muốn có hiệu nhiều.

Lại là một tiếng gào thét, Sedek Balai trực tiếp một quyền đập ở Minh Vương Xà trên đầu, dùng nắm đấm cùng xương vỏ ngoài trang giáp tiếp xúc điểm làm trung tâm, khí bạo hướng lấy bốn phía càn quét mà đi, nó toàn bộ mặt ngoài tựa hồ đều lõm xuống một khối lớn.

Minh Vương Xà thoáng một cái bị đánh ngã trên mặt đất, lung lay lấy đầu, vậy mà thoáng cái không đứng dậy được.

Mà Sedek Balai đã thừa thắng truy kích, hướng lấy Minh Vương Xà đầu nhào tới, liên tục lại là mấy cái giống như bom nổ tung đồng dạng thiết quyền.

"Nhắm chuẩn hắn!" Tôn Phi Bạch kêu lên.

"Ân." Chu Bang vững vàng tỉnh táo nhìn lấy Sedek Balai phương hướng, trong cơ thể vô số đạo huyền khí đã phun ra ngoài, giống như xiềng xích đồng dạng hướng lấy thân thể của đối phương càn quét mà đi.

Liền tính lực lượng thân thể lại mạnh người, cũng không có khả năng bản thân cho bản thân gia tăng trọng lực. Cho nên khi huyền khí bao khỏa Sedek Balai thì, một cổ nâng lên lực lượng trực tiếp đem hắn nâng lên cao hơn năm mét.

Nhưng bất luận Tôn Phi Bạch vẫn là Chu Bang đều biết đây là không có khả năng tổn thương đối phương, chỉ thấy Tôn Phi Bạch hai tay thâm nhập Chu Bang huyền khí bên trong, một chút xíu đốm lửa nhỏ trong nháy mắt từ hai bàn tay của hắn bên trong bắt đầu thiêu đốt.

"Cháy lên đi!"

Xích Quan có thể đốt thế gian hết thảy vật chất, tự nhiên cũng có thể đốt Chu Bang huyền khí. Mà hiện tại theo lấy đốm lửa nhỏ xuất hiện, cái này liên tiếp Chu Bang cùng Sedek Balai huyền khí đã trở thành tốt nhất dây dẫn.

Ngọn lửa trong nháy mắt bị truyền lại đến Sedek Balai trên người, mà Chu Bang cũng cắt đứt huyền khí liên hệ, người sau trực tiếp hóa thành một đạo hỏa cầu một tiếng phanh rơi xuống trên mặt đất.

"Thế nào, có thể thiêu chết hắn a?" Chu Bang vội nói.

"Không biết, bất quá ta đã tận lớn nhất lực, trên người hắn ngọn lửa vượt qua hai ngàn độ, liền xem như khối sắt đều hóa."

"Cái kia mặc kệ, lại đến!" Nói lấy Chu Bang trên hai tay đã phun ra tầng tầng huyền khí. Hai người bọn họ ở Tả Chí Thành huấn luyện xuống đã sớm thói quen thừa dịp ngươi bệnh đòi mạng ngươi, cũng sẽ không ngây ngốc ngốc tại đó, xem đối phương có chết hay không.

Chu Bang trên tay huyền khí đắp nặn tạo hình, sau đó Tôn Phi Bạch Xích Quan thì đem huyền khí đốt đến hai ngàn độ nhiệt độ cao, sau đó hai người ở liên thủ cùng phóng ra đi.

Từng đoàn từng đoàn phi hỏa lưu tinh liên tiếp hướng lấy Sedek Balai bắn đi, kinh người nhiệt độ cao dẫn tới một chuỗi thiêu đốt, Sedek Balai vị trí chỗ tại, mặt đất cũng bị hòa tan thành lưu ly hình dạng. Chu Bang thuận tiện còn dùng huyền khí đưa một đợt thuốc nổ, miếng sắt cùng độc phấn quá khứ, đem tất cả có thể công kích thủ đoạn một hơi thở vung vẩy ở trên thân thể đối phương.

Nhưng cho dù là công kích như vậy, Sedek Balai chỉ là hơi hơi trầm mặc một hồi, liền như cũ chậm rãi bò lên tới, hắn thân này màu bạc trắng kim loại cũng không biết đến cùng là cái gì cấu thành, ở huyền khí bị thiêu đốt hầu như không còn sau, ngọn lửa liền hoàn toàn biến mất, căn bản không cách nào ở trên người hắn tiếp tục thiêu đốt, chỉ là đem thân thể của hắn biến đến một mảnh đỏ bừng.

Xuy —— xuy ——

Sedek Balai hai chân liền như là ác ma gót sắt, đạp ở trên mặt đất không ngừng xì xì vang dội, đó là nhiệt độ cao ở thiêu đốt mặt đất. Màu đỏ ánh mắt nhìn hướng Tôn Phi Bạch hai người, toàn bộ người đã oanh một thoáng xông đi qua.

Minh Vương Xà gào thét lấy lại lần nữa cản qua tới, một người một thú phanh phanh đụng vào nhau, lại lần nữa vặn đánh thành một đoàn. Minh Vương Xà đem Tôn Phi Bạch cùng Chu Bang hai người bảo vệ lên tới, hoàn toàn không cách nào né tránh, chỉ có thể hết lần này lần khác cùng đối phương liều mạng, có thể nhìn đến máu tươi không ngừng từ trong miệng của hắn chảy ra.

Trốn sau lưng Minh Vương Xà Chu Bang cùng Tôn Phi Bạch liền thỉnh thoảng sử dụng ngọn lửa cùng huyền khí công kích đối phương, phụ trợ Minh Vương Xà.

Nhưng là chiến đấu cân tiểu ly như cũ không ngừng hướng lấy Minh Vương Xà vị trí nghiêng.

Cái này một chuỗi chiến đấu nhanh đến mức không thể tưởng tượng, từ khai chiến cho đến bây giờ, cũng bất quá là vài phút thời gian, Tôn Phi Bạch, Chu Bang cùng Minh Vương Xà cũng đã bị Sedek Balai ép đến hầu như cùng đường mạt lộ. Chu Bang mặc dù trước đó làm tầng tầng kế hoạch, nhưng cũng hoàn toàn không nghĩ tới đối thủ sẽ là như thế một cái đao thương bất nhập khó chơi quái vật.

Tôn Phi Bạch linh năng thị giác không ngừng quét hình qua Sedek Balai thân thể, lông mày của hắn càng nhăn càng chặt, đột nhiên nói: "Thử một chút Băng Hồ Hải.".