Chương 395: Bại

Chương 395: Bại

Băng Hồ Hải, một loại có thể thông qua trong nháy mắt phạm vi lớn hút nóng tạo thành đông lạnh hiệu quả đạo thuật tài liệu.

Nghe đến Tôn Phi Bạch câu nói này, Chu Bang lập tức ánh mắt sáng lên, hắn cũng là bị đối phương một phen cường công đánh cho luống cuống tay chân, lập tức nghĩ đến khắc chế đối phương cái này vỏ kim loại phương pháp.

"Tốt." Không có dư thừa hỏi thăm cùng giải thích, hai người ở hết lần này lần khác trong huấn luyện đã sớm hình thành đặc biệt ăn ý. Hầu như ở Tôn Phi Bạch vừa mới nói xong câu nói này thời điểm, Chu Bang trong lòng bàn tay đã phun ra một cổ huyền khí, ngắm chuẩn Sedek Balai phương hướng.

Mà Minh Vương Xà chịu đến Tôn Phi Bạch mệnh lệnh, giờ phút này cũng liều chết đính trụ Sedek Balai thân thể, huyền khí nhẹ nhàng khẽ quấn liền quấn quanh ở Sedek Balai trên thân thể, sau đó Tôn Phi Bạch liền khống chế lấy ngọn lửa, lại lần nữa quấn quanh đến trên người của đối phương.

Nhưng lần này, ngọn lửa nhiệt độ cao thiêu đốt chỉ là bắt đầu, tiếp một khắc, Chu Bang từ trong ống nghiệm vẩy ra một mảng lớn bột phấn, trực tiếp thuận theo huyền khí truyền đưa đến Sedek Balai trên thân thể.

Bá một cái, Băng Hồ Hải trong nháy mắt hấp thu lượng lớn nhiệt lượng, nhiệt độ ở mấy giây bên trong bị cực nhanh hạ thấp, Sedek Balai vừa mới bị chịu đến nhiệt độ cao thiêu đốt thân thể ở trong khoảnh khắc bị cực nhanh làm lạnh.

Trước đó một chuỗi chiến đấu, có thể nói Sedek Balai thân thể đã bị thời gian dài nhiệt độ cao chỗ thiêu đốt, mà bây giờ lại lại thoáng cái bị cực nhanh làm lạnh.

Bình thường kim loại chỉ sợ một thoáng này liền trực tiếp giòn hóa.

Minh Vương Xà thân thể nhanh chóng né tránh, có thể nhìn đến một bộ phận của hắn trang giáp đều bởi vì lạnh nóng kịch liệt biến hóa mà rạn nứt, thậm chí trực tiếp tổn thương đến hắn giáp xác xuống thân thể.

Nhưng là nhìn lấy cái kia đã bị một mảnh sương trắng bao phủ Sedek Balai, Tôn Phi Bạch cùng Chu Bang trên mặt đều toát ra thần sắc hoảng sợ.

Chỉ thấy cái kia màu bạc trắng quái vật trầm mặc một hồi, liền lại một chút xíu bò lên tới, từng tầng băng sương bị đánh rơi xuống, hắn đã lông tóc không thương nhìn về phía Tôn Phi Bạch hai người.

"Nhiệt độ cao, nhiệt độ thấp, xung kích, nổ tung. . ." Khóe miệng của hắn lộ ra một tia cười lạnh: "Các ngươi cho rằng ở chế tạo cỗ thân thể này thời điểm, chúng ta không nghĩ tới những thứ này a?"

"Năm cái khác phế vật chết cũng không có vấn đề."

"Bởi vì dù cho ta một người, cũng đầy đủ xử lý các ngươi tất cả mọi người."

Nói xong câu nói này, Sedek Balai trực tiếp một bước vượt qua không gian cùng thời gian, giống như như lưu tinh xông hướng Tôn Phi Bạch cùng Chu Bang.

Minh Vương Xà mặc dù toàn thân đau nhức kịch liệt, đầu mê man, nhưng vẫn cũ gào thét một tiếng xông tới, nhưng lần này Sedek Balai chỉ là một kích phải câu quyền mãnh kích, đánh ở Minh Vương Xà trên gương mặt, liền trực tiếp đánh đến con này to lớn cổ thú lăng không bay ra mấy mét khoảng cách, toàn bộ đầu thậm chí đều vung ra ngoài.

Cho dù là Minh Vương Xà, ở Sedek Balai không biết mỏi mệt, không biết tổn thương đau đớn công kích xuống, cũng có chút chịu không được.

Một quyền tạm thời quét ra Minh Vương Xà, Sedek Balai một chân bước ra, khoảng cách Tôn Phi Bạch hai người đã chỉ có xa mười mét. Bất quá lúc này Tôn Phi Bạch cũng đã đem hai tay ấn ở trên mặt đất.

Linh năng tuôn trào ra, trước người hắn mấy chục mét phế tích đã toàn bộ toàn bộ bắt đầu thiêu đốt lên, hình thành một khối cao hơn hai mét tường lửa bao trùm Sedek Balai.

"Điêu trùng tiểu kỹ. . ."

Sedek Balai liền dừng đều chẳng muốn ngừng, trực tiếp xông qua ngọn lửa, nhưng nghênh đón hắn cũng không phải là Tôn Phi Bạch cùng Chu Bang, mà là một mảng lớn đủ để đem nhân loại võng mạc bạo mù thiểm quang.

Bất quá Sedek Balai cặp mắt hiển nhiên cũng không phải là người thường có thể so sánh, vẻn vẹn hơi dừng lại một chút, hai mắt của hắn đã thích ứng cỗ này ánh sáng, giương mắt nhìn lại, Tôn Phi Bạch cùng Chu Bang đang liều mạng hướng phía sau lướt tới.

Hắn lại lần nữa bước ra một bước, nào biết được dưới chân trong nháy mắt liền truyền tới một trận kinh thiên động địa nổ tung, đem cả người hắn nổ bay ra ngoài.

Là Tôn Phi Bạch sớm chôn ở chỗ này bom, liền tính Sedek Balai lực lượng lại mạnh, thể trọng của hắn lại chỉ có điểm này, không cách nào ngăn cản nổ tung lực trùng kích đem hắn từ dưới chân xa xa đẩy ra.

Lộn mấy vòng, Sedek Balai thân thể trầm mặc một hồi, trong khoảnh khắc lại đứng lên tới, một lần này trên mặt của hắn đã lóe qua rõ ràng không kiên nhẫn, đối phương rõ ràng chỉ là hai cái tiểu quỷ, lại liên tiếp từ dưới tay hắn chạy trốn.

Hắn trực tiếp xoay người đấm lại, sẽ lại lần nữa xông qua tới Minh Vương Xà toàn bộ đập đi qua, Minh Vương Xà to lớn đầu va chạm ở nắm đấm của đối phương lên liền như là va chạm ở trên một bức tường đồng dạng.

Sedek Balai dưới chân mặt đất trong nháy mắt bị lực lượng khổng lồ đè ép đến bạo liệt biến hình, mà Minh Vương Xà cũng trực tiếp ở một quyền này xuống bị đánh đến ngất đi, cũng không còn cách nào ngăn cản Sedek Balai.

Không có Minh Vương Xà ngăn cản Sedek Balai, một lần này Tôn Phi Bạch cùng Chu Bang không cách nào lại giống trước đó thong dong như vậy phát huy đạo thuật, bố trí cạm bẫy.

Chu Bang chỉ gấp làm ra một cái hướng về phía trước phun ra huyền khí động tác, một giây sau chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, Sedek Balai đã một phát bắt được Chu Bang đầu, đem đối phương toàn bộ người nhấc lên. Lực lượng cường đại ép lấy Chu Bang cổ, trực tiếp áp bách lại hắn khí quản, khiến hắn căn bản không cách nào hô hấp.

Đại não thiếu oxy thậm chí khiến hắn liền tự hỏi cũng vô pháp tiếp tục.

Cùm cụp một tiếng, từ bắt đầu đến kết thúc, bất quá nửa giây thời gian cũng chưa tới, cổ của hắn đã bị Sedek Balai triệt để bóp gãy.

Tôn Phi Bạch như bị điên nhào tới, hai tay bắt lấy Sedek Balai phần eo, một chút xíu đốm lửa nhỏ từ trong hai tay của hắn xông ra, hắn muốn đem Sedek Balai toàn bộ đốt.

Đối mặt nổi điên Tôn Phi Bạch, Sedek Balai chỉ là nhẹ nhàng một vung một cái tay khác, một bạt tai vung tại Tôn Phi Bạch trên mặt, liền đem đối phương toàn bộ đánh bay ra ngoài hơn mười mét.

Tiện tay đem Chu Bang ném xuống đất, Sedek Balai đã một bước đi theo bước ra, đi tới Tôn Phi Bạch trước người, mà người sau lúc này như cũ ở vào một mảnh chấn động não trong hôn mê, căn bản không làm được bất kỳ phản ứng nào, thậm chí hắn đều không thể ý thức được Sedek Balai đã đi tới trước mắt.

Nhìn lấy ngã trên mặt đất hít vào nhiều, thở ra ít Tôn Phi Bạch, Sedek Balai không có chút nào do dự một chân đạp xuống, một chân này nếu như đạp trúng, trực tiếp liền có thể đem Tôn Phi Bạch toàn bộ thân thể đạp mặc, cái gì phổi, trái tim, xương sườn đều đạp thành một mảnh bùn nhão.

Bất quá liền ở Sedek Balai một chân đạp xuống đi thời khắc này, một con to lớn nắm đấm giống như một phát đạn đạo đồng dạng, mang lấy một cổ kinh tâm động phách sức gió, hướng thẳng đến Sedek Balai gò má đánh tới.

Nắm đấm thậm chí so Sedek Balai toàn bộ đầu còn muốn lớn, cái này to lớn nắm đấm đem một cổ dời sông lấp biển lực lượng truyền lại đến Sedek Balai trên mặt, đầu của người sau trực tiếp bị cỗ lực lượng này oanh chín mươi độ vặn vẹo, một bên khác gương mặt hầu như hoàn toàn bị va chạm đến dán ở trên vai.

Mà cho đến lúc này, Sedek Balai một chân khoảng cách Tôn Phi Bạch ngực chỉ có mười centimet không đến khoảng cách.

Tiếp một khắc, đầu va chạm ở trên vai hắn, toàn bộ người lăn lộn bay ra ngoài, một đường chân nam đá chân chiêu lăn lộn hơn một trăm mét khoảng cách mới thật không dễ dàng ngừng lại.

Cùng lúc đó, khủng bố âm thanh tiếng gào mới ở trong tai của mọi người vang lên, từng đợt gió lốc ở cả hai vừa mới giao kích địa phương thổi quét, nơi xa Sedek Balai giống như chết đồng dạng nằm sấp bất động, qua mấy giây mới một chút xíu bò lên tới.

Nhìn lấy Tả Chí Thành vị trí, hắn bẻ bẻ cổ.

"Tả Kình Thương?".