Chương 396: Cứng đối cứng

Chương 396: Cứng đối cứng

Tả Chí Thành không có trả lời Sedek Balai mà nói, mà là nhìn hướng bên cạnh Chu Bang, ánh mắt hồng ngoại ở trên thân thể đối phương qua lại quét qua, trong lỗ tai thì truyền tới đối phương yếu ớt đến hầu như không có tiếng tim đập.

Tiếp lấy hắn lại nhìn về phía Tôn Phi Bạch, Tôn Phi Bạch lúc này đã thanh tỉnh một điểm, liền nghe đến Tả Chí Thành âm thanh: "Còn có thể động a?"

Tôn Phi Bạch nói: "Ta. . . Ta không có việc gì. . ."

Nói đến một nửa, hắn đột nhiên phản ứng lại: "Đại nhân, Chu Bang hắn. . ."

"Hắn còn không có chết."

"A?" Tôn Phi Bạch lập tức giãy dụa lấy đứng lên tới: "Vậy ta đưa hắn đi tìm Thẩm An An đại nhân."

"Không cần, hắn hiện tại thân thể không thể động đậy." Tả Chí Thành nói: "Nơi này giao cho ta, ngươi đi đem Thẩm An An tìm qua tới."

"Ta minh bạch." Nếu như là vừa tới thời điểm, Tôn Phi Bạch đoán chừng sẽ còn do dự, nhưng hiện tại hắn chỉ là dùng linh năng thị giác thật sâu mà xem xong Chu Bang một mắt, liền cũng không quay đầu lại rời khỏi. Bất quá vừa mới rời khỏi mấy bước, Tôn Phi Bạch liền đột nhiên quay đầu nói: "Đại nhân, Thận Tông, huyệt Thái Dương." Tiếp lấy liền xoay người rời khỏi.

Tả Chí Thành còn không có phản ứng qua tới Tôn Phi Bạch nói lời nói là có ý gì, một bên khác Sedek Balai liền hơi không kiên nhẫn.

"Giao phó xong hậu sự đâu?" Sedek Balai khiêu khích cười một tiếng: "Tả Kình Thương. . ."

Tả Chí Thành ánh mắt tựa hồ xuyên qua một mảnh hư vô, một đôi mắt tản mát ra trống rỗng khí tức của cái chết: "Bọn họ mỗi một cái đều tốn ta lượng lớn tài phú cùng tinh lực.

Ngươi vừa rồi chơi vui vẻ như vậy.

Hiện tại liền cầm mạng tới điền a."

Nói xong câu nói này đồng thời, Tả Chí Thành sau lưng gai xương cùng nhau kêu to, như là núi lửa phun trào, địa hỏa dâng lên, từng luồng khí tức nóng bỏng trực tiếp từ gai xương bên trong phun trào ra tới, đồng thời hắn toàn thân trên dưới khí huyết kịch liệt vận chuyển, thậm chí trong lỗ chân lông đều bắn tung tóe ra từng giọt máu tươi màu lục.

Dưới chân mặt đất càng là chấn động không ngừng, liền giống như toàn bộ hành tinh muốn đem Tả Chí Thành cho hất ra đồng dạng.

Địa Hống Tiêm Bá Chưởng, Tật Phong Thanh Lam Tức Tẩu, Thiên Hà Đảo Khuynh, ba tầng siêu phàm võ công đồng thời bộc phát, Tả Chí Thành bàn tay trong nháy mắt ở trong mắt Sedek Balai vô hạn phóng đại, che kín bầu trời, liền giống như toàn bộ thế giới đều ở thời khắc này quy về hắc ám.

Tả Chí Thành một bàn tay ấn ở Sedek Balai trên đầu, trong khoảnh khắc liền mang lấy đối phương chạy nước rút ra khoảng cách mấy trăm mét. Đây là vì cách xa Chu Bang, tiết kiệm một hồi chiến đấu lan đến gần hắn.

Đồng thời hắn thân ở giữa không trung, tay trái đã giơ lên cao cao, mang lấy sức mạnh mang tính hủy diệt hướng lấy Sedek Balai đầu đánh tới.

Tả Chí Thành như thế toàn lực vận chuyển một quyền, tuyệt đối tốc độ tới nói đã đột phá gấp hai vận tốc âm thanh, bất quá đối với đồng thời di động Sedek Balai tới nói, một quyền này vung ra vận tốc tương đối tới nói, còn chưa đủ gấp hai vận tốc âm thanh.

Nhưng dù cho như vậy, cái này cũng đã là đủ để trong nháy mắt miểu sát đại bộ phận Nhân Tướng, Pháp Tướng võ giả một quyền, Sedek Balai đối mặt tốc độ này, lực lượng đều mạnh đến không thể tưởng tượng nổi, giống như lật tung toàn bộ thiên địa một quyền, chỉ là ngửa mặt lên trời lớn cái ha ha, đồng dạng một quyền về qua.

Quyền quyền tương giao, dùng hai người song quyền tiếp xúc điểm làm trung tâm, phong bạo hướng lấy bốn phương tám hướng càn quét mà đi, vô số mảnh vụn, hài cốt bị lay động bốn phía bay múa, Tả Chí Thành trong mắt lóe lên một tia kinh dị, một cái tay khác đã lại lần nữa đánh tới.

Nắm đấm, khuỷu tay, bả vai, đầu gối, bàn chân không ngừng lẫn nhau va chạm, bất luận là Sedek Balai hay là Tả Chí Thành, hai người lúc này đều là đứng tại nguyên chỗ một bước đều không nhượng bộ, mỗi một lần thân thể va chạm đều phát ra thiên thạch đụng Trái Đất đồng dạng âm thanh, mỗi một lần giao kích cũng đều sẽ dẫn phát ra từng đợt mắt thường có thể thấy không khí sóng xung kích.

Sedek Balai tốc độ so ra kém Tả Chí Thành, nhưng hắn căn bản không làm bất luận cái gì động tác phòng thủ, tùy ý Tả Chí Thành công kích, một quyền tiếp lấy một quyền đánh phía Tả Chí Thành.

Tả Chí Thành mặc dù tốc độ so với đối phương nhanh, nhưng hắn lại muốn phòng thủ, lại muốn tấn công, hoàn toàn không chiếm được ưu thế.

Hai người dưới chân mặt đất cũng hoàn toàn vỡ vụn, cái gọi là trong Thiếu Lâm tự mấy chục năm như một ngày luyện võ tài năng giẫm ra tới hố nhỏ, hai người ngắn ngủi giao thủ mười mấy giây đồng hồ đã chế tạo ra tới, hơn nữa chỉ sẽ càng sâu, càng lớn.

Tả Chí Thành trong mắt cũng càng ngày càng kinh dị, đây là hắn lần thứ nhất gặp phải có thể ở trong quyền cước giao phong cùng hắn liều mạng, thậm chí hoàn toàn không rơi vào thế hạ phong người.

Một tiếng oanh, Tả Chí Thành một quyền oanh tại Sedek Balai trên mặt, Sedek Balai một chưởng thì trực tiếp khắc ở Tả Chí Thành ngực, hai người phân biệt chịu đến một cỗ đại lực va chạm, liền giống như bị một chiếc du thuyền đụng một thoáng đồng dạng từng người bay ra khoảng cách hơn mười mét.

'Gia hỏa này, là người máy a?'

Không cho phép Tả Chí Thành không như thế hoài nghi, thân thể của đối phương nhìn đi lên hoàn toàn là kim loại bộ dáng, hơn nữa vừa mới luân phiên đối bính xuống, đối phương cái kia không biết đau đớn, lực lớn vô cùng, đao thương bất nhập bộ dáng, cũng khiến hắn càng xem càng cảm thấy đối phương là cái gì người máy kẻ huỷ diệt.

Nói lời nói thật, Tả Chí Thành đối với cái thế giới này nội tình một mực có rất nhiều suy đoán, hắn đã từng hoài nghi nơi này là mười ngàn năm sau Trái Đất, nhưng đủ loại hiện đại hoá thiết bị, còn có Khanty vương trên người áo giáp cùng Prometheus nói lời nói, đều khiến hắn phủ định cái suy đoán này.

Mà trước mắt Sedek Balai giống như người máy, Terminator đồng dạng tạo hình cùng sức chiến đấu, càng làm cho trong lòng hắn dâng lên từng đợt gợn sóng.

Bất quá những thứ này rốt cuộc đều là đề lời nói với người xa lạ, Tả Chí Thành trong lòng chỉ là hơi hơi vừa chuyển liền lại lần nữa chuyên tâm ở chiến đấu. Hắn nhìn một chút cánh tay bản thân cùng ngực xương vỏ ngoài trang giáp, đã hơi hơi vỡ vụn cùng biến hình.

'Gia hỏa này lực lượng cùng ta tương xứng, không, nếu như ta không sử dụng ba loại siêu phàm võ học cộng đồng phát lực mà nói, lực lượng trên bản chất còn không bằng hắn.

Bản thân hắn lực lượng còn ở trên ta, chỉ là kỹ xảo phát lực không có ta mạnh như vậy.'

Làm ra cái này phán đoán Tả Chí Thành, liền không có ý định lại cùng đối phương liều mạng, ở như thế liều mạng xuống, đối phương nhìn đi lên chuyện gì cũng không có, sợi cơ bắp của hắn, mạch máu, xương cốt đều chịu không được thời gian dài áp lực lớn như vậy.

Cho nên hắn vừa nhấc tay, liền trực tiếp từ Hoàng Tuyền chi Khẩu trong phóng xuất ra hơn mười miếng gấp đôi vận tốc âm thanh bạo liệt mũi tên.

Một chuỗi bạo liệt mũi tên một cây tiếp lấy một cây bắn ở Sedek Balai trên người, sau đó nổ tung, khủng bố sóng khí không ngừng quét qua, chấn động thân thể của hắn, đem hắn liên tục nổ bay mười mấy mét khoảng cách, mà ở trong quá trình này, Tả Chí Thành lòng bàn tay thủy chung ngắm chuẩn Sedek Balai phương hướng, không ngừng bắn gấp đôi vận tốc âm thanh bạo liệt mũi tên.

Rống

Sedek Balai gầm thét một tiếng, hai chân đột nhiên giẫm mạnh mặt đất, thân thể cả người chìm xuống, hai cánh tay ngăn ở trước mặt, vậy mà đối cứng lấy gấp đôi vận tốc âm thanh bạo liệt mũi tên oanh tạc hướng lấy Tả Chí Thành lao đến.

Liên tiếp bắn ra hàng trăm cây bạo liệt mũi tên, trong này lực trùng kích, thuốc nổ liền xem như một khối cốt thép xi măng tường thành đều cho nổ đạp, nhưng Sedek Balai chỉ là hơi dừng lại mấy lần, nhìn đi lên như cũ lông tóc không thương lao đến.

Hừ, Tả Chí Thành hừ lạnh một tiếng, toàn bộ thân thể giống như trôi nổi đồng dạng nhanh chóng lui lại, lại lần nữa cùng Sedek Balai kéo ra khoảng cách, sau đó duỗi ra trái phải song chưởng, đồng thời ngắm chuẩn Sedek Balai thân thể.

Bàn tay phải của hắn lòng bàn tay, là một mảng lớn ánh chớp xông ra.

Mà bàn tay trái của hắn lòng bàn tay, thì là một chuỗi điểm sáng tại ngưng tụ.

Tay trái là Thiên Hạo Thái Quang Thần Lôi Hỏa, tay phải thì là Hoàng Tuyền chi Khẩu dự trữ ngọn lửa.

Thần Lôi Hỏa trực tiếp xuyên qua không khí, đem những nơi đi qua tất cả phân tử không khí toàn bộ ion hoá, mà tia chớp liền có thể thuận theo cái này ion hoá thông đạo trực tiếp bắn nhanh ra ngoài.

Tiếp một khắc, ánh sáng màu trắng cùng tia chớp đan dệt thành một mảnh, đem xông qua tới Sedek Balai bao phủ hoàn toàn..