Chương 397: Nhược điểm

Chương 397: Nhược điểm

Ở Tả Chí Thành tự hỏi trong, đối phương liền tính không phải chân chính người máy, nhưng toàn thân trên dưới bị như thế một cổ kim loại cho bao khỏa như vậy tựa như ở một cái hòm sắt bên trong đồng dạng, hắn sử dụng Thiên Hạo Thái Quang Thần Lôi Hỏa tới gia nhiệt, hơn nữa kim loại lại là dễ dàng như vậy dẫn điện, tia chớp dòng điện trực tiếp oanh kích tới cũng đủ đối phương chịu.

Hơn nữa mấu chốt nhất chính là, bất luận Thiên Hạo Thái Quang Thần Lôi Hỏa, vẫn là tia chớp, đều tốc độ nhanh đến cực hạn, nhắm chuẩn sau căn bản là không cách nào né tránh.

Laser cùng tia chớp dòng lũ trong nháy mắt đem Sedek Balai nuốt mất, nổ tung bụi mù bốc lên mà tới, Tả Chí Thành đã không chút lưu tình lại lần nữa phát ra phát thứ hai, phát thứ ba thậm chí thứ tư phát Thiên Hạo Thái Quang Thần Lôi Hỏa phối hợp tia chớp, thoáng cái đem Không Gian Số Ảo trong tia chớp dùng chỉ còn lại một phần.

Nhiệt độ cao sốt cao dẫn phát không khí cực nhanh bành trướng, đem lượng lớn bùn đất nhấc lên, hình thành đầy trời bụi mù. Tả Chí Thành nâng lên bàn tay phải, trực tiếp cách không mấy chưởng bổ ra ngoài.

Từng đạo sóng xung kích liền từ trong lòng bàn tay hắn cho phát ra, nhìn đi lên giống như là hắn tu luyện thành trong tiểu thuyết võ hiệp nội lực, có thể phát huy Phách Không chưởng đồng dạng.

Trên thực tế bất quá là hắn đem Hoàng Tuyền chi Khẩu trong tồn trữ sóng xung kích nổ tung cho phóng thích ra ngoài.

Liên tục mấy chưởng sau đó, đầy trời bụi mù đã bị quét ra, lộ ra cuộn cong lấy thân thể, ngã trên mặt đất Sedek Balai.

Thân thể của đối phương mặt ngoài, cái kia màu bạc trắng thân thể giờ phút này nhìn đi lên đã che kín một tầng thật dầy cháy đen, toàn bộ thân thể của hắn yên tĩnh nằm ở nơi đó, liền giống như triệt để tử vong đồng dạng.

'Chết sao?' liền ở Tả Chí Thành dự định công kích lần nữa thăm dò một thoáng thời điểm, Sedek Balai mắt lại lần nữa sáng lên, bắn ra chói mắt ánh sáng màu đỏ.

Toàn bộ người liền như là là từ trong tử vong phục sinh đồng dạng, lại lần nữa đứng lên tới.

"Ha ha ha ha, thống khoái, quá sảng khoái." Sedek Balai ha ha cười nói: "Rất lâu không có gặp đến ngươi loại này có thể khiến ta không hề cố kỵ, phát huy toàn lực đối thủ.

Tả Kình Thương, còn có thủ đoạn gì đều thi triển đi ra a, chờ ta bắt ngươi sau đó coi như không có loại cơ hội này."

Thậm chí ngay cả Thiên Hạo Thái Quang Thần Lôi Hỏa cùng trên bầu trời tồn trữ tia chớp đều không có hiệu quả, Sedek Balai thân thể đến cùng kiên cố đến trình độ nào.

Tiếp xuống Tả Chí Thành lại lần nữa cùng Sedek Balai du đấu cùng một chỗ, các loại đạo thuật thủ đoạn luân phiên phát huy, Thiên Hạo Thái Quang Thần Lôi Hỏa, Thái Huyền Vô Tướng Âm Cương, thậm chí là Hàn Quang Ba Động Kiếm, Tuế Nguyệt Bàn, Địa Ngục Tẩy Hồn Kinh đủ loại tâm thần công kích chi pháp.

Các loại võ công đạo thuật từng cái đập về phía Sedek Balai, mà đối phương liền như là một tên bất bại chiến thần đồng dạng, quả thực là gặp thần giết thần, gặp Phật giết Phật, bất luận cái gì dạng công kích đều không thể đem hắn chân chính giết chết.

Liền ngay cả tâm thần chi lực mặc dù hữu hiệu quả, nhưng uy lực giống như hạ xuống gấp trăm lần đồng dạng, thật chỉ là 'Có hiệu quả' mà thôi.

Thậm chí Tả Chí Thành còn tìm cơ hội thử một chút trong tay Hoàng Tuyền chi Khẩu, xem một chút có thể hay không đem đối phương hút đi vào, cũng không thành công. Thuyết minh đối phương không phải là không có sinh mệnh đồ vật.

Mà hắn xuất thủ cũng đơn giản mộc mạc tới cực điểm, bất luận đối mặt cái dạng gì thế công, thủ đoạn dạng gì đều, trực tiếp bị hắn dùng một quyền một cước, dùng thân thể sinh sinh ngăn trở, băng diệt.

Thân thể người này quả thực cường đại đến một cái không thể tưởng tượng tình trạng.

Lại lần nữa từ một phiến hoả quang bên trong xông ra, Sedek Balai ngửa mặt lên trời một trận thét dài, toàn bộ người bay vọt lên tới hướng lấy Tả Chí Thành nhào tới.

Tả Chí Thành một cái Âm Vực Không Thiểm né tránh, hơn mười phát gấp đôi vận tốc âm thanh bạo liệt mũi tên đã bắn ra ngoài. Các loại đạo thuật đều không có hiệu quả, Tả Chí Thành bắt đầu thử nghiệm Hoàng Tuyền chi Khẩu trong tồn trữ công kích.

Các loại vũ khí lạnh đầu tiên liền bị hắn từ bỏ, sử dụng bạo liệt mũi tên ở bên trong hỏa dược vũ khí tấn công một phen sau, tối đa liền là đem đối phương nổ đến lăn lộn vài vòng.

Súng kíp đầu đạn chỉ là ở Sedek Balai màu bạc da lên bắn ra một chuỗi tia lửa.

Các loại dịch acid, độc dược các loại càng là không hề có tác dụng.

Sedek Balai ha ha cười như điên: "Tả Kình Thương, ngươi liền chỉ biết trốn a? Ngươi ở như thế trốn ở đó, ta cũng liền không phụng bồi, đến lúc đó cái này Hải Kinh trong thành, ta nhưng là gặp kẻ nào giết kẻ đó."

Sau khi nói đến đây, Sedek Balai trên miệng đã lộ ra vô biên cười gằn.

Một bên khác Tả Chí Thành nghe đến đó, trong mắt lóe lên nồng đậm sát khí, bất quá qua mấy giây sau, trong mắt của hắn đột nhiên lóe qua một tia hiểu ra.

"Thận Tông. . . Huyệt Thái Dương, nguyên lai là như vậy a?"

. . .

Một bên khác Tôn Phi Bạch, một người hướng lấy Thẩm An An chỗ tại hầm trú ẩn chạy đi. Hắn nhìn đi lên khập khiễng, chạy tốc độ mười điểm chậm chạp, hiển nhiên trước đó Sedek Balai một bàn tay quét vào trên đầu của hắn, cũng không phải là giống như chính hắn nói như vậy hoàn toàn không có việc gì.

Bất quá hắn giờ phút này trong đầu, như cũ đang suy nghĩ chuyện mới vừa rồi.

'Nhắc nhở của ta, đại nhân hẳn là có thể minh bạch đi?'

Tôn Phi Bạch từ nhỏ sử dụng linh năng thị giác tới quan sát thế giới, hắn đối với linh năng thị giác nắm giữ mức độ, thậm chí còn ở Phong Hậu, Điện Soái những thứ này sắc phong đạo sĩ phía trên.

Bởi vì trừ linh năng thị giác, hắn liền rốt cuộc không có cái khác có thể 'Nhìn đến' cái thế giới này phương pháp.

Mà ngay mới vừa rồi, hắn ở ôm lấy Sedek Balai một tích tắc kia, khoảng cách gần đến cực điểm, cũng khiến hắn linh năng thị giác ở trong lúc vô tình triệt triệt để để quét hình một lần Sedek Balai thân thể.

Cái này quét qua, liền phát hiện một cái địa phương kỳ quái, liền là đối phương huyệt Thái Dương vị trí, phân biệt có hai cái so cây kim còn nhỏ còn nhỏ, người thường căn bản không cách nào dùng nhìn bằng mắt thường gặp động.

Vừa mới quét đến thời điểm, Tôn Phi Bạch còn không có phản ứng qua tới, nhưng tỉnh lại mấy giây, hắn đem trước đó một loạt sự tình cùng tình báo xuyên ở cùng một chỗ, thoáng cái liền minh bạch một cái khả năng.

Thân thể của đối phương bị bao khỏa ở một loại không biết kim loại bên trong, từ ngoại hình tới xem, rất khó tin tưởng đối phương trong cơ thể còn có bao nhiêu thân thể thành phần.

Căn cứ vào cái giả thiết này phía dưới, đối phương đại bộ phận thân thể đều là do kim loại cấu thành, nhưng vẫn có từ lâu thân thể tạo thành, như vậy vì cái gì nhiều lần nhiệt độ cao, nhiệt độ thấp, chấn động, sóng xung kích cũng vô hiệu. Liền tính kim loại có thể ngăn cản, nhưng kim loại phía sau thân thể cũng hoàn toàn không bị thương tổn a?

Tôn Phi Bạch đột nhiên minh bạch, cũng không phải là không bị thương tổn, mà là đối phương có bất tử chi thân, cho nên mỗi lần bị thương thời điểm, thân thể của đối phương đều sẽ đình trệ một đoạn thời gian, đó là ở tái sinh thân thể.

Rất có thể là bởi vì thân thể phân lượng vô cùng ít ỏi, tái sinh tốc độ cũng liền trước nay chưa từng có nhanh.

Như vậy vấn đề liền tới, nếu như đối phương thật là thủy hỏa bất xâm, đao thương bất nhập, bất luận công kích gì cũng vô hiệu, như vậy Thận Tông lại là làm sao đem Dạ chi Chủng tiêm đến đối phương trong cơ thể, khiến đối phương có bất tử chi thân năng lực.

Khi sử dụng linh năng thị giác quét hình đến đối phương huyệt Thái Dương hai bên, thịt kia mắt hoàn toàn nhìn không tới nho nhỏ cửa động thì, Tôn Phi Bạch trong lòng có một cái phỏng đoán.

Thận Tông rất có khả năng liền là thông qua hai cái này cửa động đem Dạ chi Chủng tiêm vào. Thậm chí rất có khả năng hai cái này cửa động, liền là Thận Tông ở hàng phục, công kích đối phương thời điểm, vì tiêm Dạ chi Chủng mà lưu lại.

Mà không biết là bởi vì thân thể đối phương chất liệu vấn đề, công nghệ trình độ, vẫn là tài liệu thiếu hụt, đối phương không cách nào ở làm ra đồ vật giống nhau, hai cái này cửa động cũng không có bị chắn lên tới. Hoặc là nói đã bị nhét vào, nhưng ở vừa mới một chuỗi nổ tung, thiêu đốt cùng các loại công kích trong, chắn cửa động đồ vật biến mất.

Mặc dù không biết nguyên nhân cụ thể, cũng không biết Thận Tông là làm sao làm được một điểm này, nhưng thông qua hai cái này nhược điểm mà nói, có lẽ liền có thể đánh bại đối phương.

Bởi vì Thận Tông ở thông qua Dạ chi Chủng đem đối phương Kim Cương Bất Phôi chi thân chế tạo càng thêm hoàn mỹ vô khuyết thì, cũng lưu xuống một cái nhược điểm trí mạng..