Chương 398: Tử vong

Chương 398: Tử vong

Tả Chí Thành vừa bắt đầu nghe đến Tôn Phi Bạch nhắc nhở thì, cũng không có nghĩ tới chỗ này, nhưng khi hắn cùng đối phương tiến hành một chuỗi chiến đấu, quan sát đến đối phương lúc chiến đấu trạng thái sau, liên tưởng đến vừa mới Tôn Phi Bạch nói lời nói, liền lập tức có một ít hiểu rõ ra.

Thông qua có tâm sử dụng mắt trái viễn thị phóng đại năng lực, hắn cũng cuối cùng nhìn đến đối phương huyệt Thái Dương vị trí cái kia hai cái nhỏ đến không thể tưởng tượng nổi động nhãn.

Không biết kim loại thân thể cho Sedek Balai kiên cố nhất vỏ ngoài, khiến cho hắn kim loại bên trong thân thể có thể ung dung tái sinh.

Liên tục nổ tung, nhiệt độ cao các loại công kích, có thể Sedek Balai tính tạm thời giết chết, thậm chí cái này không biết kim loại ngay cả tâm Thần chi lực đều có thể che đậy, chỉ từ lỗ nhỏ trong chui vào nhưng một khi công kích dừng lại, đối phương nội bộ thân thể liền có thể bắt đầu tái sinh.

Chỉ cần không cách nào công phá đối phương vỏ kim loại, liền không cách nào chân chính đem đối phương thân thể tiêu diệt đến không cách nào tái sinh trạng thái, nói cách khác chỉ có thể tạm thời vây khốn đối phương, lại khó mà giết chết.

Nhưng là biết Thận Tông lưu tại đối phương trên huyệt Thái Dương hai cái lỗ nhỏ sau, hết thảy liền đều biến đến bất đồng.

Hắn đột nhiên đột nhiên giậm chân một cái, kịch liệt chấn động hướng lấy bốn phương tám hướng truyền ra ngoài, nơi xa Minh Vương Xà không nhúc nhích, hắn lại liên tục bước ra từng đợt chấn động, đối phương mới u u 'Tỉnh lại' một mặt mê mang mà nhìn lấy trước mắt phế tích.

Sedek Balai cũng đi theo phía sau, nhìn đến một màn này cười hắc hắc: "Muốn kêu người tới cùng một chỗ vây công ta? Ngươi liền không sợ ta đem bọn họ đều đánh chết tươi?"

Tả Chí Thành thản nhiên nói: "Ta chỉ là gọi người tới vì ngươi đào quan tài."

"Ha ha ha ha, ngươi ngốc sao?" Nói đến đây, Sedek Balai một tiếng gầm điên cuồng, đã lại lần nữa xông tới, nguyên lai hắn vừa mới thừa dịp nói chuyện cùng Tả Chí Thành đánh thức Minh Vương Xà công phu, từng bước tiếp cận Tả Chí Thành, hiện tại một cái chạy nước rút, đã trong lúc đó tiếp cận đối phương, một chưởng mang ra mãnh liệt cuồng phong, hướng lấy Tả Chí Thành đánh ra.

Ra ngoài hắn dự liệu, Tả Chí Thành cũng không có giống như hắn nghĩ như vậy lại lần nữa né tránh, sau đó kéo ra khoảng cách, khiến Minh Vương Xà cùng hắn chiến đấu, bản thân núp ở phía xa phóng thích đạo thuật, mà là đứng thẳng tại chỗ bất động, lại lần nữa cùng bản thân cận thân vật lộn lên tới.

Chỉ bất quá lần này Tả Chí Thành không lại giống như trước đó dạng kia, một quyền một cước đến cùng Sedek Balai liều mạng, mà là không ngừng ở đối phương bên người né tránh, du tẩu, thực sự không được mới hai tay đón đỡ nắm đấm của đối phương, cũng là các loại tá lực phòng ngự kỹ xảo.

Bàn tay của hắn thỉnh thoảng ở Sedek Balai cánh tay, nắm đấm, trên vai quấn quanh quá khứ, một chút xíu hạ thấp tốc độ của đối phương, đẩy ra lực lượng của đối phương, hoàn toàn bất hòa Sedek Balai chính diện đối liều.

Tả Chí Thành phong cách chiến đấu như thế biến đổi đổi, Sedek Balai cảm giác được phi thường không thoải mái, đối phương liền giống như một con to lớn con nhện đồng dạng, không ngừng phun ra từng cây sợi tơ quấn quanh thân thể của hắn, mặc dù hắn lập tức liền có thể dựa vào man lực tránh thoát, nhưng mỗi một lần phát lực đều cưỡng ép bị đối phương kết thúc hoặc là chuyển lệch, liền là cảm thấy càng đánh càng biệt khuất, càng khó chịu.

"Rống!" Gầm thét một tiếng, Sedek Balai một trận loạn quyền hóa thành một mảnh quyền ảnh đập hướng Tả Chí Thành, người sau đón đỡ mấy quyền sau, trực tiếp mượn lực lui lại, thi triển ra Đầu Thai Chuyển Thế vô thượng thân pháp né tránh.

"Tả Kình Thương! Ngươi liền chỉ biết trốn a?"

"Liền chính diện tiếp ta một quyền ngươi đều không dám a?"

Sedek Balai kêu gào càng ngày càng hung hăng càn quấy, quyền pháp đại khai đại hợp, một bộ cổ phác mênh mông, giản dị tự nhiên quyền pháp phát huy tạp lai, vô số kình lực tầng tầng chồng lên, oanh kích, đem Tả Chí Thành giết liên tục bại lui, nội tạng xương cốt đều ở từng luồng cự lực nổ vang phát xuống ra không chịu nổi gánh nặng tiếng vang.

Thậm chí liền quyền phong gồ lên tầm đó, đều tựa như từng đoàn từng đoàn gió lốc, đem Tả Chí Thành bao vây lại.

Bộ này Trường Sinh Ma cung dài hận rả rích quyền pháp, thích hợp nhất đối phó Tả Chí Thành hiện tại loại này du tẩu, né tránh chiến pháp, giờ phút này bị Sedek Balai thi triển đi ra, lập tức liền đại chiếm thượng phong.

Nhưng dù cho chiếm cứ thượng phong, Sedek Balai mặt ngoài nhìn đi lên tùy tiện không gì sánh được, nội tâm của hắn như cũ bình tĩnh, cẩn thận tới cực điểm. Cái gọi là kêu gào, cuồng vọng, bất quá là trên phương diện chiến thuật thủ đoạn mà thôi.

Nhưng một chuỗi công kích xuống, Tả Chí Thành tựa hồ càng ngày càng khó dùng chống cự, Sedek Balai trong lòng cũng lộ ra vẻ nghi hoặc. Chẳng lẽ đối phương thật là thủ đoạn ra hết, muốn bị bản thân đánh bại đâu?

'Không đúng. . .' Sedek Balai một đôi mắt chăm chú nhìn chằm chằm Tả Chí Thành hai tròng mắt: 'Cái kia tuyệt đối không phải là ánh mắt tuyệt vọng, không phải là một cái chiến bại giả sẽ có biểu tình.

Nhưng hắn đến cùng đang suy nghĩ gì? Hắn chuẩn bị dùng thủ đoạn gì tới đối phó ta?'

Đột nhiên, Sedek Balai mắt thoáng nhìn, chu vi mặt đất chẳng biết lúc nào lên xuất hiện lúc ẩn lúc hiện vết rạn, liền nhìn thấy Tả Chí Thành khẽ quát một tiếng, một con to lớn bàn chân giống như chuỳ sắt lớn đồng dạng, hung hăng nện ở trên mặt đất.

Một tiếng ầm vang, một chân này đạp xuống đi vậy mà sinh ra trước nay chưa từng có hiệu quả, bốn phía mặt đất đều bị một chân này giẫm nát bấy, nơi này nghiền nát cũng không phải là hình dung, mà là mặt đất thật nứt ra, lộ ra một cái lỗ lớn màu đen, khiến cho hai người đồng thời hướng phía dưới rơi đi.

Sedek Balai lập tức liền phản ứng qua tới, nghĩ muốn đạp lấy rơi xuống ở giữa không trung mặt đất khối vụn chạy trốn, nhưng mấy phát bạo liệt mũi tên đã trước sau oanh tại trên người hắn, đem thân thể của hắn nổ rơi xuống.

Tả Chí Thành thì là nhảy mấy cái, đạp lấy giữa không trung rơi xuống hòn đá, toái nham, trực tiếp kéo đến cửa động vị trí, nhìn lấy đột nhiên bị hắn một chân giẫm ra tới bên trong cái hang lớn, Sedek Balai đang cửa động phần đáy chậm rãi bò lên.

Sedek Balai nhìn lấy trước mắt đường kính ước chừng bốn năm mét, sâu hơn năm mét địa động, lạnh lùng nói: "Đầu rắn lớn kia đào?"

"Không tệ." Tả Chí Thành tay phải Hoàng Tuyền chi Khẩu ngắm chuẩn cửa động, lạnh lùng nói: "Chuyên môn giúp ngươi đào quan tài." Đang lúc nói chuyện, trong bàn tay hắn Hoàng Tuyền chi Khẩu mở ra, từng luồng màu trắng vặn vẹo bắt đầu xuất hiện ở Tả Chí Thành trong lòng bàn tay.

Điều này đại biểu hắn muốn một lần phóng thích ra vật chất thể tích rất lớn, lúc này mới sẽ khiến cho Hoàng Tuyền chi Khẩu muốn đọc một chút thời gian.

Mặc dù Sedek Balai không biết đối phương muốn làm gì, nhưng hắn tuyệt đối không có khả năng khoanh tay chịu chết, toàn bộ người một cái nhảy, hai cánh tay ở trên vách đá liền bắt mấy cái, liền muốn hướng lấy phía trên chạy đi.

Tả Chí Thành tự nhiên sẽ không khiến đối phương như nguyện, ba tầng siêu phàm võ học đồng thời phát lực, liền đem thân ở giữa không trung Sedek Balai một chưởng bổ trở về. Hắn vừa mới tiêu cực phòng thủ, hạ thấp nhục thân mệt nhọc giá trị, đều là vì không khiến đối phương bò ra tới.

Mấy giây sau, trọn vẹn một xe tải lớn nhỏ trong suốt không màu dầu hình dạng dung dịch xuất hiện trước mặt Tả Chí Thành, sau đó ở dưới tác dụng của trọng lực hướng lấy cửa động rơi xuống.

Đó là chính Tả Chí Thành phối trí sau đó, cất giữ ở Không Gian Số Ảo bên trong dung dịch acid mạnh.

Hắn lần này thoáng cái đem những thứ này dung dịch acid mạnh phóng xuất ra, toàn bộ cửa động lập tức liền bị cỗ này dung dịch chỗ thêm đầy, bao khỏa Sedek Balai thân thể cũng ở trong khoảnh khắc bị cái này dung dịch acid mạnh bao phủ.

Hắn bên ngoài thân không có phát sinh quá nhiều dị thường, thậm chí vừa bắt đầu mấy giây hắn còn có thể động đậy, nhưng vô số dung dịch acid mạnh xuyên thấu qua hắn huyệt Thái Dương lỗ nhỏ tiến vào đại não của hắn thì, hắn lập tức điên cuồng giãy giụa.

Nhưng hắn kim loại hóa thân thể đến dung dịch bên trong sau, trở thành hắn trở ngại lớn nhất. Hắn căn bản không có cách nào du động, chỉ có thể đi vài bước, nghĩ biện pháp thuận theo vách đá hướng lên trên, hắn nổi điên đồng dạng từ dung dịch acid mạnh trong hết lần này lần khác bò ra tới, nhưng cũng bị Tả Chí Thành đứng ở phía trên hết lần này lần khác đánh lại, Tả Chí Thành xương vỏ ngoài trên trang giáp thậm chí đều bị bắn tung tóe ra từng cái hố nhỏ.

Sedek Balai trên đầu lỗ thủng phi thường nhỏ, cho nên dịch acid truyền vào tốc độ cũng rất chậm, nhưng lại chậm cũng có cái cực hạn, liên tục xông lên hơn mười lần sau, tốc độ của hắn liền càng ngày càng chậm, cuối cùng trong đại não đau nhức kịch liệt ngăn cản hành vi của hắn, khiến hắn căn bản không cách nào lại chỉ huy thân thể.

Không bao lâu sau đó, Sedek Balai liền triệt để dừng lại vùng vẫy, tựa như một khối rơi vào đáy nước giống như hòn đá không nhúc nhích..