Chương 399: Trấn áp

Chương 399: Trấn áp

Nhưng là Tả Chí Thành nhìn lấy Sedek Balai không nhúc nhích dáng vẻ, lại không chút nào buông lỏng cảnh giác, bởi vì hắn có thể cảm giác được đối phương đầu bộ vị nhiệt độ chẳng những không có dần dần làm lạnh, ngược lại nhiệt độ càng ngày càng cao.

'Giả chết a? Những gia hỏa này quả nhiên một cái so một cái càng khó giết hơn.' Tả Chí Thành trong lòng cười lạnh.

Giờ phút này Sedek Balai trong đại não, vọt tới vọt mầm thịt không ngừng tạo ra ra tới, giống như khiên thịt đồng dạng đem xông vào trong đầu bản thân dịch acid tiêu hao hết, rốt cuộc tiến vào đại não lỗ hổng quá nhỏ, dịch acid chảy vào số lượng cũng không lớn, hắn hoàn toàn là dựa vào cường đại năng lực tái sinh không ngừng tiêu hao dung dịch, sau đó hình thành một khối vách thịt đem lỗ hổng cho chắn lên.

Dạ chi Chủng giao cho nó thân thể không gì sánh được hoạt tính, vốn chính là trong cơ thể hắn phòng ngự thủ đoạn hay nhất.

Xuyên thấu qua trong suốt dung dịch acid mạnh, Sedek Balai trong lòng phán đoán nói: "Tác chiến trong nước, ta lực lượng tốc độ đều bị giảm mạnh.

Leo đi lên tốc độ quá chậm, hắn có thể thong dong di động công kích ta, nhảy ra ngoài mà nói, năm mét nước sâu, liền tính dùng ta lực bộc phát, nhảy ra ngoài sau đó ở không trung chạy nước rút tốc độ so với người thường chạy bộ cũng nhanh không có bao nhiêu, còn thân ở giữa không trung, không có mượn lực địa phương, như cũ sẽ bị đánh xuống.

Bất quá hắn giống như cũng đã nhìn ra ta giả chết, cũng không hề rời đi dự định."

Rốt cuộc liền tính trên lục địa tốc độ lại nhanh, lực bộc phát lại mạnh, đến trong nước đều sẽ yếu đi không chỉ gấp mười lần.

"Hướng bốn phía đào mà nói. . ." Sedek Balai trong lòng tính nhẩm, nếu như hướng bốn phía đào mà nói, hắn tối thiểu muốn móc ra một cái một trăm năm mươi mét khối không gian, mới có khả năng đem bốn phía dung dịch giảm đến đầu mình trở xuống vị trí.

Lực lượng của hắn mặc dù lớn, nhưng chỉ dựa vào hai tay đi đào, tối thiểu muốn đào cái hơn ngàn lần, cũng là phi thường tốn thời gian phí sức sự tình, huống chi Tả Chí Thành căn bản không có khả năng nhìn lấy hắn làm như vậy.

'Chờ một chút, nếu là con rắn kia đào ra tới động, nơi này hẳn là có thông ra ngoài đường.'

Sedek Balai nhìn đi lên vẫn như cũ là không nhúc nhích, nhưng cặp mắt lại không ngừng quét nhìn đáy nước hoàn cảnh, phán đoán lấy chỗ nào là Minh Vương Xà che giấu thông lộ. Rốt cuộc hắn móc ra cái này động, dù sao cũng là có ra vào lỗ hổng.

Nhưng liền ở thời điểm hắn nghĩ như vậy, đột nhiên lòng bàn chân rung một cái, toàn bộ đáy động bộ lại bắt đầu sụp đổ. Cùng lúc đó, Tả Chí Thành trong lòng bàn tay, lại lần nữa xuất hiện mảng lớn vặn vẹo.

Khi toàn bộ hang động sụp đổ hoàn tất thì, đã biến thành một cái chừng mười lăm mét thật sâu hang động.

'Đáng chết!' Sedek Balai trong lòng cả giận nói: 'Đầu kia đáng chết rắn còn ở phía dưới đào!' lần này hắn triệt để từ bỏ tìm kiếm đối phương đào ra tới thông đạo phương pháp, có Minh Vương Xà lại bên cạnh, lấy đối phương hình thể, hắn liền tính lực lượng lại lớn cũng không có khả năng đào động đào qua được đối phương. Dù sao đối phương quét một thoáng đuôi liền là hơn mười mét khối, mà hắn một đôi tay đào một thoáng mới một phần ngàn cũng chưa tới.

Hơn nữa hiện tại mười lăm mét độ sâu, dùng phổ thông bùn đất mật độ tới tính, vạn nhất nơi này sụp đổ mà nói, chỉ là hắn trên đỉnh bùn cát, liền đủ để sinh ra trên trăm tấn trọng lượng, hắn sẽ bị chôn sống.

"Chôn sống?" Nghĩ đến đây, Sedek Balai liền trong lòng phát lạnh, nghĩ đến đối phương vừa rồi một chuỗi hành vi, trong đầu của hắn đột nhiên lóe qua một tia linh quang.

Hắn đột nhiên minh bạch đối phương chiến lược, từ đầu tới đuôi, Tả Chí Thành căn bản đều không có nghĩ qua dựa vào hắn huyệt Thái Dương hai nơi nhược điểm tới tấn công, tới giết hắn.

Bởi vì hắn minh bạch hai nơi này nhược điểm mặc dù trí mạng, nhưng tựa như là Tuyệt Vô Thần dưới nách, Bạch Mi bàn chân, là phi thường phi thường nhỏ một cái tráo môn, nhược điểm diện tích quá nhỏ, thực lực chênh lệch không nhiều hai người, nghĩ muốn dùng một điểm này giết chết đối phương, phi thường khó khăn, đặc biệt là ở Sedek Balai cũng biết một điểm này, sẽ bảo vệ nhược điểm này dưới tình huống.

Cho nên hắn cũng không phải là công kích nhược điểm này, mà là lợi dụng Sedek Balai minh bạch bản thân nhược điểm, bảo vệ chặt bản thân nhược điểm tâm lý, dùng nhược điểm này làm mồi nhử, phát động cái này một chuỗi thế công.

'Đáng chết, hoàn toàn bị dung dịch acid mạnh thế công hấp dẫn tất cả lực chú ý, đây chỉ là dùng tới hạn chế ta hướng về phía trước trốn.' liền ở Sedek Balai nghĩ như vậy thời điểm, bốn phía tảng đá lớn vách ầm ầm chấn động lên.

'Quả nhiên là muốn chôn sống ta a?' Sedek Balai minh bạch một khi bản thân bị chôn sống, trên trăm tấn bùn cát tạo thành lòng đất áp lực, chỉ cần bên cạnh hắn mỗi một tấc không gian đều bị bùn cát bao phủ, như vậy hai tay hai chân hắn đều sẽ phi thường khó mà động đậy, có thể hay không bò ra ngoài, liền chính hắn trong lòng đều không chắc.

Cho nên thân thể hắn đột nhiên sải bước đi ra ngoài, hai tay bắt đầu cực nhanh khai quật, hắn muốn ở sụp đổ trước đó, móc ra một cái có thể khiến hắn an thân không gian nhỏ.

Khi hắn toàn bộ thân thể thật vất vả vọt vào một cái một mét vuông lỗ nhỏ thì, toàn bộ hang động lại lần nữa bắt đầu sụp đổ, sụp đổ.

Hắn liền giống như vào một cái quan tài đồng dạng, thân thể bị cuộn tròn lấy bỏ vào một cái bịt kín, ước chừng một mét lập phương không gian, không gian bên trong tất cả đều là tính acid dung dịch, mà về phần hắn nguyên lai ngốc vị trí, đã hoàn toàn bị lượng lớn bùn cát nuốt hết.

Bốn phía một mảnh đen kịt, hắn chỗ tại không gian tựa hồ cũng lúc nào cũng có thể sẽ lún, một khi lún mà nói, tay chân của hắn đều bị bùn cát nuốt hết, liền có thể có thể không còn có cơ hội.

"Làm thế nào. . . Làm thế nào. . . Làm thế nào. . ."

Vừa nghĩ tới bị chôn sống ở nơi này, Sedek Balai trong đầu liền sinh ra từng luồng hàn ý, trong lòng không ngừng tự hỏi, không ngừng nghĩ lấy rốt cuộc thế nào tài năng rời đi nơi này, chuyển bại thành thắng.

Nhưng vào lúc này, một tiếng oanh nổ mạnh bên trong, Sedek Balai thân thể đã triệt để bị mặt đất nuốt mất, vô cùng vô tận áp lực từ bốn phía bùn cát trong không ngừng đè ép qua tới, cái kia khổng lồ áp lực khiến hắn khẽ động đều động không được.

Nếu như hắn lúc này có thể đi tới mặt đất, liền có thể nhìn đến một khối to lớn núi đá đem hắn phía trên toàn bộ mặt đất đều va chạm ra một cái hố to, nặng mấy trăm ngàn tấn cự thạch trực tiếp đè ở hắn phía trên, chính là lần này va chạm dẫn tới cỡ nhỏ chấn động đem thân thể của hắn triệt để nuốt hết.

Nếu như nhìn đến một màn này, hắn liền sẽ rõ ràng, thậm chí liền khai quật cùng chôn sống hai cái này thế công, đều như cũ không phải là Tả Chí Thành mục đích cuối cùng nhất, chỉ là vì cố định vị trí của hắn mà thôi, tiện cho sau cùng công kích mà thôi.

Mà hiện tại, tổng trọng vượt qua mấy trăm ngàn tấn bùn cát cùng cự thạch đem hắn đè ở dưới chân, Sedek Balai như cũ có thể tự hỏi, như cũ có thể sống, nhưng toàn bộ thân thể bốn phía không gian đều đã bị bùn cát chỗ bao khỏa, nơi này bùn cát áp lực cao đã khiến hắn một tơ một hào đều động đậy không được.

Phía trên hắn mặt đất, cự thạch bên cạnh, Tả Chí Thành vỗ vỗ đầy mặt bùn đất Minh Vương Xà, dùng nóng tín hiệu chỉ huy nói: "Ngươi ở nơi này trông coi hắn, có vấn đề liền cho hắn lại đào sâu một điểm, không được liền cho ta biết. . ."

Dựa theo đạo lý tới nói, cái trình độ này lòng đất áp lực đã đủ để đem Sedek Balai lâu dài vây khốn, nhưng vì lý do an toàn, Tả Chí Thành vẫn là để Minh Vương Xà trông coi nơi này để phòng vạn nhất.

Rốt cuộc Sedek Balai thực lực quá mạnh, vạn nhất bị đối phương cái gì đồng bọn các loại cứu ra, vậy nhất định sẽ tạo thành quy mô lớn sát thương, hơn nữa hắn lần sau nghĩ muốn đem đối phương lại như thế vây khốn, cũng tuyệt đối không có khả năng như hôm nay nhẹ nhàng như vậy cùng đơn giản.

Phân phó xong Minh Vương Xà sau đó, Tả Chí Thành nhìn một chút dưới chân bị ép tới không gì sánh được chặt chẽ mặt đất, bước chân một bước, thân ảnh của hắn đã xa xa rời đi, Sedek Balai đã mất đi năng lực chiến đấu, chuyện của hắn có thể sau đó chậm rãi lại nói, cho Tả Chí Thành một chút thời gian, liền có rất nhiều biện pháp bào chế hắn.

Cho nên Tả Chí Thành hiện tại là đi chi viện địa phương khác, rốt cuộc những nơi khác chiến đấu như cũ lại tiếp tục..