Chương 400: Trọng sinh

Chương 400: Trọng sinh

Khoảng cách trang viên phế tích mấy kilomet bên ngoài trên bình nguyên, khắp nơi đều là bị sóng xung kích càn quét qua dấu vết, một tên thân cao vượt qua hai mét thân ảnh cao lớn liền chậm rãi đứng ở một mảnh âm ảnh bên trong.

Thân ảnh này chính là trên người mặc lấy sắt thép chiến y Khanty vương. Hắn một mặt nghi hoặc mà nhìn lấy trang viên phương hướng, hơn mười phút lúc trước cao cao dâng lên giống như đám mây hình nấm đồng dạng bụi mù, còn có xông tới mặt sóng xung kích, tiếng nổ mạnh to lớn, đều khiến hắn có chút không hiểu rõ nổi.

Đoạn thời gian này tới, vì vừa báo bản thân mối thù giết con, cũng vì tiêu diệt Đại Tề một tên hậu khởi chi tú.

Khanty vương từ trước đến nay không có từ bỏ qua, hắn khiến bản thân thế thân tọa trấn vương đình bên trong bế quan tu luyện. Bản thân thì một đường tiềm phục ở Hải Kinh thành phụ cận, ỷ vào sắt thép chiến y thần kỳ tác dụng, tránh đi tất cả mọi người linh năng thị giác cùng đủ loại thủ đoạn điều tra, không ngừng quan sát Tả Chí Thành, tìm cơ hội.

Cái này một chờ liền là thời gian mấy tháng, hiển hiện ra Khanty vương khóe mắt nhai tất báo báo thù tâm cùng kiên cường ý chí. Giống như hồ ly một bên giảo hoạt, lại giống như sói kiên nhẫn mang thù.

Nhưng Tả Chí Thành quá cẩn thận, hơn nữa võ công của đối phương kinh người, Khanty vương chỉ có lác đác mấy lần tiến vào trang viên nội bộ lại lập tức ra tới, cũng không thể phát hiện thứ gì trọng yếu, càng là không có tìm đến ám sát đối phương cơ hội.

Đương nhiên, ám sát những người khác cơ hội vẫn là có, nhưng vì không đánh cỏ động rắn, Khanty vương căn bản không có đối với mặt khác mấy cái tiểu nhân vật hạ thủ, biểu thị ra hắn kinh người lực nhẫn nại.

Mãi đến vài ngày trước, hắn phát hiện Điện Soái tung tích. Sợ hãi đối phương phát hiện hắn, hắn lúc này mới cách xa trang viên, thông qua sắt thép chiến y nội trí viễn thị năng lực quan sát đối phương.

Mãi cho đến hôm nay, không tên nổ tung phát sinh, đem Khanty vương cũng giật nảy mình.

'Vài ngày trước liền bắt đầu có người rút khỏi đi. . .'

Khanty vương ánh mắt ngắm chuẩn trang viên phương hướng, còn có nơi xa thỉnh thoảng sáng lên tia chớp, quét qua gió lốc.

'Đánh lên sao? Tựa như là Thiên Xà Vương liên hợp Phong Hậu, Điện Soái, cùng người nào khác đánh lên.' Khanty vương nhíu mày một cái: 'Là Nghị Dũng Hậu cùng Vũ Sư? Không đúng, không giống như là bọn họ? Đó là người nào?'

'Còn có vừa mới nổ lớn, loại kia uy lực, có thể hủy đi một tòa thành trì. Chẳng lẽ là Thiên Xà Vương cùng Phong Hậu Điện Soái liên thủ phát ra đạo thuật?' ở nội tâm hắn trong phán đoán, chỉ có ba người này liên thủ mới có khả năng phóng xuất ra kinh thiên động địa như vậy đạo thuật.

Khanty vương nội tâm ngứa, hết sức tò mò tình huống trước mắt rốt cuộc là chuyện gì xảy ra. Nhưng Tả Chí Thành cùng Phong Hậu, Điện Soái tựa hồ liên thủ tình huống, lại không ngừng cảnh giác hắn, khiến hắn không nên chuyến đợt này nước đục.

Nhưng hắn lại minh bạch trước mắt xác thực là cái cơ hội ngàn năm một thuở, nếu như thành công, hắn nói không chắc liền có thể tập kích giết chết một tên Đại Tề cao thủ.

'Không được, Điện Soái Điện Tâm Đạo Dẫn là có thể phát hiện ta, hơn nữa Thiên Xà Vương nếu quả thật cùng Phong Hậu, Điện Soái liên thủ, phát hiện ta ta liền chết chắc. Không thể xúc động.' nghĩ đến nơi này, Khanty vương nội tâm mâu thuẫn lập tức bị đè ép xuống, toàn bộ đầu người cũng không trở về rời khỏi Hải Kinh.

'Nơi đây không thích hợp ở lâu, ta mau mau rời đi, đem tin tức này truyền đến Nghị Dũng Hầu trong tai.'

Vị này trên thảo nguyên vương giả trong khoảnh khắc liền biểu hiện ra quyết đoán của bản thân, làm ra phán đoán sau không có chút nào dây dưa dài dòng, nói đi là đi, toàn bộ người trong nháy mắt liền biến mất ở trong đêm tối.

Hơn mười phút sau, Hỏa Cung đạo sĩ xuất hiện ở Khanty vương vừa mới đứng thẳng địa phương, cau mày tự nhủ: "Vừa mới nơi này giống như có người nào, đã đi a?"

Hắn chính là Tả Chí Thành mời đến với tư cách chuẩn bị ở sau, phòng ngừa bất luận người nào nghĩ muốn chiếm tiện nghi, hoặc là đối phương sáu người muốn chạy trốn chuẩn bị ở sau.

Nếu như Khanty vương vừa mới đang do dự một hồi, hiện tại tất nhiên liền cùng Hỏa Cung đạo nhân giao lên thủ, đến lúc đó dẫn tới Phong Hậu, Điện Soái cùng Tả Chí Thành chú ý, tuyệt đối là hạ tràng đáng lo.

Nhưng dựa vào bản thân giảo hoạt như hồ, cẩn thận từng li từng tí tới cực điểm quyết đoán, hắn liền né tránh một lần tình thế chắc chắn phải chết. Thể hiện ra vị này thảo nguyên vương giả chỗ lợi hại.

Trên thực tế nếu như không phải là hắn làm người một mực như thế cẩn thận từng li từng tí, nghe tin lập tức hành động, giống như thảo nguyên sói hoang đồng dạng xảo trá, cơ trí, cảnh giác mà nói, cho dù có sắt thép chiến y, cũng sớm đã bị Phong Vũ Lôi Điện cho giết chết.

. . .

Nửa giờ sau, Tân Lục thành thành trì bên trong.

Một tòa nhà nóc bằng trong, một nhà năm miệng ngồi đối diện nhau, bọn họ toàn bộ mặt không biểu tình, chỉ là ngơ ngác ngồi lấy, liền giống như hoàn toàn mất đi ý thức đồng dạng.

Nhưng không lâu sau đó, cha chỗ trán đột nhiên nứt ra một đạo vết thương, từ vết thương trong vọt ra vô số mầm thịt, những thứ này mầm thịt liền giống như có ý thức côn trùng đồng dạng, ngọa nguậy không ngừng, phân liệt, cha dưới lớp da liền giống như cũng có vô số mầm thịt đồng dạng, toàn bộ thân thể da không ngừng trên dưới chập trùng, máu thịt của hắn xương tựa hồ đều ở không ngừng tiến hành một ít nhỏ bé biến hình.

Sau một hồi lâu, bề ngoài của hắn không có biến hoá quá lớn, chỉ có một đôi mắt nhìn đi lên yêu dị không gì sánh được.

Phun ra một hơi thật dài, tên này có lấy một đôi yêu dị nam tử trầm giọng nói: "Vậy mà là Luyện Hư? Tả Kình Thương lại có thể sử dụng chân nguyên nhất khí?" Lông mày của hắn thật sâu nhíu lại, tựa hồ phát sinh cái gì phi thường khó mà tiếp thu sự thật.

Liền ở bên cạnh hắn, nguyên bản nên với tư cách mẹ thân phận nữ tử cũng giống như điện giật đồng dạng run lên, da, lỗ tai, trong miệng thỉnh thoảng toát ra từng cây mầm thịt, chính xác thân thể tựa hồ thoáng cái gầy gò rất nhiều, một lúc sau mới mang lấy một trương không có chút màu máu nào khuôn mặt, cả giận nói: "Đáng chết, bọn họ đem ta giết."

Nàng cúi đầu nhìn một chút bản thân cánh tay gầy yếu: "Cỗ thân thể này quá gầy yếu, cho dù có sớm chuẩn bị đan dược đồ ăn, tối thiểu muốn nửa năm công phu ta mới có thể khôi phục lực lượng."

Bên cạnh 'Cha' nói: "Chân Thiện, ngươi cũng chết rồi?"

"Ngũ Hành đạo trưởng?" 'Mẹ' giật mình nói: "Liền ngài ư?"

Nguyên lai cái này chiếm cứ cha, mẹ thân thể, lại chính là đã bị Tả Chí Thành giết chết Ngũ Hành đạo nhân, còn có bị Thanh Nguyệt Khâu bọn họ xử tử Cuồng Tăng Chân Thiện.

"Ta đại ý." Ngũ Hành đạo nhân nói: "Còn tốt sử dụng Huyền Dạ Trọng Sinh Chủng, bất quá mặc dù sớm làm chuẩn bị, nhưng cỗ thân thể này Mệnh Tùng đều muốn lại lần nữa tạo ra, liền tính trước đó chuẩn bị xong đan dược, đạo thuật tài liệu cùng linh năng dự trữ, tối thiểu cũng muốn tám tháng ta mới có thể khôi phục hoàn toàn thực lực."

"Nhưng là làm sao có thể? Ngài Ngũ Hành Độn Thuật cũng bị phá?" Chân Thiện không thể tưởng tượng nổi mà nói. Mặc dù sử dụng Thận Tông ban xuống Huyền Dạ Trọng Sinh Chủng, nhưng trước khi lên đường, bọn họ căn bản không nghĩ tới thật sẽ sinh ra tác dụng.

Ngũ Hành đạo nhân lắc đầu một cái: "Tả Chí Thành có thể sử dụng chân nguyên nhất khí, ta bị hắn chính diện đánh trúng, xem như là hồn phi phách tán." Nói đến một nửa, hắn lại nghi hoặc nói: "Bất quá hắn mặc dù có thể sử dụng chân nguyên nhất khí, nhưng tựa hồ cùng chân chính Luyện Hư cao thủ có chút không giống, việc này còn cần bàn bạc kỹ hơn, ngươi bên kia là chuyện gì xảy ra."

"Bọn họ lo lắng tâm thần của ta cùng pháp thân công kích, dứt khoát liền đem ta thiêu chết."

Tức thì Chân Thiện đem bản thân gặp phải lại lần nữa nói một lần, xem xong một bên khác mấy tên không nhúc nhích người, sắc mặt có chút khó coi mà nói: "Triệu Nhị, Tần Khả Hạnh, Chu Ca đều không có trọng sinh, chỉ sợ đều bị bắt sống.".