Chương 401: Kết thúc

Chương 401: Kết thúc

Ngũ Hành đạo nhân trầm ngâm nói: "Sedek Balai chính là Đại Thiên Lang chuyển thế, có Thần chi thể xác, mặc dù không cách nào sử dụng Huyền Dạ Trọng Sinh Chủng, nhưng cho dù không địch lại, hẳn là cũng có thể tự mình chạy trốn ra tới, chỉ lo lắng ba người khác bị tóm lấy sau tiết lộ hành tung của chúng ta."

"Bọn họ hẳn là còn không dám làm ra bán đứng sự tình của chúng ta." Chân Thiện phán đoán nói: "Bất quá lý do an toàn, chúng ta trước chuyển di, chờ đợi nghe ngóng Sedek Balai tin tức. Ai, đáng tiếc, lần này là ta đối với Tả Kình Thương thực lực cùng thế lực đều phán đoán sai lầm, không nghĩ tới trong khoảng thời gian ngắn, hắn bất luận thực lực vẫn là thế lực đều đã đạt đến quy mô như thế."

Ngũ Hành đạo nhân nói: "Loại chuyện này chẳng ai ngờ rằng, bất quá hắn cá nhân thực lực mặc dù không tệ, lọt vào chúng ta sáu người vây công mà nói, như cũ hẳn phải chết không nghi ngờ, phiền phức chính là thủ hạ hắn đám kia cao thủ, cần tìm cơ hội giải quyết.

Chẳng qua hiện nay cũng không ở nhất thời, chúng ta trước tiên tìm một nơi dưỡng thương, thuận tiện nghe ngóng tin tức, lại từ từ nghĩ biện pháp đối phó hắn.

Ta hiện tại cẩn thận suy nghĩ một chút, hắn hẳn không phải là chân chính Luyện Hư cao thủ, mà chỉ là có thể mượn dùng một cổ chân nguyên nhất khí mà thôi.

Chờ ta khôi phục thực lực, lại tìm đến Sedek Balai, cho dù giết không chết hắn, cũng sẽ không sợ hắn."

Ngũ Hành đạo nhân phán đoán không sai, nếu như lúc đó không phải là hắn một thân một mình, mà là cùng Sedek Balai cùng một chỗ vây công Tả Chí Thành, những người khác ở chu vi chi viện, phụ trợ cùng quấy nhiễu mà nói, Tả Chí Thành tuyệt không phải là đối thủ của bọn họ.

Mà nghe đến Ngũ Hành đạo nhân phán đoán, Chân Thiện cũng gật đầu một cái: "Chuyện này. . . Tạm thời trước đừng báo cáo cho đại nhân, tóm lại chờ chúng ta giải quyết Tả Kình Thương sau đó, ở báo cáo a."

"Còn có tiểu tử kia." Chân Thiện lại đem bản thân võ đạo pháp thân bị cướp đi sự tình nói một lần: "Tiểu tử kia thật là quá tà môn, ta từ trước đến nay chưa từng gặp qua loại chuyện kia, vốn là ta cho rằng hắn chỉ là mô phỏng ta võ đạo pháp thân, nhưng hiện tại là thật không có."

Ngũ Hành đạo nhân khó hiểu nói: "Không có đâu? Làm sao có thể không có, võ đạo pháp thân không phải là ngươi một loại tư tưởng, tích súc cùng lý niệm a? Làm sao có thể bị cướp đi?"

"Liền là như vậy mới kỳ quái." Chân Thiện một bàn tay gõ ở trên bàn, sắc mặt tái xanh nói: "Ta hiện tại chẳng những không cách nào thi triển ra cỗ kia võ đạo pháp thân, thậm chí liền cỗ kia võ đạo pháp thân hết thảy đều không nhớ ra được, liền pháp thân luyện thành Đại Luân Minh Vương Thành Tựu Pháp đều quên đi không còn một mảnh."

Ngũ Hành đạo nhân kinh ngạc nói: "Làm sao có thể? Chẳng lẽ hắn có khống chế ký ức năng lực?"

"Không biết, nói tóm lại khôi phục thực lực sau đó, ta trước muốn tìm tới hắn, đem ta võ đạo pháp thân đoạt lại."

"Vậy chúng ta đi." Ngũ Hành đạo nhân chỉ chỉ mặt khác ba tên ngốc trệ người ở nói: "Còn muốn đem bọn họ cũng mang đi. Tiết kiệm Chu Ca bọn họ bạch bạch chết đi."

"Vậy cái này tòa thành bên trong người đâu?" Chân Thiện chỉ chỉ dưới chân Tân Lục thành, âm trầm mà nói: "Nơi này đều là Tả Chí Thành địa bàn, thủ hạ hắn có rất nhiều người đều ở nơi này, ta nghe nói hắn còn ở nơi này nhận cái sư phụ, chúng ta muốn hay không. . ."

"Không cần như thế." Ngũ Hành đạo nhân lắc đầu một cái: "Ngươi không có cùng hắn chính diện giao thủ qua, hắn không phải là tùy tiện liền có thể bị rung chuyển tâm linh gia hỏa, đừng nói chúng ta bắt người chất uy hiếp hắn, liền tính khi hắn mặt giết hắn thân bằng, đoán chừng hắn đều sẽ không nhíu một cái lông mày, chỉ sẽ nghĩ hết biện pháp trả thù qua tới mà thôi.

Hơn nữa chúng ta hiện tại tình huống, cũng không thích hợp đánh cỏ động rắn, đi trước a."

. . .

Một bên khác Hải Kinh, giờ phút này lại là một mảnh đèn đuốc sáng trưng, lượng lớn Hổ Lang quân binh sĩ đem toàn bộ trang viên phế tích đoàn đoàn bao vây lên tới, giơ đuốc cầm gậy, đem trọn mảnh phế tích đều chiếu giống như ban ngày.

Từng hàng người không ngừng ở phế tích bên trong tìm tòi, bọn họ bị bàn giao mệnh lệnh là phát hiện bất luận cái gì máu thịt đều muốn lập tức bắt lấy, giao lên.

Thế là đồng thời, lâm thời đại trướng bên trong, Tả Chí Thành, Thanh Nguyệt Khâu, Thanh Nguyệt Dương mấy người đều tụ tập cùng một chỗ.

"Phong Hậu đã trở về, hắn khiến ta đem người mang cho ngươi." Điện Soái cười lấy đi vào: "Còn có, nàng khiến ngươi đừng quên đáp ứng đồ vật cho nàng."

Điện Soái sau lưng, Chu Ca cùng Tần Khả Hạnh toàn thân trên dưới bị vây quấn lấy vô số xiềng xích, toàn bộ người bị đặt ở một cái sắt thép quan tài đồng dạng lồng giam bên trong.

Bọn họ chịu đến nổ tung công kích, khi Điện Soái cùng Phong Hậu phát hiện bọn họ thời điểm, đã là nhục thân trọng thương.

Điện Soái Phong Hậu kinh nghiệm cỡ nào phong phú, đạo thuật như thế nào lăng lệ? Căn bản không có cho hai người cơ hội khôi phục, nắm chắc thời gian liền đem hai người đánh cái gần chết, sau đó tóm lấy. Đương nhiên tự nhiên cũng trải qua một phen chiến đấu, thực lực của hai người cũng có chút ra ngoài Điện Soái, Phong Hậu dự liệu, bất quá nơi này Điện Soái tự nhiên là sẽ không nói.

Nhìn đến hai cái to lớn hòm sắt, Tả Chí Thành khẽ cười một tiếng: "Đa tạ Điện Soái Phong Hậu, đáp ứng hai vị đồ vật, ta tự nhiên sẽ phái người đưa đi." Vốn là hắn cũng bởi vì chỉ lưu lại Triệu Nhị cùng Sedek Balai hai cái người sống mà có chút phiền não, hiện tại lại nhiều hai cái liền dễ làm.

Điện Soái cười ha ha một tiếng: "Ngươi hôm nay có bận bịu, vậy ta liền không quấy rầy ngươi, ngày khác lại nói huyền luận đạo a." Dứt lời, Điện Soái nhẹ lướt đi, làm đủ nhất phái cao nhân ẩn sĩ bộ tịch.

Hắn đã đi sau đó, Hỏa Cung đạo nhân mới rầu rĩ không vui đi vào: "Hừ, ra vẻ đạo mạo." Hắn trước kia đã từng bởi vì Nam Vịnh cùng quân đội phát sinh xung đột, mà cùng Điện Soái ngầm giao thủ qua, thua một chiêu nửa thức, lúc này mới phi thường khó chịu Điện Soái đều là giảng cứu phô trương, thích khoe khoang dáng vẻ.

Nhìn đến Hỏa Cung đạo nhân đi tới, Tả Chí Thành ôm quyền nói: "Vất vả đại sư, không có xảy ra chuyện gì a?"

"Gặp đến mấy cái thám tử, đều bị ta bắt lại, bất quá cũng chạy đi một ít."

"Không có người nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của liền tốt, lần này thật là phiền phức đại sư, đáp ứng đại sư công thức, ta ngày mai liền phái người đưa đi."

"Ngươi nhớ liền tốt, ta đi trước." Hỏa Cung đại sư nhìn một chút có mặt mấy người, hắn cũng lười cùng những người này trò chuyện, liên lụy vào Nam Vịnh chính trị bên trong, khoát tay áo liền rời đi.

Nhìn đến Tả Chí Thành cùng Điện Soái, Hỏa Cung những truyền thuyết này trong cao thủ, cao cao tại thượng nhân vật đứng đầu như thế tùy ý giao lưu, giống như ngang hàng đồng dạng tư thái, có mặt Thanh Nguyệt Dương, Thanh Nguyệt Anh mấy người đều ra chấn kinh chi sắc.

Bất quá suy nghĩ một chút đối phương một kích kia liền hủy đi chính xác trang viên, lan đến ròng rã mười kilômet đạo thuật, trong mắt của bọn họ liền cũng lóe qua một tia thoải mái.

Có thể phát huy loại đạo thuật này người, cùng hắn giao lưu tự nhiên cũng đều là đồng dạng cao thủ đỉnh tiêm. Mặc dù cùng Tả Chí Thành cùng là Tứ Vương Tướng, nhưng Thiên Xà Vương thanh thế đã sớm siêu việt ba người bọn họ, bọn họ lúc này nhìn lấy Tả Chí Thành ánh mắt, cũng ẩn ẩn đeo lên một tia kính sợ.

Chỉ có Thanh Nguyệt Khâu khóe miệng mang lấy nụ cười thản nhiên, nhìn lấy Tả Chí Thành trong ánh mắt mang theo từng tia tự hào cùng đắc ý. Nhưng đều thật sâu giấu ở hắn lạnh lẽo biểu tình phía dưới, khó mà làm người chỗ phát hiện..