Chương 402: Giải quyết tốt hậu quả cùng trị liệu

Chương 402: Giải quyết tốt hậu quả cùng trị liệu

Tiếp xuống Tả Chí Thành liền cùng Ảnh Tử binh đoàn, Hổ Lang quân còn có Nam Vịnh chính phủ mấy tên đầu lĩnh cùng một chỗ mở cái sẽ, chủ yếu là tiếp xuống chiến trường giải quyết tốt hậu quả công việc.

Đêm hôm khuya khoắt đánh như thế cái kinh thiên động địa, liền nguyên lai trang viên đều đều bị hủy diệt, tự nhiên là cần các loại trấn an cùng an bài.

Những chuyện này Tả Chí Thành chỉ là hơi cho một ít ý kiến, cụ thể vẫn là do Chu Vũ Văn thủ hạ đi làm, đoán chừng liền là hoả hoạn, chấn động các loại lý do.

Trừ cái đó ra, lần này xuất động nhân thủ nhiều như vậy, Tả Chí Thành tự nhiên là muốn cấp cho một ít đền bù. Tỷ như nói cấp cho ba đại Nhân Tướng cao thủ một ít bí tịch võ công, lại tỷ như cấp cho Hổ Lang quân một ít hỏa dược, thuốc nổ, còn có tài chính lên nho nhỏ viện trợ.

Chu Vũ Văn bên kia vì để cho Tả Chí Thành cùng bản thân bên này liên hệ càng thêm chặt chẽ, càng là động viên toàn bộ Hổ Lang quân vì Tả Chí Thành xây lại trang viên, cũng mời Tả Chí Thành trở thành Hổ Lang quân tổng huấn luyện viên, phụ trách dạy bảo võ công.

Đương nhiên Tả Chí Thành không có thời gian lâu như vậy, chỉ là sẽ chỉ bảo Hổ Lang quân trong ưu tú nhất mười mấy người, mỗi tháng khả năng cũng liền chỉ đạo một hai cái giờ mà thôi.

Cứ như vậy, Tả Chí Thành phái một mực làm quản gia Lâm Nguyệt Tịch vì nàng chủ trì một ít sinh ý, mở cửa hàng, mở tửu lâu các loại sản nghiệp, tự nhiên cũng đạt được Nam Vịnh chính phủ ra sức duy trì.

Như thế thứ nhất hai đi, Tả Chí Thành cùng Chu Vũ Văn thế lực kết hợp càng ngày càng chặt chẽ, các loại lợi ích lui tới rắc rối khó gỡ, Tả Chí Thành bù đắp Nam Vịnh chính phủ nguyên lai cấp cao lực lượng không đủ xấu hổ, mà Nam Vịnh bên này thì cho Tả Chí Thành tiếp tục phát triển đất đai, hai phe nhân mã cũng là phối hợp ăn ý, có thể nói là thực hiện một loại cả hai cùng có lợi.

Đương nhiên cái này cũng sẽ khiến cho Tả Chí Thành thế lực, tài phú, danh vọng đều càng ngày càng bành trướng, thậm chí khả năng sẽ dần dần siêu việt Nam Vịnh vương giả Chu Vũ Văn bản thân.

. . .

Hải Kinh thành một tòa trong đại trạch, ở Tả Chí Thành xây lại trang viên trong khoảng thời gian này, Tả Chí Thành cùng những thủ hạ kia của hắn liền mang lấy tất cả mọi thứ dời đến nơi này, ở tạm tại đây.

Mặc dù chỉ là ở tạm, nhưng chỗ ngồi này ở Hải Kinh trung tâm biệt thự, nhưng vẫn bị Chu Vũ Văn ban cho Tả Chí Thành, với tư cách đối phương ở cảnh biển trong thành bộ dinh thự.

Lâm thời trong phòng bệnh, Tả Chí Thành nhìn lấy trên giường Chu Bang nói: "Thế nào?"

"Chết là chết không được, bất quá xương sống tổn thương nghiêm trọng." Thẩm An An cau mày nói: "Bản thân hắn không có tiên thiên nhất khí, liền tính ta dùng kim châm cố huyệt ổn định thương thế của hắn, nhưng thần kinh tổn thương lại là khó mà dễ dàng khôi phục."

Tả Chí Thành trực tiếp nơi đó hỏi: "Toàn thân bại liệt, vẫn là nửa người dưới bại liệt?"

Thẩm An An lắc đầu một cái, sắc mặt cũng có chút ảm đạm, dù sao đối phương cũng coi như là học sinh của hắn, vẫn là ưu tú nhất loại kia: "Không biết, nhưng dù cho tình huống tốt nhất, hắn chỉ sợ cũng đứng lên không nổi nữa."

Tả Chí Thành không nói gì, chỉ là thở dài: "Dược liệu, dinh dưỡng đều dùng tốt nhất, hết thảy chờ hắn tỉnh lại lại nói a. Từ Hồng Phi cùng Tôn Phi Bạch chỗ nào đâu?"

Thẩm An An nói: "Từ Hồng Phi liền là có chút bị phỏng, còn có tâm thần công kích quan hệ, tinh thần uể oải, bất quá hảo hảo ngủ một giấc liền không sai biệt lắm, thực sự không được mà nói, ngươi dùng tâm thần chi lực của ngươi giúp hắn một thoáng liền là.

Tôn Phi Bạch là chấn động não, đại não vật này, quá phức tạp, rất khó nói có hay không di chứng, chí ít ta không nhìn ra được."

Tả Chí Thành bản thân hắn đối với cơ thể người cũng có phi thường khắc sâu hiểu rõ cùng nhận biết, chỉ bất quá ở chữa bệnh phương diện không bằng Thẩm An An chuyên nghiệp như vậy mà thôi, dù sao đối phương nhưng là luyện thi chi đạo đại hành gia, đối với cơ thể người mỗi cái bộ phận đều có thâm nhập nghiên cứu.

Thế là Tả Chí Thành lại cùng Thẩm An An thảo luận một thoáng Chu Bang ba người tình huống, xác nhận một thoáng tiếp xuống phương án trị liệu sau, lại tham thảo một thoáng A Nguyệt tình huống bên kia, đại khái đã nói hơn một giờ mới kết thúc.

Cái thời điểm này Thẩm An An nhìn lấy Tả Chí Thành khuôn mặt tái nhợt hỏi: "Ngươi không sao a?" Nàng đột nhiên khịt khịt mũi, ngửi đến một cổ mùi máu tanh.

"Ngươi thương rất nghiêm trọng a." Thẩm An An nghiêm túc nói: "Ngươi nhanh lên một chút ngồi xuống, ta cho ngươi xem một chút."

Tả Chí Thành lắc đầu một cái: "Không có việc gì, chính ta xử lý liền tốt."

"Ngồi xuống." Thẩm An An ấn lấy Tả Chí Thành bả vai nói: "Ngươi là chuyên nghiệp ta là chuyên nghiệp? Dựa vào ngươi cái kia thầy lang công phu, cẩn thận đem bản thân y chết rồi."

Tả Chí Thành bất đắc dĩ ngồi xuống, dù sao Thẩm An An y thuật là khẳng định so hắn lợi hại, khiến đối phương xem một chút cũng tốt.

Thẩm An An chậm rãi cởi xuống đối phương áo bào đen cùng áo ngoài, khi nhìn đến trên người đối phương các loại bầm tím, bầm tím còn có mấy nơi rõ ràng biến hình địa phương, nàng nhịn không được hít thật sâu một hơi: "Ngươi cái này còn kêu không bị thương? Đáng chết, ngươi làm sao trước đó đều không nói. Ngươi cái dạng này, nội tạng đều muốn tan vỡ."

Nghĩ đến đối phương ở chiến đấu về sau còn một mực chịu đựng tổn thương đau đớn, một bên giải quyết tốt hậu quả, một bên an bài đủ loại công việc, Thẩm An An liền thở dài: "Ngươi như vậy rất dễ dàng lưu xuống di chứng, ta cũng không biết ngươi mỗi ngày đều ở liều chút gì đó, ngươi hiện tại đã là đại lục mới cường đại nhất mấy cá nhân, Nghị Dũng Hầu chỉ sợ đều không làm gì được ngươi, nhưng ngươi cho ta cảm giác liền giống như sau lưng có đồ vật gì đó đang truy đuổi ngươi đồng dạng."

Tả Chí Thành tùy ý cười cười, thấp giọng nói: "Giúp ta một thoáng đi."

Thẩm An An nhếch miệng, cầm ra rượu cồn, đầu tiên cho đối phương bắt đầu khử trùng, sau đó một chút xíu cho đối phương dùng thuốc, băng bó tình trạng vết thương, kiểm tra thân thể.

Nửa giờ sau, Thẩm An An nhịn không được ngẩng đầu nhìn Tả Chí Thành mấy mắt, xem Tả Chí Thành nghi ngờ nói: "Làm sao đâu?"

"Trái tim của ngươi đều không có đâu?"

Tả Chí Thành ngẩn người: "Là, không dùng được liền cầm đi."

Thẩm An An chu chu mỏ nói: "Trách không được hung ác như thế, cơ bắp đều muốn biến thành bột mì, âm thanh đều không lên tiếng một thoáng, ta nói ngươi chẳng lẽ đem cảm giác đau thần kinh đều bỏ đi a."

"Vậy làm sao khả năng, cảm giác đau là phi thường trọng yếu cảm giác, không có loại này dự cảnh, chết như thế nào cũng không biết."

Thẩm An An ngửa mặt lên trời thở dài một hơi: "Ta phát hiện một việc."

"Cái gì?"

"A Nguyệt tên kia quả thực cùng ngươi giống nhau như đúc, ta nói hắn sẽ không là ngươi thất lạc nhiều năm người thân a? Các ngươi thật hẳn là tra một chút có hay không quan hệ máu mủ.

Ngươi còn không biết xấu hổ nói hắn là người điên."

Nói lấy, Thẩm An An cầm lấy thuốc mỡ, dùng lực một chưởng xếp tại Tả Chí Thành cơ ngực lớn lên, đau Tả Chí Thành cũng hơi co giật một thoáng. Buổi tối hôm nay chiến đấu, hắn nhiều lần sử dụng ba tầng siêu phàm võ học phát lực, còn có cùng Sedek Balai đón đánh cứng rắn vào mấy trận, có thể nói là trong mắt tổn thương thân thể, bất luận cơ bắp vẫn là gân cốt mệt nhọc giá trị đều đến một loại cực hạn.

Còn tốt xương bộ phận, liền tính gãy xương nứt xương cũng có thể dùng Mặc Cốt tiến hành nhanh chóng tái cấu trúc, nhưng cái khác máu thịt, đặc biệt là khí quan liền không có khả năng này.

Lúc này mới bị Thẩm An An một chưởng vỗ ở miệng vết thương, liền đau co giật một thoáng.

Thẩm An An cười một tiếng: "Xong việc, bất quá ta nhắc nhở ngươi, tiếp xuống một tuần đều đừng tu luyện võ công, ngươi tổng không muốn ba mươi tuổi liền chết bất đắc kỳ tử a. Đến lúc đó ta tìm ai phát tiền công đi a.".