Chương 403: Luyện hóa

Chương 403: Luyện hóa

Vài ngày sau, Tả Chí Thành đứng ở nguyên lai trang viên trên phế tích, lại địa phương xa một chút thì là lượng lớn quân đội cùng công nhân ở dọn dẹp phế tích.

Trước mặt Tả Chí Thành là một khối cao đến năm mươi mét núi đá, ở phía sau của hắn, thì là bao quát Thanh Nguyệt Anh, Thanh Nguyệt Dương, Hà Tự Tại, thậm chí còn có Tưởng Thiên Chính hết thảy bốn tên Nhân Tướng cao thủ.

Tả Chí Thành xoay người lại nói: "Các vị, lần này làm phiền các ngươi, đối phương liền ở khối này dưới tảng đá lớn một bên ước chừng khoảng mười lăm mét vị trí."

Hà Tự Tại nhíu một thoáng lông mày nói: "Gia hỏa này đến cùng là lai lịch gì? Vậy mà muốn chúng ta bốn người cùng một chỗ liên thủ?"

Tả Chí Thành giải thích nói: "Thân thể của hắn hẳn là đều bị thay thế thành tài liệu kim loại, đại não bộ phận giữ lại, nhưng cũng bị lượng lớn không biết tài liệu bao khỏa, loại tài liệu này có thể rất lớn tiêu giảm tâm thần chi lực tác dụng, nếu như không phải là vừa vặn có hai nơi vết thương mà nói bộc lộ ra mà nói, sợ là chúng ta tâm thần chi lực đều sẽ không lên tác dụng quá lớn.

Bất quá hai nơi này vết thương quá nhỏ, quá nhỏ, chỉ dựa vào ta một người vẫn là không quá bảo hiểm, cho nên liền mời tới ba vị cùng sư phụ."

Hắn chỗ nói dĩ nhiên chính là Sedek Balai, cái khác một ít chuyện có thể kéo dài, nhưng Sedek Balai thực lực của người này quá nguy hiểm, Tả Chí Thành không có khả năng một mực đem hắn đặt ở chỗ này, cho nên việc cấp bách liền là trước giải quyết phiền phức của hắn.

"Hắc hắc." Tưởng Thiên Chính cười một tiếng: "Có ý tứ, ta đời này đều không có thấy qua loại quái vật này, vừa vặn khiến ta kiến thức một thoáng."

Tả Chí Thành gật đầu một cái: "Lần này khả năng muốn hoa vài ngày thời gian, ta đã khiến Minh Vương Xà đề phòng bốn phía, một hồi ta sẽ phát một ít đồ ăn linh năng, mọi người trong khoảng thời gian này có thể dùng tới dùng."

Tiếp xuống Tả Chí Thành đem bốn người phân biệt mang đến cự thạch bốn cái phương hướng, bản thân cũng đứng ở một chỗ, cùng bốn người cùng cấu thành tương tự sao năm cánh năm cái phương hướng.

"Bắt đầu đi, các vị." Tả Chí Thành khẽ quát một tiếng, tiếp một khắc, năm người đồng thời triển khai bản thân tâm cảnh, tâm cảnh lẫn nhau liên lụy bao phủ, lại sẽ không bao phủ đến mỗi người bọn họ địa phương, chỉ là năm loại tâm cảnh đem Sedek Balai vị trí chỗ tại hoàn toàn bao phủ.

Tâm thần chi lực có thể cách lấy đại bộ phận vật chất phát động, mặc dù trước mắt Sedek Balai ở vào bọn họ ước chừng ba bốn mươi mét xa, còn bị không biết tài liệu triệt tiêu đại bộ phận, nhưng là năm người đồng thời phát lực, như cũ khiến Sedek Balai giật nảy cả mình.

Kêu lên một tiếng đau đớn, Sedek Balai liền cảm giác được toàn thân trên dưới tựa hồ đều chịu đến năm loại lực lượng liên lụy, lại là muốn bị đông cứng, tựa hồ lại ở bị xé rách, bị nổ tung, bị vặn vẹo ý chí.

Năm người này bên trong, dùng Tả Chí Thành thể lực mạnh nhất, tâm thần chi lực cũng tối vi hùng hậu, lại người mang Hàn Quang Ba Động Kiếm, Thiên Hà phái cùng Địa Ngục môn ba đại tuyệt học, phát huy tâm thần chi lực uy lực lớn nhất.

Tương đối đến nói Tưởng Thiên Chính Dưỡng Khí Hạo Nhiên càng có khuynh hướng cảm tri, dự báo, thăm dò, tính công kích liền không như vậy mạnh, chỉ là dùng tâm thần chi lực cơ bản nhất vặn vẹo, thôi miên tới công kích.

Nhưng là bất luận thế nào, đây đều là trọn vẹn năm tên Nhân Tướng cao thủ, năm loại lực lượng đồng thời vặn vẹo Sedek Balai ý chí, cỗ này lực lượng vô hình giống như Giang Hà sóng lớn đồng dạng sôi trào mãnh liệt, mặc dù chỉ có một phần nhỏ có thể thông qua trên đầu vết thương đánh vào đi, nhưng năm loại lực lượng đồng thời tác dụng, như cũ đem ý thức của hắn đều xé thành mấy phần đồng dạng, giống như ở ý thức của hắn trong lại lần nữa khai thiên tịch địa.

Dưới mặt đất mười lăm mét trong không gian, Sedek Balai dùng lực vận kình, mãnh liệt bộc phát, nhưng mấy trăm ngàn tấn trọng lượng xuống, chung quanh hắn bao vây bùn đất bị ép tới giống như cốt thép xi măng đồng dạng, ở kinh khủng như vậy dưới áp lực, người bình thường chỉ sợ đã sớm bị ép thành bẹp, mà Sedek Balai mặc dù không có bị đè bẹp, nhưng bất luận hắn làm sao bộc phát, làm sao vận kình, căn bản một cái ngón tay đều động đậy không được.

Bùn đất đem chung quanh hắn bao vây mỗi một tấc không gian đều chiếm cứ lên tới, bị nói động đậy, hắn thậm chí liền rống đều rống không ra một thoáng.

Toàn bộ ý thức của người, liền ở vào một mảnh bấp bênh bên trong.

Bất quá dù cho như vậy, Sedek Balai cũng không phải là tùy ý liền có thể bị giết chết.

'Nghĩ luyện hóa ý thức của ta a?' Sedek Balai trong lòng cuồng hống: 'Liền bằng các ngươi?'

'Đều cút cho ta a!'

Thanh Nguyệt Anh hai mắt rung một cái, có chút khó tin nói: "Vậy mà dựa vào ý chí đều có thể ngăn cản xuống, lợi hại." Mặc dù nói chống cự tâm thần chi lực, chủ yếu dựa vào thể lực, ý chí cùng công pháp của bản thân, nhưng chân chính có thể dựa vào lực ý chí chống cự xuống, Thanh Nguyệt Anh thật đúng là lần thứ nhất nhìn đến.

Bất quá hắn rất nhanh khẽ cười một tiếng, lại là một quyền xa xa hướng lấy dưới mặt đất Sedek Balai đánh tới.

Sedek Balai ý chí đối với Nhân Tướng tâm thần của cao thủ chi lực đến nói, liền giống với bạo dân cùng quân nhân chuyên nghiệp phân biệt, mặc dù nhất thời phản kháng có chỗ hiệu quả, nhưng cũng bất quá là kéo dài thời gian mà thôi.

Nhưng là dựa vào cực kỳ nhanh chóng tái sinh cùng Thần chi thể xác tiêu giảm tâm thần chi lực tác dụng, còn có chính hắn thân là võ giả ý chí cường đại, liền tính bị công kích sau đó đại não xuất hiện tổn thương, hắn cũng có thể sống lại, chỉ cần ý thức bất tử, hắn liền có thể thật bất tử, vậy mà thật là từng đợt ngăn cản xuống tới.

'Trừ phi hắn có thể trong đoạn thời gian này thật là đột phá cảnh giới Nhân Tướng, nếu không chung quy khó thoát khỏi cái chết.' Thanh Nguyệt Anh nghĩ đến nơi này, trên mặt của hắn nở một nụ cười, lại một lần nữa đánh tới một quyền.

Tiếp xuống ngũ đại Nhân Tướng cao thủ liền không ngừng dùng tâm thần chi lực ma diệt Sedek Balai ý chí, luân phiên công kích đem Sedek Balai ý thức thế giới biến thành một đoàn mưa to gió lớn.

Cái này nhất luyện hóa, liền là ròng rã ba ngày trôi qua, mỗi ngày mấy tên Nhân Tướng cao thủ đói thì ăn một ngụm quả linh năng, không ngủ không nghỉ, toàn bộ đem tâm lực tập trung đến Sedek Balai trên người.

Dùng thể lực của bọn họ tinh lực, ba ngày không ngủ cũng không tính là gì. Mà Sedek Balai biểu hiện liền có chút ra ngoài dự liệu của bọn họ. Ba ngày thời gian này, hắn giống như là bão tố bên trong một chiếc thuyền con, bất luận thế nào công kích, tựa hồ đều là lung lay sắp đổ, sắp bị lật tung, nhưng chính là kiên trì xuống tới.

Thậm chí Tả Chí Thành năm người đều cảm giác được, ở bọn họ công kích phía dưới, Sedek Balai tâm linh ở càng ngày càng yếu ớt đến đồng thời, tựa hồ đều biến đến càng ngày càng trầm tĩnh, một loại thâm bất khả trắc, thâm trầm tới cực điểm cảm giác từ trên người của đối phương lan tràn ra tới.

Lại qua thời gian một ngày, năm người công kích càng ngày càng tấn mãnh, Sedek Balai ý thức cũng càng ngày càng yếu ớt, đến một loại tựa như lúc nào cũng sẽ bị dập tắt thời khắc.

Ở thường nhân này liền một giây đều kiên trì không đến công kích trong, hắn thật là ở vô số lần chết não sau khôi phục lại.

Tả Chí Thành hét lớn một tiếng: "Tối hậu quan đầu, các vị cẩn thận hắn liều chết bộc phát."

Còn lại bốn người sắc mặt căng thẳng, vốn là ở tối hậu quan đầu có một chút buông lỏng cảm giác đều thu vào. Sedek Balai cũng biết không tốt, cuối cùng bộc phát ra hắn lực lượng cuối cùng.

Cái này bốn ngày tới ngũ đại Nhân Tướng cao thủ luân phiên công kích, đem tinh lực của hắn tâm lực đều tiêu hao rất nghiêm trọng, nhưng cũng sẽ ý chí của hắn ma luyện giống như lưỡi đao đồng dạng, đến cái cuối cùng thời khắc, hắn không phải là triệt để thăng hoa, đột phá Nhân Tướng, liền là triệt để bị ma diệt ý thức, trở thành cái xác không hồn.

'Ta chính là Sedek Balai, Đại Lang Thiên chuyển thế, Ngân Nguyệt chi Tử, trời ban dũng giả.'

'Ta là không bị thua, các ngươi chú định đều là ta nhân sinh lên đá đặt chân, nhất định là ta bước vào Nhân Tướng ma luyện.'

'Cho ta đột phá a! !'

Thời khắc này, Tả Chí Thành mấy người tựa hồ đều nhìn đến một đầu to lớn màu bạc Yêu Lang điên cuồng gầm hét lên, một cổ tâm thần chi lực chậm rãi từ Sedek Balai trong ý thức dựng dục ra tới.

Nhân Tướng —— đột phá!.