Chương 404: Diệt sát

Chương 404: Diệt sát

Cảnh giới Nhân Tướng, là nhục thân thể lực cùng tinh thần ý chí giao hội, là sinh mệnh thăng hoa, là võ giả ở võ đạo chi lộ lên nồng đậm nở rộ thời khắc.

Thời khắc này Sedek Balai đột phá Nhân Tướng sau đó, một loại trước nay chưa từng có cảm giác từ trong lòng của hắn sinh ra.

'Đây chính là Nhân Tướng a?'

'Ha ha ha ha, cuối cùng đột phá rồi!'

'Chết hết cho ta!'

Hắn cái này vừa đột phá, tâm thần chi lực ngang nhiên bộc phát, liền lập tức hướng lấy trong ý thức ngũ đại Nhân Tướng tâm thần của cao thủ chi lực quét đi. Ngũ đại tâm thần của cao thủ chi lực vốn là liền không có cách nào ở ý thức của hắn bên trong toàn lực vận chuyển, thoáng một cái lập tức bị càn quét mà ra.

'Ừm? Không đúng, làm sao chỉ có bốn cỗ lực lượng, Tả Chí Thành đâu này?'

Liền ở Sedek Balai làm ra giấc mộng này ngủ để cầu đột phá, liền ở hắn quét ngang bốn phía tâm thần chi lực thì, một bàn tay cực kỳ lớn đột phá tầng đất, trực tiếp bắt tại trên đầu của hắn.

'Cái gì?' hắn còn không kịp phản ứng qua tới, toàn bộ thân thể liền bị kéo vào dưới thân một tầng trong lỗ hổng, không biết lúc nào Tả Chí Thành đã từ trên mặt đất một đường đào đến sau lưng của hắn.

'Hắn lúc nào đi tới sau lưng ta!' Sedek Balai chấn động trong lòng, đang muốn phản ứng qua tới thời điểm, Tả Chí Thành trong lòng bàn tay đột nhiên bộc phát ra ngàn vạn hào quang, tia chớp trực tiếp từ hắn Hoàng Tuyền chi Khẩu trong bắn ra tới, đánh vào trong tay hắn Sedek Balai trên người, mà lòng bàn tay vị trí, ngắm chuẩn chính là huyệt thái dương của hắn.

Tất cả dòng điện đều ở trên người hắn không ngừng nhảy, cho dù có một ít nghĩ muốn chuyển dời đến Tả Chí Thành trên người, cũng bị Hoàng Tuyền chi Khẩu lập tức hấp thu, sau đó lại thả ra.

Dòng điện trong đại bộ phận tự nhiên là trực tiếp thông qua vết thương kích thích ở Sedek Balai đại não lên, đại não của hắn ở trong nháy mắt bị tê liệt, sau đó nhiệt độ cao gia nhiệt.

Tái sinh cùng hủy diệt hai loại lực lượng không ngừng đan xen cùng một chỗ, Tả Chí Thành ở bên tai của hắn nhẹ giọng nói: "Ta đã sớm tính tới ngươi có khả năng đột phá Nhân Tướng.

Hiện tại ngươi Nhân Tướng chi lực, sau đó là thuộc về ta."

Câu nói này truyền vào Sedek Balai trong đầu, lập tức liền đối với tinh thần của hắn tạo thành trọng đại đả kích, cùng lúc đó dòng điện lại ở không ngừng tê liệt, công kích đại não của hắn, mà Tả Chí Thành cũng hét lớn một tiếng, tâm thần chi lực toàn lực vận chuyển.

"Bốn vị, toàn lực xuất thủ!"

Trên mặt đất bốn người cùng nhau vừa uống, tâm thần chi lực toàn lực vận chuyển, lại lần nữa ở Sedek Balai trong đầu cuốn lên mưa to gió lớn.

Đây quả thực là thoáng cái từ trong mây ngã vào đến lòng đất, trên tinh thần đả kích, trên nhục thể đả kích, còn có ý thức lên đả kích, ba tầng thế công đồng thời bộc phát, Sedek Balai mặc dù kiệt lực ngăn cản, nhưng trên tinh thần đả kích không phải là nói quên liền quên được, hắn cũng không có loại kia Thái Thượng Vong Tình cảnh giới.

Mà trên nhục thể đả kích, hắn cũng không có cách nào ngăn cản tia chớp nhập thể, chỉ có thể tái sinh tiêu cực chống cự.

Mà tinh thần tiêu cực ảm đạm, đại não tê liệt bị thương, tâm thần chi lực của hắn tự nhiên cũng là quân lính tan rã, trong chớp mắt ý thức của hắn liền bị ngũ đại cao thủ từng cái ma diệt, nghiền ép.

Ba tầng đả kích bất luận cái gì nhất trọng đều không đủ để chân chính giết chết Sedek Balai, nhưng ba tầng đồng thời bộc phát, liền đủ để đem Sedek Balai đưa vào chỗ chết.

Một tiếng oanh, dòng điện lại lần nữa tăng mạnh, Sedek Balai thân thể toàn bộ bay ra ngoài, đâm vào tường đất lên, ý thức của hắn cũng triệt để bị quấy thành mảnh vụn, toàn bộ người nằm rạp trên mặt đất không nhúc nhích.

Sau đó Tả Chí Thành lại tốt nhất hạ hạ kiểm tra một lần, xác nhận Sedek Balai ý thức tự chủ đã triệt để diệt vong, chỉ lưu lại một cỗ người chết sống lại thân thể, giống như người thực vật đồng dạng nằm ở trên đất.

Tương đương hắn đã triệt để mất đi tất cả ký ức cùng tính năng động chủ quan, thân thể vẫn cứ còn sống, tâm cũng đã chết rồi.

Tiếp xuống Tả Chí Thành cũng chỉ phải cố gắng dùng Địa Ngục Tẩy Hồn Kinh lên phương pháp, vặn vẹo sửa chữa ký ức của đối phương, tính cách cùng ý thức, liền có thể đem đối phương biến thành một cỗ bản thân thân ngoại hóa thân.

Như thế một cỗ trên tâm linh có cảnh giới Nhân Tướng, trên nhục thể đao thương bất nhập, chân chính kim cương bất hoại thân ngoại hóa thân, hiển nhiên có thể tăng lên rất nhiều Tả Chí Thành thực lực.

Bất quá Địa Ngục Tẩy Hồn Kinh mặc dù uy lực mạnh mẽ, phía trên võ công Tả Chí Thành cũng toàn bộ cùng Diêm Ma Thánh tử Độc Cô Phong lĩnh giáo qua, nhưng vặn vẹo ý thức, luyện chế thân ngoại hóa thân thủ pháp hắn còn không có chân chính thử qua, hắn dự định trước nghĩ biện pháp thí nghiệm một thoáng, ở đối với Sedek Balai sử dụng.

Rốt cuộc cỗ này thân ngoại hóa thân quá mức trân quý cùng cường đại, tùy tiện sử dụng, nếu như lãng phí hết mà nói, đó là ông trời đều biết nói đáng tiếc.

'Vừa vặn còn có ba bộ thượng hạng tài liệu, huyết nhục của bọn hắn đều cần cẩn thận nghiên cứu một phen, cũng có thể cho ta làm làm Địa Ngục Tẩy Hồn Kinh luyện tập đối tượng.'

Tả Chí Thành nói dĩ nhiên chính là Triệu Nhị, Tần Khả Hạnh cùng Chu Ca, ba người này hiện tại đều bị tầng tầng thủ đoạn giam giữ. Tả Chí Thành vốn là liền có khảo vấn, nghiên cứu, đồng thời bắt bọn họ coi như Địa Ngục Tẩy Hồn Kinh luyện tập đối tượng.

Một tay xách lấy Sedek Balai thân thể từ trong địa động đi ra, cái khác bốn tên Nhân Tướng cao thủ đều đã chờ ở nơi đó, nhìn đến Tả Chí Thành cùng trong tay Sedek Balai, bọn họ tâm tư dị biệt.

Tưởng Thiên Chính hỏi: "Thế nào A Tả, thành công sao?"

Tả Chí Thành gật đầu một cái: "Thành, lần này thật là cảm ơn bốn vị."

"Cám ơn cái gì." Hà Tự Tại cười nói: "Lần trước Diêm Ma Thánh tử đuổi giết chúng ta, nếu như không phải là ngươi mà nói ta đã sớm chết, chút chuyện nhỏ này không tính là gì. Hơn nữa ngươi đưa cho chúng ta bí tịch võ đạo đều rất có ích lợi, chúng ta sau đó đột phá Pháp Tướng khả năng lại lớn mấy phần."

Thanh Nguyệt Anh đi tới Tả Chí Thành bên người, nguyên lai hắn đối với Tả Chí Thành còn có chút ý kiến, bất quá đoạn thời gian này thực lực của đối phương đã sớm xa xa vượt qua hắn, trong lòng hắn thái độ tự nhiên cũng thật to chuyển biến, thậm chí bởi vì trước kia không hữu hảo, hiện tại đến thái độ thậm chí so mấy người khác đều muốn càng thêm hữu hảo, cung xin lỗi.

Rốt cuộc thực lực sơ sơ vượt qua, chỉ có thể dẫn phát cạnh tranh dục, nhưng vượt qua quá nhiều, thậm chí khiến người nhìn không thấy đáy, cũng chỉ có thể tuyệt vọng.

Nhìn lấy Tả Chí Thành trong tay màu bạc bóng người, Thanh Nguyệt Dương tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói: "Liền là gia hỏa này? Nhìn đi lên hoàn toàn không giống như là cá nhân a."

Mấy cá nhân tiếp xuống lại vội vàng giao lưu một phen, đối với Tả Chí Thành trong tay Sedek Balai một phen xoi mói, bất quá Sedek Balai giờ phút này đã triệt để chết đồng dạng, tùy ý mọi người chỉ chỉ trỏ trỏ cùng thảo luận, căn bản một điểm phản ứng đều không có.

Hắn giờ phút này nhìn đi lên tựa như là một tòa bạc pho tượng, hoàn toàn cảm giác không ra là cái vật sống.

Bên cạnh đến Tưởng Thiên Chính cũng tràn đầy hiếu kì, liền nghe đến Tả Chí Thành nói: "Sư phụ, ngài lần này đi tới Hải Kinh cũng đừng đã đi a, ta xem có thể ở nơi này mở một nhà võ quán Hạo Nhiên tổng quán, Hải Kinh người nhiều, cũng có thể khiến ngài võ đạo càng thêm lưu truyền rộng rãi."

Tưởng Thiên Chính nghe đến đó, mặc dù không có lập tức trả lời, nhưng trên mặt ý cười tràn đầy, rốt cuộc Tả Chí Thành hiện tại bất luận danh khí vẫn là thực lực đều mạnh hơn hắn lên vô số lần, còn có thể nói ra lời nói này, tự nhiên khiến hắn mừng rỡ.

"Sư phụ, địa phương ta đã chọn tốt, Tân Lục bên kia liền giao cho A Phi bọn họ, ngài tới chủ trì tổng quán. Cũng có thể thuận tiện dạy bảo dạy bảo thủ hạ của ta."

"Không được a, Tân Lục bên kia rất nhiều đồ đệ đều là mộ danh mà tới bái ta làm thầy, liền như thế đi. . ."

Tưởng Thiên Chính vốn là còn một ít do dự, bất quá bên cạnh Thanh Nguyệt Anh rất có ánh mắt, cùng qua tới khuyên: "Tưởng sư phụ, ngài mấy cái đồ đệ kia nghĩ muốn qua tới mà nói liền cùng một chỗ qua tới tốt, ăn, mặc, ở, đi lại chúng ta Ảnh Tử binh đoàn đều bao." Hắn đương nhiên cũng có chút tư tâm, hắn cũng không có biện pháp giống như Chu Vũ Văn, khiến con trai bản thân bái ở Tả Chí Thành môn hạ.

Nhưng có thể bái ở Tưởng Thiên Chính môn hạ, cùng Tả Chí Thành hỗn cái trên danh nghĩa sư huynh đệ quan hệ, cũng là cực tốt.

Một phen khuyên bảo, Tưởng Thiên Chính cũng không ở già mồm, cũng cuối cùng đáp ứng xuống..