Chương 405: Giao lưu

Chương 405: Giao lưu

Tả Chí Thành xử trí tốt Sedek Balai sau, hướng lấy gian phòng của bản thân đi tới. Ở trang viên xây lại đoạn thời gian này, bọn họ vẫn là tạm thời ở tại Hải Kinh thành trong phủ đệ.

Lần này trang viên xây lại đối với hắn đến nói cũng coi như là một chuyện tốt, rốt cuộc vốn là trang viên đã có chút cũ kỹ, đối với Tả Chí Thành tiếp xuống muốn làm sự tình, còn có gánh nặng công năng đều có chút không thích hợp.

Tiếp xuống xây lại tự nhiên sẽ thật to cải tạo, chẳng những là trang viên chiếm diện tích sẽ mở rộng, không gian dưới đất, phòng thí nghiệm còn có các loại sân huấn luyện đều sẽ bị hảo hảo thiết kế xây dựng. Rốt cuộc dùng hiện tại Tả Chí Thành tài lực còn có sau lưng chính phủ duy trì, những thứ này đối với hắn đến nói cũng không tính là cái gì.

Hơn nữa người kiến tạo vẫn là Hổ Lang quân cùng Ảnh Tử binh đoàn loại này tinh nhuệ chi sư, bình quân hiệu suất xa xa cao hơn người bình thường, tăng thêm Minh Vương Xà ở, Tả Chí Thành đoán chừng lần này xây dựng hoa không được thời gian quá dài.

Đương nhiên, không gian dưới đất cùng mấy cái phòng thí nghiệm, địa lao, đường hầm khẩn cấp các loại thiết bị hắn còn cần hảo hảo quy hoạch, thiết kế một thoáng.

Đang Tả Chí Thành hướng căn phòng đi thời khắc, cửa một tên thân ảnh yểu điệu đang lẳng lặng đứng ở nơi đó.

Thân ảnh kia gầy cao tinh tế, lại có lồi có lõm, tựa hồ làm cho người ta cảm thấy vô hạn sức hấp dẫn. Nhưng Tả Chí Thành lại có thể minh bạch cái kia nhu mỹ, tinh tế trong thân thể uẩn hàm lấy vượt xa người thường bạo lực.

"Sư tỷ?"

Tưởng Tình nhẹ nhàng cười một tiếng: "Ngươi không sao a."

"Còn tốt." Tả Chí Thành gật đầu một cái, biết Hải Kinh đại chiến tin tức, Tưởng Tình tự nhiên là đi theo Tưởng Thiên Chính cùng một chỗ, không kịp chờ đợi tới xem Tả Chí Thành.

Bất quá nhìn lấy hắn bây giờ biểu tình, Tả Chí Thành tựa hồ cảm giác được một ít biến hóa rất nhỏ.

"Ta là tới cùng ngươi tạm biệt."

"Ừm?" Tả Chí Thành trên mặt xuất hiện vẻ ngoài ý muốn: "Sư phụ đã dự định lưu lại, sư tỷ ngươi không lưu lại tới cùng sư phụ cùng một chỗ chủ trì võ quán Hạo Nhiên sự tình a?"

Tưởng Tình lắc đầu một cái: "Ta vốn là cho là ta thực lực đã đầy đủ cho ngươi giúp đỡ một chút, bất quá hiện tại nhìn lên còn kém xa lắm. Ta dự định một người ra ngoài du lịch một phen, ít nhất cũng phải chờ thành tựu Nhân Tướng mới trở về."

Tả Chí Thành nhíu mày một cái, nhìn lấy Tưởng Tình kiên nghị hốc mắt, còn có cái kia kiên định ngữ khí, biết bản thân đã thay đổi không được ý nghĩ của đối phương. Với tư cách một tên Luyện Khí đại thành võ giả, đối phương tự nhiên cũng có quyết đoán của bản thân, kiên trì, đây không phải là người khác có thể tùy tiện thay đổi.

Cho nên Tả Chí Thành không có ngăn cản, chẳng qua là suy nghĩ một chút nói: "Sư tỷ, ngươi đi một mình bên ngoài mà nói, sẽ có nguy hiểm, bất quá cũng chính bởi vì cái này một phần nguy hiểm, tài năng kích phát tiềm lực của ngươi, ma luyện võ đạo cùng ý chí.

Ta sẽ không ngăn cản ngươi, bất quá ta hi vọng ngươi có thể hơi muộn một chút thời gian ra ngoài."

"Vì cái gì?" Tưởng Tình hỏi.

"Ta hi vọng dạy ngươi một vài thứ, trợ giúp ngươi ở một ít thời khắc có thể sống sót. Chờ ngươi học xong những đồ vật này sau đó, ta mới đáp ứng ngươi ra ngoài."

Tưởng Tình cũng biết, luận kinh nghiệm giang hồ, sinh tồn dã ngoại, còn có đủ loại võ công, tâm thần lên kinh nghiệm, bản thân vị này được gọi là Thiên Xà Vương sư đệ đều là xa xa vượt qua bản thân.

Cho nên nàng gật đầu một cái: "Có thể, vậy chúng ta ngày mai liền bắt đầu a."

Nói xong những thứ này, Tả Chí Thành bỗng nhiên đi tới trước mặt hắn, đem một dạng đồ vật đặt ở trước mặt nàng. Đó là một viên lớn chừng ngón cái ấn vuông, chính là Thiên Hà phái bảo vật trấn phái Nhật Nguyệt Ấn.

"Đây là cái gì?"

"Nhật Nguyệt Ấn." Tả Chí Thành thản nhiên nói: "Vật này ngươi mang ở trên người có thể phòng thân." Tiếp lấy Tả Chí Thành lại đem Nhật Nguyệt Ấn tác dụng nói tỉ mỉ một phen, lại bị Tưởng Tình một tay đẩy trở về.

"Ta trước kia cũng đã nói, ta không muốn làm gánh nặng của ngươi." Tưởng Tình lắc đầu một cái, trên mặt mang theo một tia đặc thù kiên trì: "Ta muốn dùng chính ta lực lượng bảo vệ ngươi, đừng để ngươi lại mệt mỏi như vậy."

Tưởng Tình chăm chú nhìn Tả Chí Thành, trong lời nói để lộ ra trước nay chưa từng có chân thành tha thiết. Tả Chí Thành cũng không có chế giễu đối phương lần này nhìn lên có chút cuồng vọng, có chút ấu trĩ lời nói, mà là hơi nhếch khóe môi lên lên: "Ta minh bạch."

Nói lấy, hắn đã đem Nhật Nguyệt Ấn thu về, sắc mặt lần nữa khôi phục thành bình tĩnh: "Như vậy buổi sáng ngày mai bốn giờ bắt đầu, ta sẽ mỗi ngày đối với ngươi tiến hành trong vòng hai giờ huấn luyện, một tháng sau nếu như ta cảm thấy không có vấn đề, sư tỷ ngươi liền tự do."

Tưởng Tình mang lấy dị dạng tâm tư rời khỏi tiểu viện, cho tới bây giờ trong lòng của nàng hơi hơi đều có chút phát nóng, nhưng chung quy đem bản thân muốn nói nhưng vẫn không dám nói ra lời nói cho lớn tiếng nói ra.

Trong miệng nàng khẽ hát, giống như một cô gái nhỏ đồng dạng nhảy nhảy nhót nhót hướng lấy căn phòng đi tới. Trong đầu của nàng, bất tri bất giác liền nhớ tới Thanh Nguyệt Khâu cái kia một trương dung nhan tuyệt mỹ.

Trên thực tế từ khi đi tới Hải Kinh sau đó, nàng một mực đều ở tránh cùng đối phương đồng thời xuất hiện ở cùng một cái trường hợp.

Khi nghĩ đến đối phương thời điểm, nàng cái kia một đôi tú mỹ trắng noãn, tựa như tịnh đế liên hoa đồng dạng nắm đấm cũng bất tri bất giác siết chặt.

'Ngươi hiện tại đích xác là so ta càng ưu tú càng cường đại, bất quá ta sẽ càng nỗ lực, càng liều, cuối cùng có một ngày, ta sẽ dùng hai quả đấm này đem sư đệ cướp về.'

. . .

Tả Chí Thành về đến trong phòng, liền ở trong phòng sách bắt đầu tô tô vẽ vẽ, hắn ở tiến hành mới thiết lập sơn trang dưới mặt đất bộ phận thiết kế, trừ to lớn không gian bên ngoài, còn cần cân nhắc phòng ngự, hoả hoạn, chạy trốn, an toàn vân vân vân vân thiết bị, đều cần Tả Chí Thành hảo hảo hoạch định một chút.

Hắn gần nhất thực sự là quá bận rộn, trừ mỗi ngày đạo thuật, tu luyện võ công bên ngoài, còn muốn thiết kế trang viên, xử lý Triệu Nhị mấy người, còn có thủ hạ mấy cái kia tiểu quỷ dạy học.

Một mực bận đến đêm khuya sau đó, Tả Chí Thành lúc này mới duỗi cái chặn ngang đứng lên tới, sơ sơ hoạt động một thoáng gân cốt, toàn thân xương đều phát ra sét đánh đồng dạng tiếng oanh minh.

Tiếp lấy hắn thu hồi trước đó viết giấy viết bản nháp, đi tới căn phòng bên cạnh giường. Từ khi đi tới toà trạch viện này sau, Tả Chí Thành còn một lần đều không có ở cái giường này lên ngủ qua, hôm nay tự nhiên cũng không có quyết định này, hắn trực tiếp nhấc lên ván giường, mở cơ quan đi xuống.

Đây là hắn chuyển đến trước đó, toà này trong khu nhà cao cấp đã xây dựng tốt căn phòng bí mật, đoạn thời gian này liền bị hắn coi như lâm thời phòng thí nghiệm cùng địa lao tới dùng.

Men theo thềm đá từng đoạn từng đoạn đi xuống, Tả Chí Thành thân thể cũng dần dần bị từng tầng xương vỏ ngoài trang giáp triệt để bao phủ, mãi đến trang giáp đem thân thể của hắn toàn bộ bao vây lại, hoàn toàn cùng ngoại giới cách ly, hắn mới từng tầng mở cửa sắt ra, cửa cùng cửa tầm đó là lượng lớn không gian, mãi đến bảy tầng bất đồng chế thức sau cửa chính, một tòa tầng hầm mới xuất hiện trước mặt Tả Chí Thành.

Trong tầng hầm trung tâm vị trí, là một tên toàn thân trên dưới đều bị xiềng xích bao vây lại, hai tay hai chân đều mang lấy tảng đá lớn khóa, phần đầu cũng chiếu lấy sắt trang, chỉ lưu lại một trương mồm miệng khéo léo lộ ra nữ nhân, chỉ nhìn đến cái miệng này, tựa hồ liền có thể tưởng tượng nữ nhân này phong tình vạn chủng dáng vẻ.

Chính là trong ba người Tần Khả Hạnh, cái khác Triệu Nhị cùng Chu Ca thì bị mặt khác giam giữ, dựa theo ba người năng lực phân biệt giam giữ ở bất đồng vị trí.

Tả Chí Thành trang giáp xuống mặt, thông qua xương cốt chấn động phát ra tiếng cười quỷ dị: "Tần Khả Hạnh, hôm nay trải qua thế nào?"

Nữ nhân điên cuồng kêu to lên: "Ta muốn giết ngươi!" Nàng toàn thân trên dưới không ngừng giãy động, nhưng dùng lực lượng của nàng căn bản không có khả năng tránh thoát ra ngoài.

"Xem ra ngươi hôm nay trải qua chẳng ra sao cả, vậy chúng ta lại hảo hảo nói một chút a."

"Là dạng này."

"Ta muốn cùng ngươi chơi cái trò chơi."

Nghe đến Tả Chí Thành cái kia âm hàn quỷ dị âm thanh, tên này đã từng một người độc chết mấy chục ngàn người yêu dã nữ tử, đẫm máu ma đầu cũng không nhịn được phát run lên, tựa hồ nhớ ra cái gì đó sự tình đáng sợ..