Chương 406: Một hỏi một đáp

Chương 406: Một hỏi một đáp

Thận Tông chỗ phái tới những thứ này thủ hạ, mỗi một cái đều bị truyền vào Dạ Vong Quân Chủ chỗ nắm giữ Dạ chi Chủng, có bất tử chi thân. Mà lần này càng là ở bất tử chi thân trên cơ sở, có cực kỳ nhanh chóng tái sinh năng lực.

Đây đối với Tần Khả Hạnh đến nói liền có một cái tin tức tốt, một cái tin tức xấu.

Tin tức tốt là bất luận Tả Chí Thành thế nào dằn vặt, đều rất khó chân chính giết chết nàng. Mà tin tức xấu liền là nàng liền chết cũng không có cách nào chết, chỉ có thể không ngừng chịu đến Tả Chí Thành dằn vặt, mãi đến đối phương mất đi hứng thú mới thôi.

Bất quá Tần Khả Hạnh cho dù đối với Tả Chí Thành các loại thủ pháp, các loại khảo vấn thủ đoạn đều cảm thấy cực hạn sợ hãi, nhưng bất luận Tả Chí Thành thế nào ép hỏi, nàng đều cự tuyệt trả lời liên quan tới bọn họ cùng Thận Tông đại bộ phận vấn đề.

Hôm nay lại là một vòng hữu hảo mà nhiệt liệt giao lưu về sau, Tả Chí Thành hai tay hơi chấn động một chút, liền đem xương vỏ ngoài trên trang giáp máu đều chấn khai.

Hắn có chút nghi hoặc mà hỏi: "Căn cứ ta kiểm tra, Thận Tông hẳn là không có biện pháp khống chế các ngươi a? Khoảng cách xa như vậy, các ngươi vì cái gì còn như thế sợ hắn?"

Tần Khả Hạnh miệng toét ra, lộ ra một cái thê mỹ dáng tươi cười, khoang miệng một mảnh trụi lủi, tất cả răng đều đã không thấy, máu tươi không ngừng từ trong miệng lưu lại, tựa như là máu thác nước đồng dạng.

"Hắc hắc hắc hắc, ngươi cho rằng, chúng ta là bởi vì Dạ chi Chủng năng lực khống chế mới nghe theo Thận Tông đại nhân a?"

Tả Chí Thành bĩu môi, cầm một cái ghế ở Tần Khả Hạnh trước mặt ngồi xuống: "Chẳng lẽ không phải a?"

Tần Khả Hạnh cười lên ha hả, tựa hồ gặp phải cái gì buồn cười sự tình: "Ngươi cảm thấy Dạ chi Chủng khống chế lại đáng sợ, sẽ so ngươi những thứ này cực hình đáng sợ nhiều ít? Liền những thứ này đều không có khiến chúng ta khuất phục, ngươi cảm thấy Dạ chi Chủng vì cái gì có thể khống chế chúng ta?"

"Trên thực tế Dạ chi Chủng lực khống chế cũng không mạnh, chỉ có thể ở túc thể khoảng cách đại nhân toàn thân ba kilomet trong vòng, mới có thể lớn cường độ ảnh hưởng đối phương tự do ý chí, giống chúng ta hiện tại chỗ tại cái khoảng cách này, đại nhân căn bản không có khả năng khống chế chúng ta."

"Đã như vậy, ta liền có chút không hiểu." Tả Chí Thành nghi ngờ nói: "Các ngươi vì cái gì không rời đi? Đi tới đại lục mới các ngươi, hoàn toàn đã tự do, vì cái gì còn muốn nghĩ lấy hoàn thành Thận Tông bàn giao nhiệm vụ."

Tần Khả Hạnh cười lạnh nói: "Đó là bởi vì ngươi chỉ là một con ếch ngồi đáy giếng mà thôi, ngươi căn bản không biết Thận Tông đại nhân chỗ cường đại."

"Úc?" Tả Chí Thành đối với Tần Khả Hạnh châm chọc không để bụng, chỉ là thản nhiên nói: "Các ngươi không phải liền là bị ta như thế một con ếch ngồi đáy giếng bắt lại sao?"

"Hừ." Tần Khả Hạnh hừ lạnh một tiếng, không có trả lời, bất luận như thế nào, Tả Chí Thành thực lực phía trên nàng, phương diện này nàng không thể phản bác, nàng chẳng qua là nói nói: "Chúng ta sở dĩ nghe lệnh bởi Thận Tông đại nhân, phục tùng ở hắn, trở thành bộ hạ của hắn, chỉ có một cái nguyên nhân, cũng là bởi vì sự cường đại của hắn."

"Cường đại?"

"Đúng vậy, chính vì hắn không gì sánh được, không cách nào phản kháng, khó mà đối địch, ta đời này tuyệt đối không nguyện ý trở thành địch nhân của hắn." Tần Khả Hạnh sùng bái mà nói: "Ngươi căn bản không hiểu, cái gọi là đêm vong Mệnh Đồ, đại nhân tu luyện vật này chỉ là xuất phát từ hứng thú, đồng thời dùng tới tăng nhanh Nam Thánh Môn phục hưng tốc độ. Thực lực của bản thân hắn căn bản không cần dựa vào chúng ta.

Chúng ta nghe từ ở hắn, cũng căn bản không phải là bởi vì Dạ chi Chủng, chỉ là bởi vì sự cường đại của hắn, bởi vì loại kia thuần túy cường đại."

Nói đến đây, nàng lại thấp giọng khẽ nở nụ cười: "Chờ đại nhân bên kia rút tay ra ngoài, tự mình tìm đến ngươi, ngươi liền chết chắc Tả Kình Thương."

"Ta minh bạch." Tả Chí Thành gật đầu một cái, đối phương đối với Thận Tông có lấy một loại khắc cốt minh tâm, so hội chứng Stockholm càng nghiêm trọng tâm lý ỷ lại, hơn nữa trước mắt nhìn tới, đơn thuần thân thể cùng trên tinh thần hình phạt cũng vô pháp ngăn cản cùng xoay chuyển đối phương loại tư tưởng này.

Bất quá mặc dù như thế, hắn mấy ngày nay tra tấn cũng không tính không có một chút xíu thu hoạch, dọn dẹp một thoáng bốn phía bao vây vết máu, Tả Chí Thành cầm ra một cây bút, bắt đầu ở một quyển sách lên bắt đầu ghi chép hôm nay số liệu.

Phía trên toàn bộ đều là lít nha lít nhít liên quan tới Tần Khả Hạnh tiếp thu tra tấn cùng thân thể khôi phục số liệu, hắn ngẩng đầu lên, khẽ vươn tay liền nắm lấy Tần Khả Hạnh cằm, hơi dùng lực một chút, liền cạy ra đối phương miệng, có thể nhìn đến hàm răng của đối phương đã toàn bộ sinh trưởng ra, thậm chí liền vết thương cũng dần dần khép lại.

'Tốc độ thật nhanh. . .' Tả Chí Thành lặng lẽ đem thời gian ghi xuống, mấy ngày nay hắn một mực ở nghiên cứu đối phương máu thịt, thăm dò đối phương cực kỳ nhanh chóng tái sinh cực hạn.

Một mặt là vì nghiên cứu Dạ chi Chủng, một mặt là vì tìm kiếm đối phương loại này bất tử chi thân nhược điểm, dù sao về sau hắn chỉ sợ còn muốn đối phó rất nhiều quái vật như vậy.

Ngọn lửa, acid mạnh, chỉ cần lượng cùng cường độ phía trên đầy đủ, liền có thể dùng siêu việt đối phương tái sinh tốc độ tốc độ một chút xíu giết chết đối phương thân thể.

Tả Chí Thành ở thân thể của đối phương mỗi cái bộ vị đều làm ra đầy đủ thử nghiệm.

Tái sinh tốc độ là có cực hạn, đồng thời Tả Chí Thành đã thông qua lượng lớn số liệu ghi lại. Nhưng là tái sinh loại vật này, ở trong thân thể của đối phương quả thực tựa như là hô hấp đồng dạng, cho tới hôm nay mới thôi, Tả Chí Thành đã giết chết Tần Khả Hạnh vượt qua hai trăm lần, nhưng đối phương tái sinh tốc độ như cũ không có bất kỳ cái gì chậm lại hoặc là yếu đi hiện tượng.

'Dạ chi Chủng rốt cuộc là cái gì?' Tả Chí Thành lắc đầu một cái, hắn hầu như đều đã đem đối phương giải phẫu, thậm chí cũng một mực không có cho đối phương bổ sung qua bất luận cái gì nước hoặc là đồ ăn, nhưng đối phương không được bao lâu liền có thể tái sinh sống lại, tựa hồ căn bản không cần đồ ăn tới vị trí sinh mệnh tồn tại đồng dạng.

Loại tình huống này, cho Tả Chí Thành cảm giác giống như là đối phương căn bản không phải là sinh mệnh đồng dạng.

Cảm giác được Tả Chí Thành hôm nay sớm ngừng lại, Tần Khả Hạnh oán hận nói: "Làm sao? Ngươi từ bỏ đâu? Hắc hắc, chúng ta đều là vĩnh sinh bất tử, liền tính ngươi giết ta, đại nhân cũng sẽ vì chúng ta phục sinh, đến lúc đó chúng ta chỉ sẽ trở nên càng thêm cường đại."

Tần Khả Hạnh trong mắt một bên nói, một bên lóe qua sợ hãi cùng chờ mong, nàng thực sự không nguyện ý lại chịu đến đối phương đủ loại dằn vặt, cho nên vạn phần kỳ vọng đối phương giết chết bản thân, khiến bản thân có thể ở bên ngoài trọng sinh.

Như vậy kêu gào, tự nhiên cũng là xuất phát từ loại này mục đích.

"Ân." Tả Chí Thành không để ý đến đối phương kêu gào, chỉ là không nhanh không chậm kiểm tra thân thể của đối phương, sau đó đem số liệu từng cái ghi xuống.

Một lát sau, hắn mới thu hồi sổ tay, sau đó nhìn hướng Tần Khả Hạnh nói: "Yên tâm đi, tiếp xuống không có cực hình."

Tần Khả Hạnh còn chưa hiểu ý tứ của đối phương, một cổ bá đạo, không rõ tâm thần chi lực đã tràn tới, đem nàng toàn bộ thân thể bao khỏa.

Địa Ngục Tẩy Hồn Kinh phát động, bắt đầu không ngừng vặn vẹo Tần Khả Hạnh ý thức cùng ký ức, Tả Chí Thành là muốn thông qua phương pháp này đem đối phương tẩy não, sau đó từ đối phương trong miệng biết được tình báo, thuận tiện cũng là cầm đối phương để luyện tập Địa Ngục Tẩy Hồn Kinh tẩy não công năng..