Chương 407: Tầm Nhất

Chương 407: Tầm Nhất

Một trận hoảng hốt, không biết là qua bao lâu, tựa hồ thời gian không ngừng lưu chuyển, tựa hồ trải qua rất nhiều sự tình, rất nhiều người. Tần Khả Hạnh có chút mê mang mà nói: "Ngươi đối với ta làm cái gì?"

"Không có gì, chỉ là khiến ngươi càng thoải mái mà thôi."

Tâm thần chi lực chuyển biến thành một loại nhu hòa lực lượng, Tần Khả Hạnh rất nhanh cảm giác được vô cùng mỏi mệt.

"Ngủ đi, hảo hảo ngủ một giấc, lên tới sau đó liền cái gì đều vang lên."

Nương theo lấy từng đợt có ma lực đồng dạng âm thanh, Tần Khả Hạnh nhắm mắt lại, ngủ thật say. Mà Tả Chí Thành thì bắt đầu ghi chép một lần này Địa Ngục Tẩy Hồn Kinh phát động sau đó một vài vấn đề.

Một người ý thức dù sao cũng là phi thường phức tạp, muốn thông qua tâm thần chi lực sửa chữa ký ức của đối phương, vặn vẹo ý thức của đối phương, tự nhiên cần cường đại lực khống chế.

Nếu không rất quá mức, dễ dàng tạo thành thương tổn cực lớn, không đủ dùng lực, thì lại dễ dàng bị đối phương thức tỉnh. Một trận giao phong xuống, Tả Chí Thành cảm giác bản thân tựa như là làm một trận đại não phẫu thuật đồng dạng, cảm giác được phi thường mệt mỏi.

'Rốt cuộc thiếu hụt kinh nghiệm phương diện này, vừa vặn có cỗ này bất tử chi thân, có thể khiến ta dùng tới hảo hảo luyện tập một thoáng.'

Ghi chép một ít tâm đắc cùng khuyết điểm sau đó, liền rời đi tầng hầm, đến ngày thứ hai cho Tưởng Tình thời gian huấn luyện.

. . .

Thời gian liền ở Tả Chí Thành không ngừng nghiên cứu, tu luyện cùng trong sự quản lý vượt qua.

Hai tuần sau, nguyên lai trang viên phế tích phía trên, khắp nơi đều là quân nhân, ngựa, còn có đủ loại tài liệu, gạch đá.

Nếu như từ trên không trung nhìn xuống, liền giống như một nhóm lớn con kiến hội tụ vào một chỗ, đang tại tiến hành cải thiên hoán địa đồng dạng động tác.

Tả Chí Thành cũng đi ở công trường bên trong, bên cạnh hắn đi theo hơn mười người, miệng đối với cách hắn gần nhất hai tên công nhân nói: "Nơi này cửa chính nhất định phải rộng lớn, còn có cống thoát nước cũng đừng quên, toàn bộ đều liên tiếp đến chủ con đường bên trong. . ."

Liền ở hắn cùng thủ hạ xách theo yêu cầu, kiểm tra công trường thời điểm, Từ Hồng Phi xa xa chạy tới, đi tới trước mặt của hắn.

"Đại nhân." Hắn thấp giọng nói: "Có một cái nữ nhân tìm ngươi."

"Nữ nhân? Là ai?" Tả Chí Thành nghi vấn hỏi. Hắn thực sự nghĩ không ra có cái gì nữ nhân sẽ ở thời điểm này đến tìm hắn, hơn nữa còn sẽ khiến Từ Hồng Phi tới tự mình báo tin.

"Ta cũng không biết, bất quá nàng nói là một cái gọi Lý Tầm Nhất người khiến nàng tới." Từ Hồng Phi nói: "Thẩm An An lão sư nghe đến sau đó, liền khiến ta qua tới cho ngươi báo tin."

"Lý Tầm Nhất?" Tả Chí Thành suy nghĩ một chút hỏi: "Nữ nhân kia bây giờ ở nơi nào?"

"Thẩm An An khiến nàng ở Hải Kinh thành dinh thự chờ ngươi."

"Ta biết, ngươi đi về trước tiếp tục huấn luyện a." Tả Chí Thành nói: "Khiến hắn trước chờ lấy ta, chuyện nơi đây xong xuôi sau đó ta sẽ đi tìm hắn."

Mặc dù không biết Lý Tầm Nhất phái người qua tới có chuyện gì, nhưng bất luận thế nào, Tả Chí Thành vẫn là quyết định dựa theo kế hoạch tới, trước làm xong trên tay sự tình lại nói, rốt cuộc hắn hiện tại quá bận rộn, có quá nhiều sự tình cần hắn tới xử lý, đánh nhịp.

. . .

Sau hai giờ, Tả Chí Thành đã đổi một bộ quần áo xuất hiện trong phòng khách, vừa đến phòng khách, ánh mắt của hắn liền quét hướng trong phòng khách ngồi lấy một tên nữ tử.

Đó là một tên mặc lấy mộc mạc, có lấy toàn thân da màu lúa mì, thân cao vượt qua một mét tám nữ nhân, nữ nhân xương gò má so người bình thường muốn cao, tóc hơi cuộn, nếu như đổi toàn thân áo tắm, quả thực tựa như là quá khứ trên Trái Đất siêu cấp người mẫu đồng dạng, vừa nhìn cũng không phải là người Đại Tề huyết thống.

Nhìn đến Tả Chí Thành đi vào đại sảnh, nữ nhân cũng lập tức đứng lên tới: "Thiên Xà Vương đại nhân!"

Ngồi ở nàng bên cạnh Thẩm An An cũng nói theo: "A Tả, Lý Tầm Nhất xảy ra chuyện."

"Rốt cuộc chuyện gì xảy ra?"

Thẩm An An nhìn lấy nữ nhân nói: "Ngươi nói đi, từ từ nói một lần, không nên gấp, bất luận có chuyện gì, chúng ta đều có thể giải quyết."

Nữ nhân kia gật đầu một cái, có chút câu nệ xem xong Tả Chí Thành một mắt, tựa hồ không nghĩ tới trong truyền thuyết giết người doanh hoang dã, tàn sát thành tính Ma vương Thiên Xà Vương, sẽ là như vậy một tên sắc mặt tái nhợt, khuôn mặt thanh tú người thiếu niên.

"Ta kêu Cinco Belle, là người Newman. . ." Nữ tử bắt đầu chậm rãi kể ra rốt cuộc phát sinh sự tình gì.

Ước chừng nửa năm trước đó, Lý Tầm Nhất thông qua một đường điều tra cùng thăm dò các loại đại lục mới lên di tích, cuối cùng ở một chỗ người Newman trong cổ mộ, tìm đến Hoàng Kim Tuyền manh mối.

Từ nơi này manh mối bên trong, Lý Tầm Nhất lúc ẩn lúc hiện hiểu rõ đến, người Newman trong tay khả năng còn nắm giữ lấy một ít Hoàng Kim Tuyền tuyền thuỷ.

Thế là lại là thời gian dài khảo cổ công việc, còn có các loại núi rừng, thấp nhất bên trong thăm dò. Bên trong Lý Tầm Nhất thậm chí còn đem bản thân ngụy trang thành một tên người Newman, bắt đầu tiềm nhập người Newman trong bộ lạc, kỳ vọng có thể tìm đến trong truyền thuyết Hoàng Kim Tuyền, Chúng Thần sơn manh mối.

Bên trong tự nhiên trải qua đủ loại nguy hiểm cùng kỳ ngộ, Lý Tầm Nhất cũng ở hết lần này lần khác trong nguy cơ nhanh chóng nâng cao lấy thực lực của bản thân, đồng thời phát hiện đủ loại manh mối đều chỉ hướng người Newman trung tâm Newman thành.

Thế là hắn ngụy trang thành một tên người Newman, ở nơi đó xuống tới, cũng ở trong khoảng thời gian này cùng Cinco Belle nhận biết lên.

Cinco Belle trong mắt lộ ra thần sắc lo lắng: "Hắn một người cuối cùng đi Đăng Thiên phong cấm địa, đó là chúng ta thế hệ bảo vệ cổ di tích, mỗi năm chỉ có thể mở ra một lần, vốn là hắn nói ở bên trong tìm đến Hoàng Kim Tuyền manh mối sau đó, liền ra tới.

Nhưng là ta chờ hắn hai mươi ngày thời gian, hắn như cũ chưa từng xuất hiện."

"Đăng Thiên phong?" Tả Chí Thành trầm ngâm nói: "Vậy ngươi vì cái gì sẽ tới tìm chúng ta? Hắn lại có hay không có lưu xuống cái gì nhắn lại?"

"Hắn nói hắn rất có khả năng về không được, nếu như về không được mà nói, liền tới Hải Kinh thành tìm kiếm Thiên Xà Vương, đem Đăng Thiên phong di tích vị trí nói cho ngài, hắn nói chỉ có ngài có thể đem hắn cứu ra."

"Chỉ có ta?" Tả Chí Thành nháy nháy mắt: "Đăng Thiên phong rốt cuộc là địa phương nào? Bên trong di tích lại có vấn đề gì?"

"Ta cũng không biết, cái kia một chỗ di tích là mỗi một lần chúng ta trong tộc tiến hành vương giả chi chọn thời điểm, chỉ có tất cả hậu tuyển vương tử mới có thể đi vào, sau cùng chỉ có một tên vương tử mới có thể đi ra ngoài, hắn sẽ đạt được một giọt Hoàng Kim chi Tuyền tuyền thuỷ, cũng trở thành một đời mới Newman vương."

Cinco Belle nhanh chóng nói: "Đời trước Newman chi vương năm ngoái vừa mới chết đi, mười vị hậu tuyển vương tử đều đã xuất hiện, vốn là tháng trước liền là di tích mở ra, vương tử cạnh tranh thời điểm, nhưng bởi vì hắn đột nhiên xông vào, khiến cho di tích sớm đóng, hậu tuyển các vương tử không có một người vào, vương giả chi lựa chọn cũng bị đánh gãy."

"Cái này di tích, có cố định mở ra thời gian?"

"Đúng vậy, chỉ có mỗi năm giữa năm thời gian mới có thể mở ra." Cinco Belle lo âu nói: "Ta không biết di tích bên trong rốt cuộc phát sinh sự tình gì, nhưng Tầm Nhất hắn nói qua, liền tính hắn ra không tới, cũng tuyệt đối sẽ không chết ở bên trong, chỉ cần tìm đến ngươi, ngươi liền có thể cứu hắn ra tới."

Tả Chí Thành trầm mặc hồi lâu, mới hỏi: "Ta làm sao biết ngươi không có nói dối?"

Cinco Belle cầm ra sau lưng bao khỏa, một thanh phi kiếm màu bạc xuất hiện ở Tả Chí Thành cùng Thẩm An An trước mặt.

"Hắn nói ở di tích bên trong, vũ lực không có ý nghĩa, khiến ta đem thanh phi kiếm này giao cho ngươi, ngươi liền sẽ tin tưởng ta.".