Chương 408: Đăng Thiên phong

Chương 408: Đăng Thiên phong

Tả Chí Thành hơi kinh ngạc mà nhìn lấy phi kiếm, thanh phi kiếm này có thể nói là cùng Lý Tầm Nhất tính mạng giao tu đồ vật, cái gọi là kiếm còn người còn, kiếm mất người mất, Tả Chí Thành chưa bao giờ từng nghĩ, đối phương vậy mà sẽ đem phi kiếm giao ra.

Còn có một câu kia, di tích bên trong vũ lực không có ý nghĩa lại là chuyện gì xảy ra, câu nói này không đầu không đuôi, hơn nữa Lý Tầm Nhất lại vì cái gì nhận định Tả Chí Thành có thể cứu hắn, đây cũng là một cái bí ẩn.

Tả Chí Thành cau mày, nhận lấy Cinco Belle phi kiếm trong tay, cẩn thận mà quan sát một hồi, nhìn không ra bất kỳ sơ hở gì, tiếp lấy hắn lại đem phi kiếm giao đến Thẩm An An trên tay, loại pháp bảo này giám định sự tình, kinh nghiệm của đối phương hiển nhiên so hắn phong phú hơn nhiều.

Tả Chí Thành hỏi tiếp: "Đem ngươi tất cả biết liên quan tới toà kia di tích sự tình đều nói cho ta."

Đáng tiếc Cinco Belle cũng chỉ là một tên phổ thông người Newman, đối với di tích hết thảy chỗ biết rất ít, nói tới nói lui liền là cùng vừa mới lời nói kia không sai biệt lắm.

Đăng Thiên phong lên di tích chính là mỗi năm giữa năm mở ra một lần, cái khác bất luận cái gì thời gian đều tuyệt đối không cách nào tiến vào. Mà mỗi một lần người Newman vương giả chi lựa chọn cũng là ở trong đó tiến hành.

Một bên khác Thẩm An An đối với Tả Chí Thành gật đầu một cái: "Rèn đúc thủ pháp, hoa văn, linh năng còn có Mệnh Tùng đều không có vấn đề, là Lý Tầm Nhất phi kiếm."

Tả Chí Thành suy nghĩ một chút nói: "Ngươi có nghe hay không qua Chúng Thần sơn?" Nói xong, hai mắt hắn nhìn chằm chằm Cinco Belle, tựa hồ muốn nhìn thấu đối phương nhất cử nhất động, một đôi lỗ tai cũng gắt gao nghe lấy đối phương nhịp tim.

Cinco Belle lắc đầu một cái, mê mang nói: "Đó là địa phương nào?"

Chúng Thần sơn là Amalican siêu cổ đại truyền thuyết, trong truyền thuyết Amalican chúng Thần sở trưởng miên địa phương. Sau cùng đời thứ nhất Amalican chi vương đem Hoàng Kim Tuyền giấu ở nơi đó.

Cinco Belle chỉ là một tên phổ thông người Newman, chưa từng nghe qua cũng rất bình thường. Mà cái này cũng thuyết minh Lý Tầm Nhất không có đem sự tình quá nhiều nói cho Cinco Belle.

'Cái này Đăng Thiên phong di tích, sẽ cùng Chúng Thần sơn có quan hệ a? Vẫn là nói Đăng Thiên phong liền là Chúng Thần sơn? Lại hoặc là bên trong thật chỉ là giấu mấy giọt Hoàng Kim Tuyền tuyền thuỷ.'

Tả Chí Thành lại cùng Cinco Belle trò chuyện một hồi, sau cùng nói: "Ta tạm thời tin tưởng ngươi chỗ nói tất cả những thứ này, nhưng ta như cũ cần chứng thực, ta sẽ phái người điều tra chuyện này, đoạn thời gian này ngươi có thể ở lại đây."

Tả Chí Thành lại nói vài câu, liền phát hiện Cinco Belle ánh mắt bên trong như cũ tràn ngập lo lắng, khẩn trương, còn có hơi hơi bất an, hắn đột nhiên vỗ vỗ bả vai của đối phương, nhìn lấy đối phương ôn nhu nói: "Yên tâm đi, chuyện này nếu như là thật, chúng ta sẽ nghĩ biện pháp giải quyết.

Nơi này rất an toàn, ngươi ở lại đây, tuyệt đối không có bất kỳ người nào có thể tổn thương ngươi."

Nương theo lấy lời của hắn nói, một cổ nhu hòa lực lượng dập dờn ra tới, Cinco Belle sắc mặt tựa hồ cũng biến thành hòa hoãn xuống tới, nàng gật đầu một cái nói: "Cảm ơn, cám ơn các ngươi."

"Hảo hảo đi ngủ một giấc a."

Nhìn lấy hạ nhân đem Cinco Belle mang đến phòng trọ đi, Thẩm An An vuốt ve lấy trên tay phi kiếm nói: "Xem ra ngươi Địa Ngục Tẩy Hồn Kinh tu luyện không tệ a, mấy câu nói liền đem người khác lừa gạt thành như vậy?"

Tả Chí Thành lạnh lùng nói: "Ngươi cảm thấy nàng đã nói nhiều ít nói thật?"

"Có ngươi nhìn lấy, nàng tự nhiên không dám nói lời nói dối, chỉ bất quá khả năng có chút đồ vật không có nói ra mà thôi." Thẩm An An hơi mang nghiềm ngẫm nói: "Phi kiếm cùng Lý Tầm Nhất tính mạng giao tu, đem vật này đều giao ra, xem ra hắn đích xác là gặp đến phiền toái lớn."

"Ta sẽ phái người đi điều tra chuyện này, nếu như không có vấn đề, ta dự định đi một chuyến Đăng Thiên phong?"

Thẩm An An ánh mắt sáng lên: "Cái kia thế nhưng là người Newman cấm địa a, ngươi không bằng mang ta cùng một chỗ đi xem một chút đi, người Newman văn hóa ngươi cũng không hiểu rõ."

Thẩm An An ý nghĩ, Tả Chí Thành làm sao sẽ đoán không ra, nhìn đến đối phương cặp mắt kia sáng lên dáng vẻ, nhất định là đối với người Newman trong cấm địa giấu các loại tiền bạc châu báu cảm thấy hứng thú, đặc biệt là biết Chúng Thần sơn khả năng cùng cái này cấm địa có liên hệ, đối với nàng hấp dẫn liền càng lớn.

"Cái này đợi đến thời điểm lại nói a." Tả Chí Thành qua loa một thoáng, nói: "Ngươi trước cùng ta qua tới, ta có kiện sự tình muốn làm phiền ngươi."

Nói lấy, Tả Chí Thành đã đem Thẩm An An mang đi gian phòng của hắn.

Thẩm An An có chút hoài nghi nhìn lấy hắn nói: "Này, ngươi cho tiền lương của ta cũng không đủ ta cung cấp loại phục vụ này, tối thiểu lại lật gấp năm trăm lần mới được."

Tả Chí Thành mặc kệ nàng, trực tiếp đem cửa phòng mở ra, liền nhìn đến cho rằng xinh đẹp gợi cảm nữ tử, mặc lấy toàn thân quần áo trắng ngồi tại chỗ, nữ tử kia chính là trong sáu người Tần Khả Hạnh, nàng lúc này sắc mặt thanh lệ, trên người hoàn hảo không chút tổn hại, da nhìn đi lên trắng nõn khỏe mạnh, vô cùng mịn màng, hoàn toàn nhìn không ra bị dằn vặt qua thời gian rất lâu dáng vẻ.

Chỉ bất quá cùng trước kia lẫn nhau so sánh, nàng hiện tại ánh mắt ngốc trệ, mặt không biểu tình, một đôi mắt gắt gao nhìn chằm chằm vách tường, liền ngay cả Tả Chí Thành cùng Thẩm An An hai người qua tới, đều không có phản ứng chút nào.

"Ừm? Ngươi khẩu vị thật đúng là tốt a."

"Nàng kêu Tần Khả Hạnh, là ba cái kia không chết người trong một cái." Tả Chí Thành giải thích nói: "Ta dùng Địa Ngục Tẩy Hồn Kinh sau, thất bại, nàng liền thành cái dạng này."

Thẩm An An đi tới trước mặt đối phương, duỗi tay ở mắt của đối phương trước quơ quơ, đối phương không phản ứng chút nào: "Nàng thật đúng là bị ngươi chơi hỏng."

"Ý thức toàn diện đóng kín, ta hoài nghi trên tinh thần nàng đã không có xúc giác, thị giác, thính giác, khứu giác, vị giác." Tả Chí Thành thản nhiên nói: "Nàng đã mất đi ta bên này thí nghiệm giá trị, liền giao cho ngươi."

Giống như ác ma đồng dạng lời nói ở Thẩm An An bên tai vang lên, nhưng nàng ngược lại là không có lộ ra vẻ ngoài ý muốn, mà là hơi mang hưng phấn mà nói: "Úc, ta đã sớm nghĩ nghiên cứu một chút bọn họ bất tử chi thân là chuyện gì xảy ra, nếu như có thể gia nhập đến ta Hồng Khôi bên trong liền càng tốt."

Lần trước Tả Chí Thành ở Quỷ Khốc cốc bên trong vì Thẩm An An mang đến Kim Quang Hống, trong đó kỹ thuật một mực ở bị Thẩm An An nghiên cứu, cũng nghĩ biện pháp gia nhập vào Hồng Khôi bên trong. Nếu có thể ở cái này trên cơ sở lại gia nhập bất tử chi thân năng lực, thực lực của nàng cũng sẽ biên độ lớn tăng lên.

Tả Chí Thành nói: "Ta thời gian hiện tại quá gấp, bất tử chi thân sự tình liền giao cho ngươi, chết một cái thiếu một cái, tận lực không nên giết chết bọn họ."

Thẩm An An khoát tay áo: "Yên tâm đi, ngươi muốn ta giết ta còn không nỡ đâu." Nói xong, nàng liền không kịp chờ đợi mang lấy Tần Khả Hạnh rời khỏi, nàng đối với bất tử chi thân nguyên lý cùng các loại cơ chế, nhưng là trông mà thèm rất lâu.

Đến nỗi Tả Chí Thành, lại lần nữa rời phòng, tiến về Ảnh Tử binh đoàn tổng bộ, hắn cần điều động hàng loạt Ảnh Tử binh đoàn nhân thủ tới điều tra Lý Tầm Nhất, còn có Newman thành sự tình phát sinh, rốt cuộc hắn hiện tại mọi việc quấn thân, loại này điều tra lấy chứng nhận sự tình, hắn không có khả năng bản thân tự mình đi làm.

Rốt cuộc loại này điều tra sự tình trọng yếu nhất nhân số cùng mạng lưới tình báo, hắn tự mình đi điều tra hiệu suất cũng chưa chắc sẽ cao hơn Ảnh Tử binh đoàn. Nếu không hắn nuôi nhiều như vậy thủ hạ có cái gì dùng..