Chương 409: Khôi phục

Chương 409: Khôi phục

Hải Kinh trong phòng bệnh, Chu Bang toàn thân trên dưới bao vây lấy một tầng huyền khí, đang chậm rãi mà trôi nổi ở trên giường, động tác của hắn nhìn đi lên còn có chút trúc trắc, tựa hồ là mới vừa từ trong hôn mê khôi phục lại, đối với chức năng thân thể cùng Mệnh Tùng nắm chắc còn chưa đủ thuần thục.

Bất quá mặc dù như thế, nhưng hắn còn có thể ở trong phòng bệnh bay tới bay lui, giống như là ở trong nước hoa động đồng dạng. Khác biệt duy nhất liền là nửa người dưới của hắn giống như chết rơi đồng dạng, hoàn toàn khẽ động cũng không thể động.

Tôn Phi Bạch đứng ở một bên, nhìn lấy Chu Bang có chút động tác vụng về, trên mặt hắn thần sắc hiển hiện phi thường phức tạp.

"Thẩm An An đại nhân nói, là thật a? Ngươi sau đó cũng đứng lên không nổi nữa đâu?"

Chu Bang liếc Tôn Phi Bạch một mắt, tiếp tục cố gắng khống chế lấy huyền khí, không ngừng khống chế lấy bản thân trôi nổi, hắn nói: "Nói là cơ bản không có khả năng, bất quá cơ bản không có khả năng, không phải liền là còn có khả năng a? Nói không chắc ta ngày nào một giấc tỉnh dậy, liền lại có thể chạy có thể nhảy."

Nhìn một chút Tôn Phi Bạch xanh xám khuôn mặt, Chu Bang cười ha ha một tiếng: "Ngươi đen lấy mặt làm gì, ta có thể có huyền khí, như thường cũng có thể bay ta sau đó liền bất luận ngủ, ăn cơm, đi nhà vệ sinh, toàn bộ đều là lay động lấy, ngươi không cảm thấy rất bá khí a? Sau đó ta liền vĩnh viễn không rơi xuống đất."

Nghe lấy Chu Bang giống như nói đùa đồng dạng an ủi, Tôn Phi Bạch trước mặt giật giật khóe miệng, sau cùng đột nhiên cúi đầu, nói: "Thật xin lỗi. . ."

"Ngươi làm gì a, cứ như vậy liên thể có thể huấn luyện đều không cần, không phải là chính hợp ý ta." Chu Bang thản nhiên nói: "Hơn nữa là chính ta quá yếu, cùng ngươi có quan hệ gì."

Tôn Phi Bạch thấp giọng nói: "Ta lúc đó dọa sợ, tên kia mục tiêu hẳn là ta, bởi vì ta dọa sợ, mà ngươi làm ra công kích, hắn lúc này mới công kích ngươi, nếu như ta lúc đó ngay lập tức phản kích mà nói. . ."

Bá một tiếng, một nguồn sức mạnh mênh mông đem Tôn Phi Bạch kéo lên, người sau trực tiếp đỉnh đầu tượng xà nhà đụng tới, không quá lâu trải qua huấn luyện hắn lập tức phản ứng của bản năng qua tới, một cái xoay người, toàn bộ thân thể đảo ngược, đầu dưới chân trên, hai chân đã chống đỡ ở trên xà nhà, có chút ngoài ý muốn nhìn hướng Chu Bang.

"Ngươi xem, ta không phải là vẫn có thể sử dụng đạo thuật a?" Chu Bang thản nhiên nói: "Chúng ta những này trời sinh liền có thiên phú người, chiến đấu là không thể tránh khỏi số mệnh, nếu như ngươi đối với tử vong, tàn phế những chuyện này đều nhìn không thấu mà nói, như vậy một ngày nào đó ngươi đều sẽ cắm ở phía trên.

Tử vong là tất cả chúng ta kết cục, chỉ có kẻ hèn nhát mới sẽ cảm thấy sợ hãi, bây giờ còn có thể còn sống, đối với ta tới nói đã đầy đủ, dù sao cũng so A Nguyệt cái quỷ xui xẻo kia tốt hơn nhiều."

. . .

Bị coi như lâm thời khôi phục huấn luyện nơi bên trong, A Nguyệt đang chống lấy một cây quải trượng khập khiễng mà đi ở trên mặt đất, trên trán của hắn tràn đầy mồ hôi, hai chân hai tay đều lộ ra có chút run rẩy, chỉ có một đôi mắt như cũ sáng tỏ.

Bên cạnh Tả Chí Thành nhìn lướt qua bộ dáng của hắn, nói tiếp: "Một cái điện tử dùng v0=4×107m/s tốc độ, phương hướng cùng điện trường phương hướng tương đồng, bắn vào cường độ điện trường E=2×105V/m đều mạnh điện trường trong, đã biết điện tử lượng điện e=-1.6×10-19C, điện tử chất lượng m=9.1×10-31kg, từ điện tử điểm khúc xạ đến tốc độ vì 0 điểm hai điểm ở giữa điện áp là nhiều ít?"

Tả Chí Thành giao cho A Nguyệt những thứ này tu luyện đạo thuật, tự nhiên là dạy rất nhiều hiện đại toán học cùng vật lý tri thức, cái này có thể trợ giúp bọn họ càng tốt càng hữu hiệu tu luyện cùng sử dụng đạo thuật, cũng may mà tuổi tác hắn nhỏ, chỉ số IQ cũng tính toán không có trở ngại, ở phương diện này năng lực tiếp nhận cùng năng lực học tập coi như không tệ.

A Nguyệt một bên chống lấy quải trượng, một bên tiến hành thể năng khôi phục huấn luyện, trong đầu tự hỏi lấy, một lát sau mới lên tiếng: "4550V."

"Quá chậm." Tả Chí Thành thản nhiên nói: "Ngủ lâu như vậy, là đem ngươi óc đều ngủ ra tới sao?"

Kỳ thật A Nguyệt tính toán tốc độ ở người thường nhìn tới đã rất nhanh, nhưng là ở Tả Chí Thành loại kinh nghiệm này qua vài lần cải tạo, đồng thời cơ thể cường độ phi thường cao, đại não cũng là so với người thường phát triển gấp mấy lần người nhìn tới, A Nguyệt chẳng khác gì là chậm, huống chi trong chiến đấu, thay đổi trong nháy mắt, phát huy đạo thuật đích xác cần càng thêm nhanh chóng, tinh chuẩn.

"Thật xin lỗi." A Nguyệt nói xong, đã im lìm không một tiếng tiếp tục vùi đầu huấn luyện.

Tả Chí Thành hỏi tiếp: "Điện tử đến tốc độ vì 0 điểm chỗ cần thời gian là nhiều ít?"

"9/4."

Tả Chí Thành nói: "Miễn miễn cưỡng cưỡng a, thân thể của ngươi chức năng mặc dù khôi phục, bất quá đại não cùng thể năng đều lui bước lợi hại, cố gắng lên."

"Ta minh bạch."

Tả Chí Thành đứng lên tới: "Hôm nay liền đến nơi này, ta cuối tuần lại tới." Nói xong, hắn quay đầu nhìn hướng sau lưng một bóng người: "Ngươi lại có chuyện gì?"

Tôn Phi Bạch hỏi: "Đại nhân, ta có một số việc muốn thỉnh giáo ngươi."

"Đi theo ta." Tả Chí Thành nói lấy đã vượt lên trước rời đi.

Tôn Phi Bạch cũng muốn đi theo rời khỏi, A Nguyệt đột nhiên kêu hắn lại: "Tôn Phi Bạch."

Tôn Phi Bạch quay đầu, nhìn lấy trụ trận miễn cưỡng đứng lấy, hai chân vẫn còn đang không ngừng run rẩy A Nguyệt, người sau nhìn chằm chằm lấy hắn nói: "Chu Bang tên kia vẫn còn sống a?"

"Ân." Tôn Phi Bạch gật đầu một cái.

"Nói cho hắn, tối đa thời gian nửa năm, ta sẽ lại đi tìm hắn, đến lúc đó ta sẽ đánh đến hắn liền phân đều không nhịn được."

Tôn Phi Bạch nhíu mày một cái, vẫn là nói: "Ta sẽ chuyển cáo hắn." Nói xong liền đi theo Tả Chí Thành rời đi.

. . .

Đi tới một chỗ trong hoa viên, Tả Chí Thành ngừng lại, lui chu vi hạ nhân hỏi: "Làm sao, có chuyện gì?"

Tôn Phi Bạch hỏi: "Ta cảm thấy ta gần nhất thực lực, tăng lên chậm lại, ta muốn hỏi một chút ngài, có biện pháp gì hay không."

Tả Chí Thành suy nghĩ một chút nói: "Phi Bạch, ngươi là thiên tài, ta từ trước đến nay đều không có dạy qua ngươi bất luận cái gì công thức, tính toán nội dung, ta chỉ là nói cho ngươi đạo lý đơn giản nhất, bởi vì ngươi là thiên tài, rất nhiều chuyện đối với ngươi đến nói đều giống như một cộng một bằng hai đơn giản như vậy, ngươi chỉ cần biết làm gì, mà không cần biết làm sao làm."

"Nhưng là. . . Ta không biết ta hiện tại hẳn là làm gì."

"Cho nên ta sẽ cho ngươi một cái mục tiêu." Tả Chí Thành hỏi: "Ngươi tạo qua phòng ốc a?"

"Tạo nhà?"

"Ân, tạo nhà." Tả Chí Thành nói: "Trang viên muốn xây lại, ta cần lượng lớn cốt thép chế tạo, nhưng hiện tại thợ thủ công tiêu chuẩn, tạo không nhượng lại ta hài lòng cốt thép tài liệu, chủ yếu là nhiệt độ không đủ.

Bắt đầu từ ngày mai ngươi liền đi công trường đưa tin a, tất cả cốt thép đều do ngươi đến cung cấp nhiệt độ cao chế tạo. Mãi đến trang viên tạo xong mới thôi."

Nghe đến Tả Chí Thành lần này phân phó, Tôn Phi Bạch trên mặt lộ ra vẻ không hiểu, bất quá mặc dù như thế, ở vào đối với bản thân vị này lão sư tín nhiệm, Tôn Phi Bạch vẫn gật đầu nói: "Ta minh bạch, nhưng là ta không biết cái này phương diện công việc."

"Không sao, ta sẽ phái người dạy ngươi." Tả Chí Thành nói: "Nhớ kỹ, không nên nghĩ quá nhiều, hết thảy dựa vào cảm giác của bản thân đi.".