Chương 410: Ký ức

Chương 410: Ký ức

Tiếp xuống một đoạn thời gian, Tả Chí Thành ban ngày liền là tu luyện võ công đạo thuật, dự trữ Không Gian Số Ảo các loại công kích cùng đạo cụ, giám sát trang viên xây lại, sơ sơ chỉ huy một thoáng cửa hàng, tửu lâu, khách sạn xây dựng.

Đạo thuật võ công loại này Tả Chí Thành vốn là ở không ngừng tích súc bên trong, đạo thuật tạm thời không có tăng lên địa phương, chủ yếu là không ngừng luyện tập, sau đó do Từ Hồng Phi thay hắn khắp nơi thu thập Mệnh Tùng.

Võ công phương diện hắn một mực ở yên lặng tích súc, tựa hồ chỉ kém một bước liền có thể đột phá đến Pháp Tướng, kém liền là một cái cơ hội.

Trang viên cùng các loại sinh ý, hắn chỉ cần sơ sơ nâng ra ý kiến, khiến các phương diện đều biết thái độ của bản thân liền được rồi, rốt cuộc dùng thực lực của hắn bây giờ cùng uy vọng, làm những đồ vật này hoàn toàn là đạt được các phương diện đến duy trì.

Còn có liền là Tưởng Tình huấn luyện, mỗi ngày cũng ở vững bước trong tiến hành, nàng cơ thể cường độ vốn là liền Luyện Khí đại thành, mỗi ngày dùng quả linh năng, còn học tập Bắc Bằng Thùy Thiên Thức, cùng cái khác Thiên Hà phái, Địa Ngục môn võ công, chiêu thức phương diện có thể nói là một ngày ngàn dặm, cơ thể cường độ mặc dù không thể cùng Tả Chí Thành so sánh, nhưng cũng đạt đến màu da cam 15% cường độ, tại bình thường trong cao thủ cũng coi như là trình độ trung thượng.

A Nguyệt cùng Chu Bang như cũ mỗi ngày ở tiến hành khôi phục huấn luyện, Từ Hồng Phi trừ ban ngày tu luyện bên ngoài, buổi tối thì cần không ngừng giúp Tả Chí Thành thu thập Mệnh Tùng, Tôn Phi Bạch thì đuổi tới công trường, bắt đầu mỗi ngày mệt gần chết, không ngừng luyện thép rèn sắt công việc.

Đến nỗi Kỷ Nam Tiên cùng Da Thạch, thì toàn bộ bị Tả Chí Thành đuổi ra ngoài, đi các nơi giảo sát thổ phỉ hải tặc, võ đạo không thể so đạo thuật, cùng chú trọng trên tâm linh đồ vật, cần một lần lại một lần vật lộn chém giết, không ngừng tăng trưởng kinh nghiệm cùng ý chí.

Dư lại liền là Địa Ngục Tẩy Hồn Kinh cùng ba tên bất tử giả sự tình. Từ Địa Ngục Tẩy Hồn Kinh ở Tần Khả Hân trên người thất bại sau đó, Chu Ca vị này tiền triều hoàng tử hậu duệ, bây giờ cũng đã biến thành ngu ngốc, hai người cùng đến Thẩm An An thủ hạ, biến thành tốt nhất tài liệu thí nghiệm.

Dư lại Triệu Nhị thì có Nhân Tướng cao thủ thực lực, bất quá Tả Chí Thành trải qua hai lần thất bại sau đó, kinh nghiệm cùng lực khống chế cũng mạnh rất nhiều, ngược lại là ở trên người của đối phương nhìn đến hi vọng thành công.

Tối hôm đó, Tả Chí Thành trong tầng hầm ngầm, kiếm khách mù Triệu Nhị đang cả người là máu đứng trước mặt của hắn, vị này năm tuổi giết chết anh trai bản thân, mười hai tuổi giết chết cha mẹ bản thân, từ nhỏ ở trong sát thủ lâu trải qua hắc ám sinh hoạt trời sinh đồ tể, giờ phút này trước mặt Tả Chí Thành lại giống như một con bé thỏ trắng đồng dạng, trên mặt tản mát ra một tia thần sắc sợ hãi.

"Ngươi! Ngươi đối với ta làm cái gì!"

Tả Chí Thành năm ngón tay mở ra, ngắm chuẩn Triệu Nhị phương hướng, đầu ngón tay hơi động một chút, liền nhìn đến nguyên lai đứng lấy Triệu Nhị liền chậm rãi duỗi ra bản thân một cái tay, đầu ngón tay ngắm chuẩn trái tim của bản thân, bá một cái đâm xuống, trực tiếp đem trái tim của bản thân đâm rách.

Triệu Nhị kêu lên một tiếng đau đớn, một ngụm máu tươi từ trong miệng phun ra ngoài, nhưng bất luận hai tay của hắn vẫn là hai chân, giờ phút này lại đều hoàn toàn không nghe sai khiến, dù cho trên người hắn xiềng xích đã toàn bộ bị giải khai, nhưng đừng nói công kích trước mắt Tả Chí Thành, hắn thậm chí ngay cả động cũng động không được một thoáng.

Mà ở dưới làn da của hắn, cơ bắp chỗ bao khỏa xương cốt trong, giờ phút này đã hoàn toàn bị Mặc Cốt cho thay thế đi, toàn bộ biến thành từng cây đen như mực xương cốt.

Những thứ này xương cốt ở Tả Chí Thành khống chế xuống tùy ý tái sinh, xây dựng, khiến Triệu Nhị căn bản ngay cả động cũng động không được một thoáng.

Đây coi như là Tả Chí Thành đoạn thời gian này thí nghiệm một cái khác thành quả, Minh Vương Xà lên xương vỏ ngoài trang giáp mặc dù đã ở dần dần hoàn thiện, nhưng cũng không có khả năng so ra mà vượt trước mắt Triệu Nhị như vậy bất tử giả, có thể có được bất tử chi thân, bất luận Tả Chí Thành làm sao dằn vặt đều không chết được.

Tả Chí Thành ở trên người hắn phát huy Mặc Cốt năng lực, thay thế đi đối phương xương, quả thực không cần lo lắng bất luận phong hiểm gì, còn có thể rất tốt giam cầm đối phương, đả kích đối phương tinh thần.

Tiếp xuống Tả Chí Thành liền không ngừng khống chế đối phương làm ra đủ loại sự tình, tại tâm linh cùng trên nhục thể hai tầng áp chế Triệu Nhị, đối với hắn tạo thành hai tầng đả kích.

Liền ở như vậy không ngừng mà đả kích cùng dằn vặt bên trong, Tả Chí Thành đột nhiên xuất thủ, một chưởng bổ vào Triệu Nhị trên trán, liền ở hắn một chưởng phách lên đi thời điểm, Mặc Cốt từ trong lòng bàn tay của hắn đột nhiên đâm ra, trực tiếp đâm vào đối phương đại não, cùng đối phương xương liên kết cùng một chỗ.

Tiếp một khắc, vô biên gai xương từ Triệu Nhị trên thân thể đâm ra tới, những thứ này gai xương chui phá Triệu Nhị da, cơ bắp, nội tạng, đem thân thể của hắn đâm ra từng cái to lớn lỗ hổng, hắn liền giống như biến thành một con cây xương rồng đồng dạng.

Vô biên thống khổ từ toàn thân trên dưới truyền ra, Triệu Nhị trong miệng thả ra tiếng kêu thảm thiết thê lương.

Cùng lúc đó, liền ở hắn cái này tinh thần, thân thể toàn bộ đạt đến thấp nhất cốc thời điểm, một cổ huyền ảo không gì sánh được, tựa hồ đem thiên địa thời gian liền khuấy động thành một mảnh lực lượng giáng lâm đến trong đầu của hắn.

Một đời thế luân hồi trải qua xuất hiện ở trong đầu của hắn, thời khắc này, hắn tựa hồ trải qua trăm ngàn lần luân hồi, trải qua vô số nhân sinh, trong đầu một mảnh hỗn độn lại không gì sánh được rõ ràng.

Mà Tả Chí Thành bên này, tâm thần chi lực dựa theo Địa Ngục Tẩy Hồn Kinh phương pháp toàn diện phát động, toàn lực lẫn lộn lấy ký ức của đối phương cùng ý thức chủ quan, đổi trắng thay đen, quấy rối ký ức, hắn có thể cảm giác được Triệu Nhị sức phản kháng so lên mấy lần trước đã nhỏ yếu vô số lần, tâm thần chi lực của hắn không tốn sức chút nào càn quét ý thức của đối phương, trong khoảnh khắc liền chiếm cứ rộng lớn lãnh thổ.

Đối phương tư tưởng, ký ức, phán đoán, tình cảm, thời khắc này đều ở trước mặt của hắn tùy ý hắn sửa chữa, hắn trước mặt Triệu Nhị, tựa hồ liền trở thành nắm giữ đối phương sinh tử luân hồi Thần Linh.

'Trách không được Địa Ngục môn người sẽ sùng bái Địa Ngục Diêm La, đích xác có ý cảnh như thế này ở trong đó.'

Liền ở đây là, Tả Chí Thành trước mắt lóe lên, một đạo âm thanh đột nhiên xuất hiện ở bên tai của hắn. Tựa hồ là một lần đối thoại, là một vệt ký ức.

"Ngươi là ai?"

"Tên ta Thận Tông, thú vị sát thủ, ngươi là tới đối phó ta a?"

"Có người mời ta tới giết ngươi, ra rất cao giá tiền."

Tả Chí Thành trong lòng nhảy một cái: "Đây là Triệu Nhị ký ức? Vậy mà ở ý thức chỗ sâu nhất, vẫn là liên quan tới Thận Tông ký ức, đây là bọn họ lần thứ nhất gặp nhau tình cảnh?"

Liền ở hắn nói chuyện ở giữa, Thận Tông cái kia giọng tà mị lại lần nữa truyền tới, đồng thời còn có đủ mọi màu sắc bức ảnh, bởi vì Triệu Nhị hoàn toàn là người mù, cho nên trong trí nhớ không tồn tại hình ảnh ghi chép.

"Nha, ta ngược lại là rất hiếu kỳ, ta bị xảy ra điều gì dạng giá tiền đâu?"

"Ân. . . Lúc nào? Kiếm của ta. . ."

"Ha ha, thú vị tâm cảnh, ngươi muốn nhìn thấy ánh sáng rõ ràng a?"

"Quang minh là cái gì?"

Tiếp một khắc, vô biên quang minh xuất hiện trước mặt Tả Chí Thành, một đạo ánh sáng chỗ tạo thành bóng người từ trên bầu trời chậm rãi rơi xuống, Tả Chí Thành minh bạch, đây chính là Triệu Nhị lúc đó nhìn đến cảnh tượng, một cái người mù, từ sinh ra đến hiện tại đều một con là người mù gia hỏa, lần thứ nhất nhìn đến quang minh.

Một mảnh quang minh bên trong, tựa như thần thánh bóng người nói: "Ngươi nguyện ý làm cấp dưới của ta a? Vì ta hiệu lực, vì ta liều chết, vì ta hi sinh hết thảy."

"Ta nguyện ý, chủ nhân của ta."

Trong ký ức, một đoàn toàn thân đen kịt, xấu xí giống như con giun bóng đen cuộn tròn thân thể, cúi thấp đầu, nằm rạp xuống ở người ánh sáng dưới chân..