Chương 411: Yến Cô Thành

Chương 411: Yến Cô Thành

Oanh, ý thức nổ tung, Tả Chí Thành trong nháy mắt lấy lại tinh thần, hắn lập tức liền biết Địa Ngục Tẩy Hồn Kinh phát huy đến thời khắc mấu chốt nhất, Tả Chí Thành nhô lên tất cả tâm thần chi lực, liên tục không ngừng hướng lấy Triệu Nhị trong ý thức rót đi vào.

Triệu Nhị ý thức cùng giống như bị để vào một cái cối xay khổng lồ bên trong, không ngừng bị đè ép, nghiền nát, sau đó lại lần nữa tổ hợp.

Ma diệt ý thức, cải tạo ký ức, khi trong lòng phòng tuyến cuối cùng ầm ầm sụp đổ, Triệu Nhị ý thức nhanh chóng bị Tả Chí Thành không ngừng cải tạo, từ hôm nay trở đi, trên tinh thần bị Tả Chí Thành phát huy Địa Ngục Tẩy Hồn Kinh khống chế, trên nhục thể thì là bị Tả Chí Thành Mệnh Tùng Mặc Cốt khống chế, mặc dù Triệu Nhị tựa hồ vẫn còn sống, nhưng bản thân hắn đã cùng chết chưa cái gì phân biệt.

Bất quá ma diệt đối phương một bộ phận ký ức sau, Tả Chí Thành tự nhiên cũng muốn bắt đầu cho đối phương biên chế mới ý thức cùng ký ức. Mà phương diện này hắn đã đã sớm chuẩn bị.

"Từ hôm nay trở đi, ngươi liền tên là Yến Cô Thành a, thành ở kiếm, chấp nhất ở kiếm. . ."

Tiếp một khắc, từng luồng liên quan tới Yến Thập Tam, Diệp Cô Thành sự tích không ngừng chảy vào Triệu Nhị trong ý thức, đồng thời không ngừng cường hóa lặp lại, liền giống như tẩy não đồng dạng. Triệu Nhị bắt đầu trải qua Tả Chí Thành chỗ biên tạo hai cái luân hồi, hai tên tuyệt thế kiếm khách nhân sinh.

Ý thức chỗ sâu, Yến Thập Tam, Diệp Cô Thành, Triệu Nhị ba người thân ảnh không ngừng lấp đầy, lặp lại, sau cùng theo lấy một đạo tia chớp bắn ra nhanh như điện, ba người hóa mà vì một, biến thành Yến Cô Thành.

Yến Cô Thành mở mắt ra, rõ ràng hai mắt mù, nhưng Tả Chí Thành tựa hồ như cũ cảm giác được trong mật thất, tựa hồ có một đạo kiếm quang lóe qua.

Ánh mắt như kiếm quang, kiếm ý của đối phương lăng lệ đến cái trình độ này.

"Úc?" Tả Chí Thành cũng ngoài ý muốn một thoáng, hắn không nghĩ tới đem bản thân biết trong tiểu thuyết trải qua, ký ức, ý cảnh toàn bộ truyền vào một người trong ý thức, vậy mà còn thật sinh ra kỳ hiệu.

Tâm thần chi lực, là thân thể tinh thần áp súc, là cần không gì sánh được chấp nhất, không gì sánh được cố chấp, tự tin vô cùng sau tài năng sản sinh ra lực lượng. Triệu Nhị bản thân đã là một tên Nhân Tướng võ giả.

Khi Tả Chí Thành dùng Địa Ngục Tẩy Hồn Kinh ma diệt ý thức của hắn, cho đối phương không ngừng tẩy não, đem đối phương tính cách cải tạo, ở tuyệt đối phục tùng bản thân dưới tiền đề, đối phương không ngừng bị Tả Chí Thành truyền vào trong tưởng tượng loại kia tính cách cùng trải qua, trải qua thế giới tinh thần luân hồi.

Mà loại tính cách này cùng trải qua, hết lần này tới lần khác lại cùng Triệu Nhị bản thân võ công, tâm cảnh phù hợp với nhau, thậm chí có thể so hắn nguyên lai tính cách càng tốt điều khiển một thân này võ công.

Tính cách của hắn càng như vậy cực đoan, bản thân võ công thì càng hắc ám, lạnh lẽo, mà võ công càng như vậy, tính cách của hắn liền càng thêm cực đoan, võ công cùng tính cách hỗ trợ lẫn nhau, không ngừng hướng đi một đầu đường chết.

Cái này khiến hắn càng ngày càng cố chấp, càng ngày càng chấp nhất, liền giống như hắn trên tinh thần thật trở thành hai tên tuyệt thế kiếm khách hợp thể, phá không xuyên qua đến cái thế giới này đồng dạng.

"Ta là. . ." Yến Cô Thành chậm rãi duỗi ra bản thân một cây kiếm chỉ, một cổ hắc ám, tiêu sát, lạnh lẽo lực lượng tựa hồ ở đầu ngón tay của hắn chậm rãi ngưng tụ.

Tả Chí Thành nhíu nhíu mày, hắn hiện tại đến gần vô hạn ở Pháp Tướng, càng là có Sedek Balai cùng Triệu Nhị hai lần này ma diệt Nhân Tướng võ giả ý thức trải qua, còn tự thân khống chế qua Luyện Hư cấp bậc tài năng có được lực lượng, chân nguyên nhất khí, có thể nói ở cảnh giới Nhân Tướng đối với tâm thần chi lực điều khiển không người nào có thể cao hơn hắn sâu.

Cho nên một thoáng này hắn lập tức liền nhìn ra, theo lấy đối phương tính cách ý thức biến hóa, đối phương tâm thần chi lực cùng tâm cảnh thuộc tính cũng ở lặng lẽ thai nghén, biến hóa bên trong.

Tả Chí Thành thỏa mãn gật đầu một cái, nói: "Ngươi còn nhớ rõ võ công của bản thân a? Còn có Thận Tông có quan hệ sự tình?"

Bị tẩy não là một loại rất kỳ quái cảm nhận, hắn còn nhớ rõ Thận Tông ký ức, cũng nhớ Trung Nguyên rất nhiều sự tình, càng nhớ võ công của bản thân. Nhưng những thứ này chuyện của quá khứ vào thời khắc này hắn lại cảm thấy không gì sánh được xa xôi, giống như trong cảnh trong mơ đồng dạng.

Ngược lại là cái kia cái gọi là Đại Minh, cái gọi là trong giang hồ ái hận tình cừu, chém giết tranh đấu, mới là hắn chân chính sinh hoạt.

Tựa hồ là nhìn đến Yến Cô Thành trong mắt mê mang, Tả Chí Thành nhẹ giọng nói: "Sự tình trước kia cũng không cần nghĩ nhiều, nắm chắc hiện tại, nhiều vì sau đó tính toán a."

Nương theo lấy câu nói này nói ra, Yến Cô Thành trong đầu cửa sau bị khởi động, tất cả liên quan tới hồi ức sự tình đều chậm rãi biến mất. Đây là Tả Chí Thành lưu tại trong đầu hắn một cái bản năng, liền là sẽ khiến hắn vô ý thức không đi tự hỏi giả lập ký ức, cũng xem nhẹ tất cả trong ký ức chỗ mâu thuẫn, phòng ngừa xuất hiện không lường được ngoài ý muốn.

Chẳng khác gì là chương trình bên trong xem nhẹ sai lầm, tiếp tục vận hành. Như vậy sẽ khiến cho tâm thần chi lực của hắn, võ đạo chi lộ bởi vì cố chấp mà càng đi càng nhanh, nhưng cũng bởi vì cái này căn bản liền là một đầu tràn ngập sơ hở cùng hư giả đường chết, sau cùng còn phải dựa vào Tả Chí Thành tới khởi động lại.

Yến Cô Thành trả lời: "Ta tu luyện võ công, tên là Manh Kiếm, còn có Sát Thủ Lâu Sát Nhân Kiếm, Vô Ảnh Kiếm. . ." Yến Cô Thành đem bản thân chỗ biết võ công toàn bộ nói một lần, sau đó lại bắt đầu nói ra liên quan tới Thận Tông sự tình.

"Ta cũng không biết Thận Tông rốt cuộc đang làm gì, nhưng hắn tựa hồ gia nhập một cái tên là Thiên Tử tổ chức, tổ chức này nhân số bất tường, ta chỉ gặp qua một cái gọi Ngũ Nghi nam nhân, còn có một cái gọi là Lục Đạo nữ nhân, bọn họ rất mạnh."

Tả Chí Thành nhíu mày một cái, không nghĩ tới dùng Thận Tông lực lượng vậy mà còn gia nhập một cái cái gọi là tổ chức, như vậy bọn họ muốn làm rốt cuộc vậy là chuyện gì? Tổ chức này đối với hắn báo thù hiển nhiên cũng sẽ cấu thành phi thường lớn chướng ngại.

"Trừ các ngươi bên ngoài, Thận Tông thủ hạ còn có bao nhiêu người? Lợi hại nhất có những cái kia?"

"Ta cũng không biết có bao nhiêu người." Yến Cô Thành lạnh lùng nói: "Bất quá Thận Tông thủ hạ mạnh nhất bốn người, bị gọi là Tứ Cự Thần. Thân phận của bọn họ ta không biết, nhưng thực lực tuyệt đối ở trên ngươi ta, bất quá bọn họ hiện tại đều bị Thận Tông mang đi cùng Thiên Tử cùng làm một kiện đại sự đi."

"Rốt cuộc là đại sự gì? Chẳng lẽ một chút xíu dự triệu đều không có a?" Tả Chí Thành nghi vấn hỏi.

"Không biết, ta chỉ biết là phương Bắc, bọn họ cuối cùng là hướng phương Bắc đã đi, hẳn là muốn rời khỏi Trung Nguyên."

"Phương Bắc?" Tả Chí Thành trầm ngâm nói: "Trung Nguyên phương Bắc mà nói, liền là thảo nguyên."

Trên thảo nguyên liền là các loại dân tộc du mục thế lực, ngoài ra, luận đến thực lực cường đại mà nói, liền là Trường Sinh Ma cung, còn có trong truyền thuyết kia môn phái, Bắc Ma Môn.

"Thận Tông gia hỏa này diệt Tu Di Tự, hiện tại lại tiến về phương Bắc, chẳng lẽ mục tiêu thật là Trường Sinh Ma cung? Lại hoặc là cái gọi là Bắc Ma Môn?" Tả Chí Thành nghĩ đến.

Yến Cô Thành lại nói: "Sedek Balai là Trường Sinh Ma cung đệ nhất dũng sĩ, danh xưng Đại Lang Thiên chuyển thế, hắn có lẽ biết."

Ở Yến Cô Thành giải thích xuống, Tả Chí Thành mới biết được người kẻ huỷ diệt kia đồng dạng gia hỏa chính là Sedek Balai, Thận Tông hàng phục một tên Trường Sinh Ma cung dũng giả.

Bất quá liền ở Yến Cô Thành từng cái giải thích mấy người thân phận sau, sau cùng nói: "Đúng, năm người kia khả năng không có chết. Thận Tông khiến chúng ta mang năm mươi tên quỷ binh, trừ Sedek Balai bên ngoài, năm mươi tên quỷ binh đầy đủ những người khác mỗi người trọng sinh một lần.".