Chương 412: Tình báo trọng yếu

Chương 412: Tình báo trọng yếu

"Trọng sinh?" Tả Chí Thành trong mắt lộ ra thần sắc kinh ngạc: "Rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?"

Tiếp xuống Yến Cô Thành một phen giải thích, mới để cho Tả Chí Thành minh bạch rốt cuộc là chuyện gì xảy ra. Cái gọi là quỷ binh, là một loại tương tự ma quỷ đồng dạng đơn vị, những thứ này đơn vị có thể xâm lấn người thường thân thể, khống chế người thường tiến hành đơn giản sinh hoạt hàng ngày.

Hơn nữa bọn họ còn có thể cất giữ một bộ phận ý thức, loại vật này phối hợp Dạ Vong Quân Chủ Huyền Dạ Trọng Sinh Chủng, người sau có thể khống chế thân thể, dựa theo sớm tồn trữ tin tức cải tạo nhục thân.

Giữa hai bên hỗ trợ lẫn nhau, tương đương một cái là sớm backup tinh thần, một cái sớm backup thân thể, chỉ bất quá mỗi một cái quỷ binh có thể gánh chịu ý thức tin tức hữu hạn, năm mươi tên quỷ binh cũng liền vừa vặn có thể gánh chịu Ngũ Hành đạo nhân, Chân Thiện, Chu Ca, Tần Khả Hân cùng Triệu Nhị ý thức, để cho bọn họ mỗi người có một lần cơ hội sống lại.

Bất quá trùng sinh sau đó, kinh nghiệm mặc dù như cũ ở, nhưng nhục thân thay đổi, bọn họ liền tính sớm chuẩn bị tài nguyên, trùng tu võ công đạo thuật như cũ cần nửa năm đến thời gian một năm.

Nghe đến tin tức này, Tả Chí Thành phun ra một hơi: "Ngươi ở nơi này mỗi ngày tu luyện võ công, không có phân phó của ta, tuyệt đối không cho phép ra tới."

"Ân." Yến Cô Thành nói: "Ta cần một thanh kiếm."

Tả Chí Thành duỗi ra bàn tay phải, Hoàng Tuyền chi Khẩu mở ra, một thanh trường kiếm sắc bén từ hắn Không Gian Số Ảo bên trong bị thả ra, đem kiếm dài giao cho Yến Cô Thành, đối phương cầm lên kiếm liền bắt đầu tu luyện lên tới.

Từng đạo tối nghĩa, hắc ám, lạnh lẽo kiếm ý dần dần tràn ngập cả phòng, người bình thường nếu như tùy tiện vậy mà, liền tính không bị công kích, cũng sẽ bị cỗ kiếm ý này cho kinh hãi đến, sau cùng mỗi ngày làm ác mộng, suy nhược tinh thần dẫn đến khí huyết suy bại, thậm chí có khả năng tử vong.

Yến Cô Thành giờ phút này bị Tả Chí Thành sửa đổi ý thức thành một tên người máy đồng dạng võ đạo cuồng giả, ở tăng thêm bất tử chi thân cung cấp hầu như vô cùng vô tận thể lực cùng sức khôi phục, Tả Chí Thành liền đem hắn đặt ở chỗ này, mỗi ngày 24 giờ tu luyện võ công, tăng cường thực lực.

Chính hắn thì tranh thủ thời gian đi ra ngoài, hắn muốn đi Ảnh Tử binh đoàn một chuyến, vận dụng Ảnh Tử binh đoàn lực lượng tới lùng bắt sau khi sống lại Chân Thiện cùng Ngũ Hành đạo nhân.

Bất quá mặc dù làm như vậy, hắn cũng biết lấy đối phương kinh nghiệm, thủ pháp, còn có sau khi sống lại hoàn toàn khác biệt thân thể, nghĩ muốn đem bọn họ tìm ra khả năng cực kỳ bé nhỏ.

Tả Chí Thành đi một chuyến Ảnh Tử binh đoàn, đem trọng sinh sự tình bảo lưu một thoáng, nói cho Thanh Nguyệt Dương đối phương còn có đồng bọn, khiến hắn phái người ra sức tìm tòi sau đó, liền tiến về thiên lao.

Chu Ca cùng Tần Khả Hân trước mắt liền bị giam giữ ở tầng tầng phòng vệ trong thiên lao, Thẩm An An cũng ở đó nghiên cứu đối phương bất tử chi thân huyền bí, Tả Chí Thành lần này quá khứ là nhắc nhở một chút đối phương chuyện này, đừng một không cẩn thận đem hai người giết chết, đến lúc đó lại thêm ra hai cái phiền phức.

Mà trong địa lao, Thẩm An An vừa nhìn thấy Tả Chí Thành tới, liền không kịp chờ đợi nói: "Làm sao ngươi tới đâu? Vừa vặn ta có đồ vật cho ngươi xem, ngươi mau qua tới xem một chút!"

Tả Chí Thành đi tới, liền nhìn đến Thẩm An An trước mặt, một khối đóng kín đồ thủy tinh trong là một khối nhỏ lớn chừng ngón cái máu thịt.

"Đây là?"

"Ta từ trên người bọn họ cắt đi máu thịt hàng mẫu, vốn là nghĩ muốn dùng tới tiến hành một ít thí nghiệm, nhưng một tuần trôi qua, khối này máu thịt không có đạt được bất luận cái gì dinh dưỡng bổ sung, không có ánh sáng, không có nhiệt, hầu như cái gì cũng không có dưới tình huống." Thẩm An An bên trong hai mắt tất cả đều là vẻ cuồng nhiệt: "Hắn vậy mà từ lớn chừng bằng móng tay dài đến lớn chừng ngón cái, ngươi biết điều này đại biểu lấy cái gì!"

Thẩm An An không kịp chờ đợi nói: "Nếu như có thể phá giải trong đó hệ thống cung ứng linh năng, toàn bộ đạo thuật thế giới đều sẽ dẫn tới trước nay chưa từng có biến cách."

Tả Chí Thành gật đầu một cái, mặc dù trước mắt phát hiện này khiến người ngạc nhiên, nhưng nói thực ra Tả Chí Thành cũng không xem trọng Thẩm An An có thể phá giải trong đó tin tức, nếu như tốt như vậy phá giải, tốt như vậy nghiên cứu, lịch sử đã sớm không phải là hiện tại như vậy.

Trước mắt bất tử chi thân, tất nhiên có nó tính hạn chế, bằng không hiện tại thế giới hẳn là Nam Thánh Môn thống nhất thiên hạ mới đúng.

Cùng so sánh, hắn càng hi vọng có thể tìm đến khắc chế, làm dịu đối phương năng lực bất tử thực dụng phương pháp, so lên Thẩm An An tới, hắn càng quan tâm một ít thực dụng mà không phải là lý luận phương diện nghiên cứu.

"Làm sao đâu? Ngươi có chuyện?" Thẩm An An nhìn lấy Tả Chí Thành âm tình bất định biểu tình hỏi.

"Là có chuyện." Tức thì Tả Chí Thành đem đối phương hai tên bất tử giả đã trọng sinh tin tức báo cho Thẩm An An nghe.

"Ngươi phải cẩn thận, đừng đem hai người bọn họ giết chết, nếu không trọng sinh lại là cái phiền phức."

Thẩm An An cười một tiếng: "Yên tâm đi, ưu tú như vậy hai cái tài liệu thí nghiệm, ta nhưng không nỡ giết chết bọn họ."

Lại cùng Thẩm An An trò chuyện một phen trước mắt tiến độ nghiên cứu, Tả Chí Thành liền rời đi thiên lao, nào biết được một màn này tới, liền nhìn đến Thanh Nguyệt Khâu đứng ở bên ngoài.

Vị này Ảnh Tử binh đoàn nữ thần dù cho xuất hiện ở thiên lao loại này địa phương âm u, như cũ cho trong lòng của mọi người mang đến một vệt sáng sắc. Bốn phía binh sĩ, trông coi đều thỉnh thoảng nhịn không được quay đầu quan sát Thanh Nguyệt Khâu, trong mắt lóe lên kinh diễm chi sắc.

Bất quá trong mắt bọn họ vị này nữ thần, từ đầu tới đuôi đều sắc mặt lạnh lẽo, mãi đến Tả Chí Thành xuất hiện sau, khóe miệng mới hơi hơi nhếch lên, lộ ra một tia không dễ dàng phát giác dáng tươi cười.

Tả Chí Thành đi tới Thanh Nguyệt Khâu bên người hỏi: "Làm sao đâu?"

"Newman bên kia tới tin tức." Thanh Nguyệt Khâu nói: "Cái kia Cinco Belle nói cơ bản không có vấn đề, một tháng trước người Newman đích xác tổ chức vương giả chi lựa chọn, đồng thời bởi vì nguyên nhân không biết cắt đứt.

Đăng Thiên phong di tích, căn cứ bản địa cư dân cung cấp tình báo tới xem, đích xác là một năm một mở.

Bất quá Đăng Thiên phong địa thế hiểm yếu, hơn nữa với tư cách người Newman cấm địa, có rất mạnh lực lượng thủ vệ, người của chúng ta vào không được, bên trong cụ thể là tình huống gì còn không biết."

"Một năm một mở a?" Tả Chí Thành nghĩ đến: "Thật chẳng lẽ muốn chờ một năm mới vào? Hơn nữa mặc dù nói Lý Tầm Nhất nói bản thân ở bên trong sẽ không chết, nhưng thời gian một năm, thực sự quá dài."

Tả Chí Thành suy nghĩ một chút, vẫn là quyết định tự mình tiến về Newman thành một chuyến, xem một chút ngã xuống đất có biện pháp hay không sớm tiến vào di tích. Vừa vặn nói là Triệu Tinh Chu cùng Vân Vũ quân lực lượng cũng đáp vào người Newman, Tả Chí Thành một lần này quá khứ cũng có thể nhìn một chút tình huống, tùy thời phá hư hai bên hợp tác.

Bên cạnh Thanh Nguyệt Khâu nhìn lấy Tả Chí Thành khuôn mặt, hỏi: "Ngươi dự định bản thân đi Newman thành một chuyến?"

"Ân." Tả Chí Thành nói: "Lý Tầm Nhất không biết còn có thể kiên trì bao lâu, hơn nữa Hoàng Kim Tuyền sự tình, can hệ trọng đại, ta không tự mình đi một chuyến lời không thể yên tâm."

Thanh Nguyệt Khâu có chút lo lắng nói: "Nhưng là thân phận của ngươi quá mẫn cảm, Vũ Sư cùng Nghị Dũng Hậu lại liên minh, một người đi Newman thành rất nguy hiểm."

Tả Chí Thành tự tin nói: "Yên tâm đi, võ công của ta cùng đạo thuật sắp lại có đột phá, ta sẽ chuẩn bị một phen lại đi qua.

Đến lúc đó liền tính Nghị Dũng Hậu liên thủ với Vũ Sư, ta liền tính thắng không được bọn họ, bọn họ cũng tuyệt đối không giết chết được ta.".