Chương 413: Bế quan

Chương 413: Bế quan

Tả Chí Thành nói như vậy tự nhiên là có đạo lý, võ công đạo thuật của hắn đích xác lại đến lại lần nữa tăng lên thời điểm.

Võ công phương diện, lại là quân trận giết chóc tích lũy, lại là chân nguyên nhất khí loại này Luyện Hư cấp bậc lực lượng sử dụng kinh nghiệm, còn có hai lần dùng Địa Ngục Tẩy Hồn Kinh ma diệt Nhân Tướng cao thủ kinh nghiệm. Còn có quá khứ ở Prometheus dưới chỉ đạo tiến hành Địa Ngục kiểu tu luyện.

Đương nhiên, còn có cùng trước Luyện Hư cao thủ, Diêm Ma Thánh tử Độc Cô Phong đọ sức, thông qua cùng hắn không ngừng mà ý chí giao phong, Tả Chí Thành không ngừng ma luyện tâm thần chi lực của bản thân, đem võ công của bản thân cùng Thiên Hà phái, Địa Ngục môn võ công dung hội quán thông, hợp ở một lò.

Một bước lại một bước tích lũy, cuối cùng ở cái này Tả Chí Thành đến đại lục mới sắp năm thứ ba thời khắc, Tả Chí Thành cảm giác được bản thân sắp bước vào Pháp Tướng cảnh giới, tiến vào võ đạo Luyện Khí, Luyện Thần, Luyện Hư bên trong, Luyện Thần đệ tam trọng cảnh giới.

Đến nỗi đạo thuật phương diện, loại này tu luyện tăng lên trọng yếu nhất vẫn là vật chất nhu cầu, trước mắt Từ Hồng Phi đã hầu như tìm khắp toàn bộ Hải Kinh cùng Hải Kinh xung quanh, Tả Chí Thành hiện tại trên tay tích lũy Mệnh Tùng cũng đạt đến bốn viên, trong đó hai viên thuộc về Quỷ Nhãn Hoàng Tuyền Thiên Mệnh Tùng, hai tên thì không thuộc về.

Thuộc về Quỷ Nhãn Hoàng Tuyền Thiên hai tên Mệnh Tùng theo thứ tự là Cương Bì cùng Khí Hư. Một cái có thể tăng cường da sức chịu đòn, khiến cho chịu công kích bộ vị lực lượng, bị khuynh tiết đến toàn bộ thân thể da thịt, tương đương gia tăng thật lớn sức chịu đòn. Còn có một cái thì là có thể tăng cường hoặc suy yếu khí thế.

Sơ cái này bên ngoài hai viên, theo thứ tự là có thể cảm ứng nguy hiểm Khí Cảm, còn có khiến cho lực nhẫn nại tăng cường rất nhiều, có như sắt thép ý chí sắt chí.

Cái này hai viên Mệnh Tùng Tả Chí Thành định cho muốn đi ra ngoài Tưởng Tình cùng Từ Hồng Phi, hiện tại hai người cùng ở Tả Chí Thành thủ hạ tiến hành các loại sinh tồn dã ngoại, ẩn nấp tiềm hành cùng kinh nghiệm giang hồ huấn luyện.

Tưởng Tình là vì ra bên ngoài ma luyện võ đạo, Từ Hồng Phi thì là Tả Chí Thành phái hắn ra ngoài giúp bản thân thu thập Mệnh Tùng, dù sao hắn tu luyện đạo thuật cùng võ công đến thiên phú theo Tả Chí Thành đều có hạn, thà tiếp tục tiêu phí thời gian tu luyện, không bằng ra ngoài giúp Tả Chí Thành thu thập Mệnh Tùng. Cho nên vì tăng cường thực lực của hai người, Tả Chí Thành dự định đem Mệnh Tùng ban cho bọn họ.

Hiện tại hai người huấn luyện cũng sắp hoàn thành, Tả Chí Thành dự định giúp bọn họ cấy ghép Mệnh Tùng sau đó, liền lại giúp bản thân cấy ghép Mệnh Tùng, sau đó đem đi lên nề nếp trang viên xây dựng giao cho Thanh Nguyệt Khâu cùng Thẩm An An xử lý.

Chính hắn thì là bế quan tu luyện võ đạo, tranh thủ đột phá Pháp Tướng sau đó lại ra tới.

Lúc kia, liền là hắn tiến về Newman thành, thăm dò di tích thời khắc.

Mỗi một chuyện đều ở trong lòng của hắn kế hoạch đến ngay ngắn rõ ràng, hắn cùng thủ hạ hắn thực lực cũng ở từng bước làm từng bước mà tăng lên.

. . .

Từ Hồng Phi yên tĩnh nằm ở trên bàn giải phẫu, Tả Chí Thành ngón trỏ một chỉ điểm ra, một cây gai xương chậm rãi mà đâm vào ngực của đối phương.

Đây là Tả Chí Thành dự định đem một bộ phận Mặc Cốt rót vào Từ Hồng Phi trong thân thể. Hắn một đoạn thời gian trước đó mặc dù dùng bất tử chi thân làm tương quan thử nghiệm, nhưng dùng ở trên thân thể con người thủy chung không cách nào hoàn toàn vô hại.

Bất quá truyền vào một phần nhỏ, hóa thành xương ngực cùng xương sườn bộ phận lại là có thể làm được.

Như vậy có thể tăng cường Từ Hồng Phi lực phòng hộ, còn có thể đưa đến một cái bảo hiểm tác dụng, rốt cuộc xương ngực bộ phận Mặc Cốt, tùy thời có thể đâm xuyên ký túc giả trái tim.

Ở Từ Hồng Phi trên người thành công sau đó, Tả Chí Thành liền sẽ tại cái khác mấy người trên người cũng làm lên tương tự cấm chế.

. . .

Trong phòng, Tưởng Tình đang nặng nề mà ngủ lấy, một tia nhàn nhạt sương mù đột nhiên bị thổi đi vào trong phòng.

Chỉ chốc lát sau đó, Tưởng Tình thần sắc biến đến không gì sánh được buông lỏng, tựa hồ sa vào tầng sâu nhất trong giấc ngủ.

Trong bóng tối, một đạo âm ảnh chậm rãi mà đi vào, đứng thẳng trước mặt Tưởng Tình.

Bóng đen một chút xíu cởi ra Tưởng Tình quần áo, lộ ra đối phương trần trụi trên người. Trắng như tuyết thân thể mặc dù tinh tế, lại bất đồng tại bình thường thiếu nữ, có thể nhìn đến rõ ràng cơ bắp đường nét.

Bóng một chỉ điểm tại Tưởng Tình phần gáy bộ vị, ngón tay hơi hơi hoạt động, nơi đó liền lộ ra một cái nhỏ bé vết thương.

Ngón tay rời khỏi phần cổ, liền có thể nhìn đến một đoạn nhỏ màu đen cốt nhận đang chậm rãi thu nhập bóng đen trong ngón tay.

Trước mắt xuất hiện ở Tưởng Tình trong khuê phòng, bất ngờ liền là Tả Chí Thành, hắn nghĩ rất lâu, còn có ý định vụng trộm đem Mệnh Tùng 'Khí Cảm' trồng vào đến Tưởng Tình trong thân thể.

Tiết kiệm đến lúc đó đối phương không đồng ý, lại hoặc là biết Mệnh Tùng, Mệnh Tùng cấy ghép các loại sự tình.

Dù sao Khí Cảm cảm ứng nguy hiểm chỉ bất quá là giống như giác quan thứ sáu đồng dạng hiệu quả bị động, Tưởng Tình rất không có khả năng phát hiện huyền bí trong đó. Hơn nữa cái này Mệnh Tùng còn có thể phối hợp Dưỡng Khí Hạo Nhiên cảm ứng, càng là sẽ không bị nhìn ra sơ hở.

Đến nỗi cổ phía sau vết thương, dùng Tưởng Tình hiện tại cơ thể cường độ, thân thể sức khôi phục, còn có Tả Chí Thành trong tay dược liệu, nhỏ như vậy vết thương một đêm cũng liền không sai biệt lắm tốt.

Mãi cho đến Tả Chí Thành rời khỏi, Tưởng Tình như cũ trong trạng thái mê man, hồn nhiên không biết bản thân đã bị trồng vào một loại cường đại Mệnh Tùng.

Đưa đi Tưởng Tình cùng Từ Hồng Phi, chỉ đạo A Nguyệt cùng Chu Bang tiếp xuống tu luyện tiến trình, sau cùng đánh nhịp trang viên tất cả xây lại kế hoạch cùng thiết kế sau đó.

Tả Chí Thành một người đều không có nói cho, liền trực tiếp quay về đến tầng hầm, bắt đầu vì bản thân cấy ghép Mệnh Tùng.

Hai ngày sau, Tả Chí Thành đứng ở tầng hầm trung ương, da toàn thân một trận biến hóa, tựa hồ là khí huyết mãnh liệt vận chuyển, có tựa hồ là từng cây sợi cơ bắp cùng cơ bắp xương cốt không ngừng rung động, Tả Chí Thành toàn thân trên dưới da đều thay đổi kiều diễm ướt át, phối hợp hắn vốn là liền tái nhợt tinh tế tới cực điểm da, giống như tùy thời tùy chỗ đều sẽ từ bên trong có máu loãng nhỏ ra tới đồng dạng.

Đây là Tả Chí Thành vận chuyển mới cấy ghép Mệnh Tùng Cương Bì sau đó hiệu quả, da của hắn bị luyện chế thành một loại đặc thù lớp sừng, hiện tại bất luận dùng quyền chưởng công phu, vẫn là đao thương côn bổng, đập ở trên da của hắn, lực lượng đều sẽ tầng tầng chuyển di, đưa vào, khiến cho hắn sức chịu đòn đề cao thật lớn.

Liền nhìn đến Tả Chí Thành đầu ngón tay đâm ra một đoạn gai xương, hướng lấy bàn tay của bản thân mãnh lực đâm tới, một tiếng phanh tiếng va đập, hắn toàn thân trên dưới da tựa hồ có từng vòng từng vòng lực lượng gợn sóng lúc ẩn lúc hiện chớp động, tựa như là trên người hắn cuốn lên một vòng màu máu gợn sóng đồng dạng.

Mà bị gai xương đâm trúng bàn tay lông tóc không thương, tiếp lấy Tả Chí Thành toàn thân trên dưới màu máu cởi ra, hắn lại lần nữa một chỉ điểm tới, lần này dưới chân của hắn đột nhiên chấn động một thoáng, tựa hồ lực lượng tùy theo bị khuynh tiết đến bàn chân.

Bất quá Tả Chí Thành làn da bàn tay cũng hơi hơi nứt ra một tia vết thương, Tả Chí Thành hơi hơi một năng lực vận chuyển, vết thương liền tự nhiên khép lại cùng một chỗ, liền giống như không chịu qua thương đồng dạng.

'Thường ngày trạng thái, vận dụng Cương Bì sau đó có thể hoàn mỹ phòng ngự ta thường ngày trạng thái năm thành đâm tới, không vận chuyển mà nói, liền sẽ chịu một ít vết thương nhỏ, cũng không tệ lắm.'

Đích xác rất không tệ, nếu như Tả Chí Thành phối hợp Diêm Ma Kim Thân mà nói, lực phòng ngự của hắn còn có thể lại lần nữa nâng cao. Nhưng dù sao cũng là thân thể máu thịt, không phải là kim loại thể xác, không có khả năng giống như Sedek Balai dạng kia.

Cấy ghép xong xuôi Mệnh Tùng, Tả Chí Thành ngồi xếp bằng, giống như là phổ thông một lần đả tọa đồng dạng.

Không có ai biết, liền ở như thế một cái phổ thông tháng ngày, Tả Chí Thành giống như thường ngày biến mất không thấy, đem sự tình toàn bộ giao cho thủ hạ, mà bản thân thì giống như bình thường tu luyện đồng dạng, bắt đầu xung kích Pháp Tướng cảnh giới bế quan..