Chương 414: Đột phá cùng trọng tố

Chương 414: Đột phá cùng trọng tố

Võ đạo Luyện Thần bên trong tầng cảnh giới cuối cùng, Pháp Tướng cảnh giới, tổng cộng phân thành hai bước, bước đầu tiên liền là cô đọng chân lý võ đạo, bước thứ hai liền là tu luyện võ đạo pháp thân.

Mà Tả Chí Thành hiện tại muốn bế quan cô đọng, liền là hắn chân lý võ đạo.

Cái gọi là chân lý võ đạo, liền là võ giả trong suy nghĩ mạnh nhất võ đạo, lý niệm cùng tâm tính. Liền giống như Độc Cô Phong hiện tại cho rằng người nhiều giả thắng, Triệu Tinh Chu cho rằng bản thân cuối cùng sẽ vô địch thiên hạ, Chân Thiện thì là cô đọng một thiện một ác hai tôn Phật Đà, cho rằng Phật võ đạo là mạnh nhất.

Mà hiện tại Tả Chí Thành trong nội tâm, hắn chân lý võ đạo lại là cái gì?

Một mực đến nay, bất luận là võ công vẫn là đạo thuật, ở trong mắt Tả Chí Thành đều chỉ là một loại đạt thành mục đích công cụ mà thôi. Cho tới bây giờ, loại quan niệm này như cũ không có biến hóa, binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn, có thể linh hoạt nhằm vào bất đồng tình huống, sử dụng phương pháp khác nhau, cái này theo Tả Chí Thành mới thật sự là mạnh nhất.

'Trên cái thế giới này, chỉ có trí tuệ bản thân là vô địch. Chấp nhất ở cái khác bất luận một loại nào phiến diện lực lượng, đều tất nhiên thất bại.'

'Sâm la vạn tượng, mượn pháp thiên địa.'

Tám cái chữ to đột nhiên xuất hiện ở trong lòng của hắn lóng lánh.

Ngắn ngủi thời gian ba tiếng, Tả Chí Thành trong thân thể phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, một đường đến nay tích súc đủ loại tri thức, lực lượng, cảm ngộ ở trong khoảnh khắc bộc phát ra tới.

Tả Chí Thành tích súc thực sự là quá hung mãnh, đầu tiên là Thiên Hà phái, Địa Ngục môn hai đại môn phái tất cả bí tịch võ công, còn có Thiên Hà lão tổ còn sót lại chân nguyên nhất khí, càng có Prometheus cái này thâm bất khả trắc cường giả tuyệt thế tự mình dạy bảo.

Còn có ở kiếp trước tin tức nổ lớn tầm mắt, bản thân vượt xa phổ thông Nhân Tướng võ giả tố chất thân thể cùng đại não tính năng, cùng tự tay ma diệt hai lớn Nhân Tướng cao thủ ý thức, cùng một tên trước Luyện Hư cường giả Diêm Ma Thánh tử mỗi ngày giao thủ.

Trong này mỗi một cái tích súc, đối với người thường mà nói đều đã tính toán lên là khoáng thế kỳ ngộ, bất luận cái nào người bình thường đạt được trong đó bất luận một loại nào kỳ ngộ, đều đủ để trở thành cao thủ một đời, xưng bá một phương. Mà Tả Chí Thành lại là một người ôm đồm những kỳ ngộ này, hắn hiện tại võ đạo tích súc lại cỡ nào hùng hồn?

Ngắn ngủi thời gian ba tiếng, cuộn trào mãnh liệt tâm thần chi lực ở Tả Chí Thành trong cơ thể không ngừng ấp ủ, cuối cùng ầm ầm bộc phát.

Cỗ lực lượng này không ngừng lan tràn, không ngừng xâm lấn bốn phía không - thời gian, vượt qua hai trăm mét tâm cảnh trong nháy mắt bao phủ ra ngoài bao phủ một mảng lớn trạch viện, vô số hạ nhân, thị vệ ở trong nháy mắt bị tâm cảnh bao phủ, bọn họ chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại, tựa hồ liền đi tới một mảnh mênh mông vô bờ trong núi tuyết, tàn phá bừa bãi gió lạnh đem bọn họ thổi đến run lẩy bẩy.

Nhưng liền ở bọn họ sắp bị đông cứng thời điểm, cảnh tượng trước mắt lại lần nữa một bên, tựa hồ đi tới U Minh Địa Ngục, khắp nơi đều là bộ xương khô, cương thi, quỷ ảnh, vạn quỷ khóc gào cảnh tượng, dọa đến mọi người kinh hồn táng đảm.

Tiếp lấy lại là biến đổi, bọn họ quay về đến trong hiện thực, nhưng như là thời gian đảo ngược, vạn vật biến thiên, bọn họ trước mắt vạn sự vạn vật đều dùng một loại so với ban đầu nhanh gấp mấy chục ngàn tốc độ cao tốc vận chuyển, thương hải tang điền bốn chữ này vào giờ khắc này bị thể hiện lâm ly tinh xảo.

Tâm cảnh bên trong, liên tục thay đổi mấy cái tràng cảnh, mọi người mới lại lần nữa lấy lại tinh thần, chỉ cảm thấy đầu có chút chóng mặt, tựa hồ phát sinh sự tình gì, tựa hồ có chuyện gì đều chưa từng xảy ra.

Mà trong tầng hầm Tả Chí Thành đã một chút xíu thu hồi tâm thần chi lực của bản thân, khí chất của hắn trầm ngưng, ở cái này một cái tựa hồ dần dần biến thành một cái người bình thường, hai mắt khép mở, không có hiển lộ ra bất luận cái gì Thần quang, liền như là trên đường phố một tên bình thường nhất thiếu niên đồng dạng.

Phản phác quy chân cảnh giới, ngắn ngủi hơn ba giờ, Tả Chí Thành liền bước vào Pháp Tướng, liền giống như ra cửa đi dạo cái đường phố đồng dạng nhẹ nhõm, nhưng ở lần này trước tích súc lại là to lớn phức tạp tới cực điểm, càng cực khổ tới cực điểm.

Có thể nói Tả Chí Thành đột phá Pháp Tướng, ở đông đảo Pháp Tướng võ giả bên trong, là đơn giản nhất cũng khó khăn nhất.

Mà đột phá đến Pháp Tướng cảnh giới hắn, trên Võ Đạo thực lực lại lần nữa tăng cường rất nhiều, trừ đối với tâm thần chi lực có tuyệt cao kháng tính bên ngoài, tâm thần chi lực của hắn càng ngày càng chân thật, đồng thời còn có đem tâm thần chi lực truyền vào cùng tồn trữ đến vật chất bên trong phát huy tác dụng năng lực, tựa như Diêm Ma Thánh tử quá khứ chỗ chế tạo khống chế cổ thú răng thú đồng dạng.

Bất quá đó cũng là bởi vì răng thú đặc biệt, dùng Pháp Tướng cao thủ năng lực, tâm thần chi lực truyền vào vật chất sau đó lại phát vung tác dụng, uy lực mười không còn một, tối đa chỉ có thể đối phó Nhân Tướng trở xuống võ giả, kém xa tít tắp bản thân tự mình động thủ.

Ngoài ra Tả Chí Thành dựa vào bản thân chân lý võ đạo đột phá đến Pháp Tướng, hắn chân lý võ đạo liền là sâm la vạn tượng, tá pháp thiên địa, cái này khiến hắn tự do sao chép cũng phát huy cái khác cao thủ các loại tâm thần võ công.

Cũng khiến hắn vốn là tâm cảnh có thể tự do biến hóa, chẳng những đột phá đến 200 mét cảnh giới, càng là có thể ở Hàn Quang Ba Động Kiếm, Tuế Nguyệt Bàn, Địa Ngục Tẩy Hồn Kinh bên trong tùy ý hoán đổi, mà không cần lo lắng chân lý võ đạo xung đột.

Bất quá khi hắn lại thử lấy xung kích Pháp Tướng bước thứ hai công phu, thử nghiệm cô đọng võ đạo pháp thân thời điểm, lại thất bại.

'Chân lý võ đạo là võ giả đối với mạnh nhất võ đạo lý giải, võ đạo pháp thân thì là loại này lý giải có hiển hóa.'

Cô đọng pháp thân thất bại, Tả Chí Thành liền biết bản thân hiện tại khoảng cách cô đọng pháp thân còn kém một ít, cần hảo hảo củng cố tu vi, đem chân lý võ đạo không ngừng tinh khiết hoá, tốt nhất là coi như bản thân nhân sinh tín niệm, tín điều, khi hắn đối với bản thân sâm la vạn tượng, tá pháp thiên địa chân lý võ đạo đầy đủ lý giải, đầy đủ rực thành, chân lý võ đạo căn cơ sau cùng vững chắc thời điểm, liền có thể thử nghiệm đem nó có hiển hóa, cô đọng võ đạo pháp thân.

Đây cũng là hắn tích súc đầy đủ hùng hậu tài năng như thế nước chảy thành sông.

Bất quá mặc dù không cách nào nhất cổ tác khí cô đọng pháp thân, nhưng hiện tại tiến giai Pháp Tướng cảnh giới thành công, Tả Chí Thành võ đạo thực lực cũng đề cao thật lớn, hắn có thể làm một ít vốn là làm không tốt sự tình.

Liền nhìn đến hắn đứng lên tới, đi tới tầng hầm một chân bày đặt lấy Sedek Balai địa phương trước, tên này Trường Sinh Ma cung đệ nhất dũng giả, lúc này liền giống như một tòa băng lãnh pho tượng đồng dạng đứng ở chỗ này không nhúc nhích, tựa hồ đối với ngoại giới hết thảy đều hoàn toàn không có phản ứng.

Bởi vì hắn cái này cự kim loại thân thể đối với tâm thần chi lực cường đại kháng tính, Tả Chí Thành một mực không thể dùng Địa Ngục Tẩy Hồn Kinh trọng tố ý thức của đối phương, nhưng hiện tại trải qua ba tên bất tử giả kinh nghiệm, lại cô đọng chân lý võ đạo thành tựu Pháp Tướng, hắn đầu tiên làm liền là trợ giúp Sedek Balai trọng tố ý thức, vì thủ hạ bản thân lại lần nữa gia tăng một thành viên đại tướng.

Tả Chí Thành duỗi ra một đôi tái nhợt lại hữu lực tay, đôi tay này giống như mang lấy vô cùng đêm tối ma lực, ấn ở Sedek Balai đại não hai bên, vô cùng vô tận tâm thần chi lực bị Tả Chí Thành một điểm một giọt rót vào đến Sedek Balai trong ý thức, đem hắn vốn là hỗn độn một mảnh ý thức khuấy động.

'Từ hôm nay trở đi, tên của ngươi liền tên là George. . .'.