Chương 415: Xuất phát

Chương 415: Xuất phát

Sedek Balai thân thể, đã bị Tả Chí Thành kiểm tra vô số lần. Nhưng hắn vô luận như thế nào cũng vô pháp nhận ra một thân này kim loại đến cùng là tài liệu gì, thậm chí đến hiện tại cũng không có cách nào tổn thương đến một thân này kim loại.

Chỉ có thể khẳng định đây tuyệt đối là xa xa vượt qua cái thời đại này khoa học kỹ thuật.

Đương nhiên có lẽ dự trữ đến hiện tại Siêu Thiên Hạo Thái Quang Thần Lôi Hỏa khả năng có thể làm, nhưng Tả Chí Thành cũng không có ngu xuẩn đến thật đi thử một chút.

Cho nên Sedek Balai nhục thân cơ bản không cách nào tu luyện, càng không cần tu luyện. Hắn cần chính là thẳng tiến không lùi, không sợ sinh tử ý chí cường đại lực, trở thành Tả Chí Thành tốt nhất khiên, cho nên Tả Chí Thành đem hai cá nhân trải qua hóa thành luân hồi, đánh vào Sedek Balai trong ý thức.

. . .

Vốn là chiến sĩ tự do thiếu niên gia nhập nhóm lính đánh thuê, công thành danh toại sau lặng yên mà đi, khi lại một lần nữa trở về thì, lại trải qua trong nhân sinh lớn nhất chuyển hướng, người yêu chết thảm, tay trái bị đoạn, tất cả đồng bạn đều lọt vào hiến tế, hắn đạp lên mãi mãi không kết thúc báo thù hành trình.

Đây là một cái đem mỗi một giọt máu, mỗi một khối thịt đều hiến cho báo thù cương nghị linh hồn.

. . .

Hắn là tận thế sau bá chủ, không đâu địch nổi quyền chi bá giả, tên của hắn khiến người trong thiên hạ nghe đến đã biến sắc, hắn bạo lực đã trở thành bất bại truyền thuyết, đây là một tên vĩnh viễn hướng về phía trước, không hối hận một đời linh hồn.

. . .

Khi Sedek Balai lại lần nữa mở mắt thì, một cổ bá đạo, cương nghị hỗn hợp lấy giết chóc, bạo lực khí tức phóng lên tận trời, hắn nhìn đến trước mắt Tả Chí Thành mắt đầu tiên, liền là hừ lạnh một tiếng, bàn tay khổng lồ cầm thật chặt, toàn thân trên dưới đường nét kim loại co lại nhanh chóng sau đó vặn vẹo, chấn động, mang lấy không thể địch nổi bạo lực, hướng lấy trước mắt Tả Chí Thành hung hăng đánh tới.

Khí lưu tuôn trào ra, Tả Chí Thành thậm chí cảm thấy đối phương một quyền này tựa như đem bốn phía đều đánh thành một mảnh chân không khu vực, quả đấm to lớn ở chóp mũi của hắn dừng lại, nhưng dù cho cách lấy mấy centimet khoảng cách, quyền kình đánh ra cuồng phong như cũ va chạm ở trên gương mặt của hắn, phát ra phanh phanh tiếng đập, liền như là là chuỳ sắt lớn gõ đánh mặt đất đồng dạng.

Tả Chí Thành thản nhiên nói: "Rất tốt, ngươi hiện tại tư tưởng xem ra cùng võ công của ngươi phi thường xứng đôi." Bây giờ cải tạo sau Sedek Balai, hoặc là nói George, nó trong tính cách sắt thép ý chí còn có bá đạo, bạo lực, vừa vặn có thể hoàn mỹ xứng đôi lên hắn cương thiết chi khu, còn có tự thân học được các loại hệ sức mạnh võ công.

Hắn giống như Yến Cô Thành, mặc dù tính cách trải qua giả lập luân hồi trọng tố, nhưng nó kinh nghiệm võ đạo nội hạch bản chất, vẫn như cũ là Triệu Nhị cùng Sedek Balai tăng thêm chính Tả Chí Thành kinh nghiệm.

George cặp mắt ánh sáng màu đỏ lấp lóe, tựa hồ có một tia khó chịu ở trong đó bốc lên, hắn màu bạc thân thể kẽo kẹt vang dội, tựa hồ như cũ ở không ngừng vùng vẫy.

"Ta không thể công kích ngươi?"

"Không tệ." Tả Chí Thành nói: "Ta không giống Diêm Ma Thánh tử nhát gan như vậy, luôn là làm ra một ít hoàn toàn bị khống chế hóa thân. Ta cần chính là các ngươi lực lượng cường đại, nhưng không có nghĩa là ta sẽ không có cách nào khống chế các ngươi." Hắn tự mình trọng tố ý thức của đối phương, tự nhiên lưu xuống cửa sau, khiến bản thân có thể thông qua tâm thần chi lực khống chế đối phương.

Loại cảm giác này, liền giống như bản thân ở trong trò chơi khống chế nhân vật đồng dạng, thời điểm cần có thể hoàn toàn khống chế, không cần thời điểm có thể khiến đối phương toàn ngày treo máy.

"Một ngày nào đó, ta sẽ dùng hai quả đấm này, đem ngươi nện thành một chỗ thịt nát." George trong miệng chậm rãi nói ra một câu nói, lộ ra đầy mặt sát khí.

"Có lẽ a." Tả Chí Thành nói: "Hiện tại, mặc lên cái này, đi theo ta." Nói lấy, Tả Chí Thành đã đem một cái hắc bào khoác ở George trên người, đem hắn màu bạc thân thể triệt để cản.

Sau đó Tả Chí Thành nhìn hướng bên cạnh như cũ đang luyện tập kiếm pháp, từ đầu tới đuôi thậm chí đều không có nhìn qua bên này một mắt Yến Cô Thành nói: "Tiếp xuống ngươi vẫn là ở lại đây, Thanh Nguyệt Khâu nếu như có bất cứ chuyện gì đến tìm ngươi hỗ trợ, liền toàn bộ nghe nàng."

"Chúng ta đi." Nói xong, Tả Chí Thành đã mang lấy sau lưng George rời khỏi tầng hầm.

Thân thể của hai người chức năng đều đã mạnh không phải người, cùng sải bước đuổi lên đường tới, không bao lâu đã rời khỏi Hải Kinh hướng lấy mặt phía Bắc một chỗ sơn cốc đi tới.

Còn chưa đến gần, trong sơn cốc đã không ngừng truyền tới rầm rập âm thanh, giống như là chấn động đồng dạng.

Hai người đi tới trên dốc núi, liền có thể xem một chút một đoàn thân ảnh to lớn đang không ngừng ở trong sơn cốc trên dưới lăn lộn, những nơi đi qua giống như bão quá cảnh, không ngừng cuốn lên các loại cự thạch, cây cỏ.

Tả Chí Thành bàn tay khẽ chấn động, thân ảnh kia mới ngừng lại, cực nhanh hướng lấy Tả Chí Thành phương hướng chạy tới, quả thực tựa như là một ngọn núi lao đến đồng dạng, cái kia lực lượng kinh người làm cho George cũng nhịn không được hơi hơi giơ tay lên.

Bất quá cự ảnh ở khoảng cách Tả Chí Thành phía trước xa mấy mét địa phương chung quy giảm tốc ngừng lại, một luồng lớn bụi mù nương theo lấy cự ảnh va chạm quét ngang mà tới, George ánh mắt khẽ động, đã tiến lên một bước, tay trái tay phải chưởng hướng lấy phía trước hung hăng một nhịp, một tiếng phanh nổ mạnh, một đạo sóng khí từ hắn song chưởng vỗ đánh địa phương quét ngang mà ra, trực tiếp đem trước mắt bụi mù thổi đến cuốn ngược.

Cự ảnh cũng chân chính lộ ra bộ dáng của bản thân, chính là rất lâu chưa từng xuất hiện ở trước mặt mọi người Minh Vương Xà, nhưng lúc này Minh Vương Xà cùng bộ dáng lúc trước đã hoàn toàn bất đồng.

Chẳng những là thân thể so với ban đầu lớn hơn rất nhiều, thân dài gia tăng thật lớn, hiện tại chiều dài ước chừng sắp tiếp cận một trăm năm mươi mét, chừng hơn tám mét thô, nếu như xuất hiện ở Hải Kinh trong thành mà nói, chỉ sợ ngay lập tức sẽ dẫn tới toàn bộ thành thị to lớn hoảng sợ.

Đây là đoạn thời gian này Tả Chí Thành một mực ở khống chế Mặc Cốt tăng trưởng, chậm rãi kéo động đối phương nhục thân tăng trưởng, đến hiện tại cái này lớn nhỏ, tựa hồ đã đạt đến một cái cực hạn, trừ phi Minh Vương Xà cơ thể tố chất lại lần nữa tăng lên, từ màu tím tăng lên tới màu da cam, nếu không thì không có cách nào lại biến lớn.

Đương nhiên biến hóa không chỉ là hình thể, liền nhìn đến Minh Vương Xà trên lưng, bảy con cánh khổng lồ đâm hướng bầu trời, mỗi một phiến cánh xương mở rộng ra tới sau đó đều vượt qua ba mươi mét trở lên, bảy quạt cánh bàng đồng thời mở rộng ra tới, che kín bầu trời, hầu như đem toàn bộ sơn cốc đều bao phủ ở âm ảnh bên trong.

Đoạn thời gian này vì hoàn thành Minh Vương Xà cải tạo, Tả Chí Thành cũng không biết cho đối phương tiêu phí nhiều ít đồ ăn cùng dinh dưỡng, thật là đem đầu này cổ thú biến thành bộ dáng hiện tại.

Như thế thứ nhất, không chỉ là sức chiến đấu đề cao thật lớn, dồi dào thể lực khiến cho Minh Vương Xà tâm cảnh Hắc Khủng Ngục cũng uy lực đại tăng, không đủ để đối phó cao thủ, lại có thể miểu sát 99% trở lên người bình thường.

Đáng tiếc Tả Chí Thành mục đích cuối cùng nhất, hi vọng Minh Vương Xà có thể bay lên trở thành hắn chỗ ngồi, trước mắt mục đích này còn không có đạt thành, chỉ là có thể thông qua bảy nan quạt cánh tiến hành đơn giản lướt đi mà thôi.

Gần nhất đoạn thời gian này Minh Vương Xà một mực ở trong sơn cốc lăn lộn, ma sát, liền là bởi vì toàn thân xương ngứa quan hệ.

Tả Chí Thành tay vung lên, cho đối phương truyền đạt tiếp xuống hảo hảo bảo vệ Hải Kinh mệnh lệnh, liền mang lấy George rời khỏi.

Mà to lớn Minh Vương Xà đặt xuống đuôi, toàn bộ thân thể liền xông lên, một đường đem các loại đá, sườn đất, đại thụ đều trực tiếp quét ra, hướng lấy Hải Kinh thành phụ cận trong núi rừng chạy đi..