Chương 416: Cấm địa đào phạm

Chương 416: Cấm địa đào phạm

Đại lục mới phương Bắc.

Mặc dù đã là mùa hè, nhưng ở cái này đại lục mới phương Bắc, người Newman cấm địa Đăng Thiên phong phía trên, lọt vào trong tầm mắt chỗ thấy hết thảy, nhưng vẫn bị một tầng thật dầy băng tuyết chỗ bao trùm.

Hai đạo thân ảnh ở tuyết trắng lên phiêu nhiên trượt, liền như là trên trời Tiên Nhân đồng dạng, tràn ngập một loại phiêu dật linh động cảm giác.

Đặc biệt là hai người này một nam một nữ, nam tuấn dật phiêu nhiên, nữ thanh tú xuất trần, càng là giống như thần tiên quyến lữ đồng dạng.

Trong đó nam tử, chính là Triệu Tinh Chu, chỉ thấy hắn mỗi một bước bước ra đều giống như súc địa thành thốn, bày ra tinh thâm tu vi võ đạo. Mà ở bên cạnh hắn liền là người Newman hiện nay nữ vương Estelle.

Chỉ bất quá bây giờ nàng tựa hồ đánh mất trong ngày thường ung dung hoa quý, trên trán mang lấy một tia nhàn nhạt sầu bi.

Bên cạnh Triệu Tinh Chu nói: "Estelle, ngươi không cần lo lắng, bất quá là một tên từ Vĩnh Hằng chi Môn trong chạy trốn ra tới đào phạm mà thôi, chỉ cần bị ta tìm đến hắn, còn không phải là dễ như trở bàn tay."

Estelle hạ thấp đầu, mí mắt nhẹ buông xuống: "Lúc đầu Vĩnh Hằng chi Môn một mực đều bị dùng tới giam giữ trên đại lục tà ác nhất cường đại nhất người điên, sau đó thế sự biến ảo, mới bị dùng tới làm tộc ta tuyển chọn vương giả địa phương.

Người này có thể từ di tích bên trong chạy trốn ra tới, tất nhiên là trên lịch sử tiếng tăm lừng lẫy hạng người, có thể sống sót đến hiện tại, thực lực càng là tuyệt đối không thể khinh thị."

Triệu Tinh Chu lại không cho là đúng, đoạn thời gian này hắn dựa vào Vân Vũ quân rèn luyện ra được thủ đoạn, võ công, ngang dọc toàn bộ Newman thành, hầu như không người nào dám ở trước mặt của hắn nói một chữ không, càng đem hắn toàn thân bá đạo, duy ngã độc tôn khí chất bồi dưỡng càng ngày càng lợi hại.

Cái này cũng cùng Triệu Tinh Chu loại kia lời thề muốn vô địch thiên hạ tín niệm cùng tâm thần chi lực có quan hệ. Hắn chính là muốn ở hết lần này lần khác đánh bại đối thủ, hoành hành bá đạo, vì ta độc tôn trong hoàn cảnh, tài năng nhanh chóng tăng cường tâm thần chi lực của bản thân, tăng lên cảnh giới của hắn cùng võ công.

Liền nhìn đến hắn cười lạnh một tiếng, sau lưng chậm rãi hiển hiện ra một bóng người, một cổ vung vẩy tự nhiên, hùng bá thiên địa khí chất bốc lên mà tới: "Bất quá là một tên trên lịch sử người thất bại mà thôi, bất quá cũng may mà hắn chạy trốn ra tới, để lần này vương giả chi tuyển có thể tiếp tục đi xuống, nếu không ta chẳng phải là còn phải đợi thêm một năm, mới có thể cùng Estelle ngươi cùng phòng."

Estelle nhíu mày một cái: "Ngươi còn không có bắt lấy người đâu, cái khác chín tên hậu tuyển vương tử cũng không phải là hạng người hời hợt."

"Hừ, ta chỉ biết nghịch ta thì chết, ai cản ta thì phải chết." Triệu Tinh Chu lông mày nhíu lại, lạnh giọng nói: "Bọn họ ngoan ngoãn nghe lời cũng liền tính, ta sau đó còn có thể thu bọn họ làm ta thu xuống.

Nếu là dám ảnh hưởng ta, liền chết không có chỗ chôn."

Liền ở Triệu Tinh Chu nói thời điểm, bầu trời xa xăm trong đột nhiên bay lên một đạo lang yên.

"Là tín hiệu!"

"Tìm đến hắn rồi! Đi!"

Một nháy mắt, toàn bộ Đăng Thiên phong lên, mấy cổ nhân mã hết thảy đều hướng lấy lang yên đốt phương hướng dám đi, Triệu Tinh Chu cùng Estelle cũng là khi người không nhường, liền nhìn đến Triệu Tinh Chu mỗi một bước bước ra, đều là Long Hành Hổ Bộ, tựa như chấp chưởng thiên hạ vương giả.

Mà Estelle thì là một loại trôi nổi trạng thái, giống như tiên nữ đồng dạng trôi nổi ở trên mặt tuyết, hướng lấy lang yên phương hướng dám đi.

Đáng tiếc khi hai người đuổi tới thời điểm, cũng không có phát hiện nghĩ muốn phát hiện nhân, chỉ là nhìn đến hai gã khác nam tử, cũng mới vừa từ một trái một phải hai cái phương hướng đuổi tới.

Hai tên nam tử trong một tên có lấy một đầu tóc dài màu trắng, tuấn mỹ dung nhan như là nữ tử đồng dạng, đặc biệt là toàn thân thon dài hình thể, đủ để kêu đại bộ phận nữ tử tự ti mặc cảm.

Hắn nhìn đến Triệu Tinh Chu cùng Estelle sau, cao giọng nói: "Bệ hạ, ngài làm sao cũng tới, nơi này giao cho chúng ta liền tốt."

"Ta không yên lòng, bất quá các ngươi không cần nghĩ nhiều, ta sẽ không trợ giúp bất luận người nào, nếu như là do ta sau cùng xuất thủ bắt giữ tên kia đào phạm, lần này vương giả chi tuyển liền mất hiệu quả."

Một tên khác người Newman thì là một tên vóc người có chút cường tráng, cạo lấy một đầu tấc phát, một mặt cương nghị nam tử.

Nhìn đến trước mắt hai tên người Newman, Triệu Tinh Chu cao cao tại thượng mà nói: "Hai người các ngươi, so chúng ta đến sớm a? Nhìn đến cái gì đồ vật nói hết ra đem."

Tên kia vóc người to con người Newman cau mày nói: "Spriggan (Triệu Tinh Chu) chú ý ngữ khí của ngươi, đừng tưởng rằng ngươi đi nương nhờ ngoại tộc, đạt được trưởng lão hội duy trì, liền có thể thắng được vương giả chi tuyển, ta sẽ dùng ta dũng khí chứng minh bản thân, ở lần này vương giả chi tuyển trong đánh bại ngươi, cưới Nữ Hoàng bệ hạ."

Nghe đến nam tử lời nói này, Triệu Tinh Chu sắc mặt biến đổi, trong đôi mắt giống như có ánh sáng màu đỏ lóe qua: "Tốt tốt tốt, Elf, ngươi dám động loại này ý nghĩ xấu, vậy ta chỉ có thể sớm giết chết ngươi."

Một cái khác liền tuấn mỹ người Newman nói: "Ngươi điên sao Spriggan (Triệu Tinh Chu) Vĩnh Hằng chi Môn đào phạm chúng ta như cũ không có bắt lấy, hiện tại cũng không phải nháo thời điểm nội chiến." Hắn chỉ chỉ trên mặt đất một mảnh vết máu cùng lang yên dấu vết nói: "Nhất định là những người khác ở nơi này lọt vào tập kích sau đó xin viện trợ, chúng ta nhất định phải tranh thủ thời gian tìm đến hắn."

"Loại rác rưởi kia, chết liền chết." Triệu Tinh Chu lạnh lùng nói: "Elf, vì ngươi vô tri trả một cái giá lớn a." Nói lấy sau lưng hắn đã xuất hiện một đạo bóng mờ, một đạo cùng chính hắn giống nhau như đúc, lại càng thêm bá đạo, càng thêm hoàn mỹ bóng.

Bên kia to con Elf cũng gầm thét một tiếng, một con to lớn bạch sắc cự hùng ở sau lưng của hắn ẩn ẩn hiển hiện, hắn hiển nhiên là một tên Newman tộc dũng sĩ đồ đằng.

Bất quá Triệu Tinh Chu lại là cười khẩy, xa xa một quyền cách không đập hướng Elf, đồng thời sau lưng hắn hư ảnh cũng cùng hắn làm ra một cái giống nhau như đúc động tác.

Một quyền đánh ra, vô biên bá đạo lực lượng tựa hồ cách không truyền đến Elf trên thân thể đồng dạng, hắn liền cảm giác được không khí bốn phía tựa hồ thoáng cái biến đến nặng như thiên quân, trong đầu truyền tới vô cùng cường đại áp lực, Elf khóe mắt, lỗ mũi, lỗ tai đều cùng nhau chảy ra máu.

"Cái gì?" Kêu lên một tiếng đau đớn, Elf đã nửa ngồi trên mặt đất, hắn không thể tin nhìn lấy Triệu Tinh Chu: "Ngươi lúc nào ngưng luyện ra võ đạo pháp thân!"

"Hừ, võ đạo pháp thân, ta đã sớm đạt đến." Triệu Tinh Chu một mặt khinh thường nhìn lấy Elf nói: "Ngươi phía trước nói rất thoải mái đúng không, hiện tại liền vậy đầu này mạng tới bồi tội a." Đang lúc nói chuyện, sau lưng hắn pháp thân đã lại lần nữa nắm tay ngắm chuẩn Elf.

"Đủ rồi!" Estelle hét lên: "Đầu óc của các ngươi đều bị phẫn nộ cho đốt xuyên sao? Bây giờ không phải là nháo thời điểm nội chiến." Đang lúc nói chuyện, một cỗ lực lượng vô hình hướng thẳng đến hắn bốn phương tám hướng tuôn ra, đem bốn phía bông tuyết đều thổi.

Nghe đến Estelle câu nói này, Triệu Tinh Chu cười một tiếng, tựa như là nhìn đến thú cưng của bản thân nổi giận đồng dạng, trêu chọc lấy nói: "Tốt a, Estelle, nể mặt ngươi, ta tha cho hắn một cái mạng."

Elf một mặt không cam lòng, lại bị một tên khác tuấn dật nam tử ngăn lại.

Đúng lúc này, một chuỗi cười dài từ trong đống tuyết truyền tới.

"Người Newman thế hệ này không chịu được như thế a? Còn không có tìm đến ta liền nội nội chiến lên tới."

Triệu Tinh Chu hừ lạnh một tiếng: "Giấu đầu lộ đuôi, tự tìm cái chết!" Nói lấy đã một quyền hướng lấy tiếng nói truyền tới địa phương hư hư đập đi qua, sau lưng pháp thân cũng đồng dạng đánh ra một quyền..