Chương 417: Tà Linh Vương

Chương 417: Tà Linh Vương

Một quyền này đánh ra, lập tức liền giống như là chọc tổ ong vò vẽ đồng dạng, mọi người dưới chân tuyết đọng điên cuồng rung động lên tới, một đạo bóng người cao lớn phóng lên tận trời, trong miệng phát ra một chuỗi tiếng cuồng tiếu.

"Ha ha ha ha, người này ta liền thu xuống, các ngươi liền ở cái này Đăng Thiên phong lên ngoan ngoãn chờ ta, một cái cũng đừng nghĩ chạy."

Đang lúc nói chuyện, bóng người đã vồ một cái về phía nửa quỳ trên mặt đất Elf, Elf vốn là liền bị Triệu Tinh Chu một quyền kích thương, hiện tại mặc dù nhìn đến bóng người liền rời đi triển khai phản kích, nhưng vẫn cũ không phải là đối phương địch thủ, liền nhìn đến một chuỗi hoa mắt hỗn loạn quyền chưởng giao kích sau đó, người kia đã liên tục mấy chỉ phân biệt điểm ở Elf bả vai, ngực, trên bụng.

Elf thần kinh bị thương nặng, thoáng cái liền kêu đau một tiếng, trong lúc nhất thời mất đi khống chế đối với thân thể năng lực, bị bóng người trực tiếp khiêng tại trên người, hướng lấy trong rừng cây vọt tới.

"Đáng chết!" Triệu Tinh Chu nhìn đến nơi này, cái thứ nhất xông ra ngoài, lại có người dám ở trước mặt hắn càn rỡ như thế, phải biết hắn đi tới Newman, vứt bỏ thương dùng quyền sau đó, dùng tuyệt đối bá đạo ý chí quán triệt tín niệm của bản thân, đã rất lâu không người nào dám ở trước mặt hắn như thế khiêu khích.

Hắn liên tục mấy bước bước ra, tựa như cùng mũi tên phá không, trực tiếp truy ở bóng người phía sau, lại lần nữa mấy quyền xa xa đánh tới, bóng người kia kinh hô một tiếng, tựa hồ thoáng cái liền hướng lấy mặt đất ngã xuống.

Triệu Tinh Chu cười lạnh một tiếng, nắm chắc thời cơ lại lần nữa bộc phát, thân thể cả người liền giống như một khối lực mạnh lò xo đồng dạng, một cái co lại ở bắn ra, trực tiếp bộc phát ra lực lượng toàn thân, một chưởng hướng lấy bóng người sau lưng vỗ tới.

Nhưng là liền ở hắn một chưởng sắp vỗ trúng đối phương sau lưng thời điểm, lưu lại một cái bàn tay lớn hoành xuyên qua tới, ngăn ở bàn tay của hắn trước đó.

Một tiếng phanh, Triệu Tinh Chu lui lại mấy bước, đầy mặt vẻ giận dữ mà nhìn lấy một chưởng đem hắn ngăn lại nam tử, chính là đã kích phát vật tổ chi lực, đột nhiên ngăn ở trước mặt hắn Elf.

"Ngươi thật muốn chết như vậy a? Elf?"

Nào biết được Elf sắc mặt cứng đờ, chỉ có chỗ cổ lưu xuống một hàng dấu răng, hắn mở miệng nói chuyện, lại là cùng người phía sau hắn nói ra giống nhau như đúc lời nói.

"Hắn đã không phải là Elf, thân thể của hắn đã bị ta triệt để khống chế."

"Hắn đã không phải là Elf, thân thể của hắn đã bị ta triệt để khống chế."

Hai cái người khác nhau thể, lại dùng đồng dạng khẩu khí cùng tiết tấu nói ra lời nói tương tự, cho người một loại vô cùng quỷ dị cảm giác. Mà bóng người kia lúc này cũng cuối cùng chuyển qua, Triệu Tinh Chu nhướng mày: "Elway? Các ngươi làm cái quỷ gì?"

"Cỗ thân thể này kêu Elway a? Các ngươi người Newman tên vẫn là như quá khứ nhàm chán như vậy."

"Cỗ thân thể này kêu Elway a? Các ngươi người Newman tên vẫn là như quá khứ nhàm chán như vậy."

Triệu Tinh Chu hừ lạnh một tiếng: "Giả thần giả quỷ!" Nói xong liền cùng bản thân pháp thân một trước một sau xông tới, dùng vô thượng bá đạo quyền ý thi triển ra một bộ cơ sở nhất Tu Di Trường Quyền, nhưng ở tâm thần chi lực của hắn chèn ép xuống, bốn phía không khí tựa hồ đều biến đến sền sệt lên tới, người bình thường chỉ sợ ngay cả động cũng động không được một thoáng, chỉ có thể ngoan ngoãn bị nắm đấm của hắn liên tục oanh kích.

Mặc dù trên miệng khinh thường, nhưng Triệu Tinh Chu chiến đấu lên tới vẫn là vô cùng cẩn thận, cẩn thận, nhưng một phen này giao thủ, lại phát hiện đối phương cùng vừa rồi hoàn toàn là hai cái dáng dấp, các loại tà môn võ công tầng tầng lớp lớp thi triển ra tới, hơn nữa đều là hung hãn không sợ chết, lưỡng bại câu thương đấu pháp.

Thậm chí nhiều lần đều là thà rằng bản thân chịu lên Triệu Tinh Chu một quyền, cũng phải cấp đối phương mang đến điểm phiền phức.

Đặc biệt là hai người đều là dũng sĩ đồ đằng, lực lượng thân thể vốn là liền ở Triệu Tinh Chu phía trên, hiện tại không để ý tổn thương liều mạng tới, mặc dù bản thân liên tục bị Triệu Tinh Chu dùng đại thủ đoạn trọng thương, một cái gãy mất một cái tay, một cái gãy mất một chân, thậm chí Elf còn bị móc ra một con mắt.

Nhưng Triệu Tinh Chu cũng sắc mặt phát trắng, hai tay run lên hướng lui lại đi.

"Các ngươi điên sao?"

Trả lời hắn chỉ có hai người dã thú đồng dạng biểu tình còn có trong cổ họng truyền ra điệp điệp cười quái dị.

Sau lưng Estelle cùng nam tử tuấn mỹ lúc này cũng cuối cùng đuổi tới, chỉ thấy Estelle duỗi tay giương lên, một tên người Newman đã bị trực tiếp hất ra, một người khác thì cùng nam tử tuấn mỹ đối bính một chưởng, phun máu hướng lui lại đi.

Mặc dù như thế, Estelle sắc mặt lại như cũ rất khó coi: "Elf, Elway các ngươi làm sao đâu?" Nàng đột nhiên phản ứng lại: "Ngươi là Tà Linh Vương?"

"Ha ha, bây giờ còn có người biết tên của ta a?"

"Ha ha, bây giờ còn có người biết tên của ta a?"

"Có thể phát huy tâm linh đạt đến động, xem ra ngươi liền là thế hệ này Newman Nữ hoàng."

"Có thể phát huy tâm linh đạt đến động, xem ra ngươi liền là thế hệ này Newman Nữ hoàng."

"Hi vọng ngươi cùng trước kia nữ vương đồng dạng ăn ngon."

"Hi vọng ngươi cùng trước kia nữ vương đồng dạng ăn ngon."

Hai cỗ nhục thân đồng thời cười quỷ dị lên tới, cùng lúc đó, bốn phía cũng nhớ tới âm thanh sột sột soạt soạt, lại có hai cái thân ảnh đồng thời cười lạnh hướng ba người đi tới. Hai cái này thân ảnh mặc dù như cũ duy trì lấy nhân loại tướng mạo, nhưng bất luận khuôn mặt vẫn là thân thể đều đã bắt đầu hư thối, thậm chí nhiều cái thân thể bộ vị đều có thể nhìn đến xương màu trắng xông tới.

Mà nghe đến Estelle nói lời nói, có mặt một tên khác tuấn dật người Newman cũng là sắc mặt đại biến: "Vậy mà là Tà Linh Vương? Estelle điện hạ, ngươi xác định là hắn a?"

"Có thể khống chế bất luận cái gì sinh mệnh, giống như ôn dịch đồng dạng cực nhanh lan tràn, dùng người sống hóa thành vong linh, Amalican sau cùng chế tạo ra cấm kỵ chi vật." Estelle lạnh lùng nhìn lấy bốn tên đã bị hủ hóa Newman dũng giả: "Ngươi đã sớm hẳn là chết ở Vĩnh Hằng chi Môn bên trong."

"Làm sao có thể? Loại này trong thần thoại tồn tại làm sao có thể thật xuất hiện?" Triệu Tinh Chu cũng có chút không tin mà nhìn lấy Tà Linh Vương, đối phương có thể nói là người Newman từ nhỏ liền nghe lấy lớn lên trong thần thoại quái vật, truyền thuyết đã từng tàn phá bừa bãi toàn bộ đại lục mới, không người có thể trị, ngang dọc thế gian, sau cùng bởi vì nguyên nhân không biết mà biến mất không thấy.

Bốn người đồng thời trăm miệng một lời: "Nếu như không phải là vì thăm dò cái địa phương quỷ quái kia, ta đã sớm thống trị toàn bộ hành tinh, bất quá hiện tại cũng không muộn, các ngươi liền trước hóa thành khẩu phần lương thực của ta a."

Đang lúc nói chuyện, bốn người đầu, tay chân, lồng ngực đều bắt đầu phân liệt, các loại mạch máu, xương cốt đều biến thành vũ khí, hướng lấy ba người công quá khứ.

Estelle hô nói: "Tuyệt đối không nên bị hắn cắn đến, sẽ bị hắn khống chế!"

Tà Linh Vương khống chế bốn người, giống như bốn đầu máu thịt hợp lại thành quái vật, căn bản không sợ sinh tử, cũng không có vấn đề yếu hại, đặc biệt là mạch máu, xương cốt, tứ chi đều phân liệt ra tới, dùng vượt qua nhân loại tưởng tượng phương thức tiến hành các loại công kích.

Ngắn ngủi nửa phút, tên kia tuấn dật nam tử đã bị đâm xuyên lồng ngực ngã trên mặt đất, không lâu sau đó, hắn cũng sẽ biến thành cái kế tiếp Tà Linh Vương máu thịt vũ khí.

Triệu Tinh Chu cùng Estelle, một cái dựa vào tâm thần chi lực, một cái dựa vào tâm linh đạt đến động, miễn cưỡng ngăn cản lại đối phương thế công.

Liền nhìn đến Triệu Tinh Chu một quyền đem đối phương ngực oanh ra một cái lõm, ngực của đối phương ngược lại giống như miệng đồng dạng mở ra cắn về phía nắm đấm của hắn.

"Cút ngay."

Pháp thân liên tiếp phát huy mấy đạo sát chiêu, tâm thần chi lực dưới tác dụng, đối phương mạch máu bạo liệt, thân thể cứng ngắc, Triệu Tinh Chu cũng thừa cơ liên tục mấy quyền oanh ra, tiếp lấy cùng Estelle phối hợp, đem đối phương chặn ngang kéo đứt.

Nhưng là một thoáng này tử vong sau, ba người khác lại xông tới, trực tiếp sắp chết rơi quái vật phá thành vô số mảnh vụn, giống như đàn sói đồng dạng đem những thứ này máu thịt thôn phệ xuống.

Estelle sắc mặt ngưng trọng tới cực điểm: "Không được, Tà Linh Vương quá nguy hiểm, chúng ta không phải là đối thủ, nhất định phải mau mau rời đi nơi này báo cáo trưởng lão viện còn có Vân Vũ quân, nếu không toàn bộ đại lục mới đều sẽ nghênh đón một hồi gió tanh mưa máu."

Triệu Tinh Chu cũng là sắc mặt âm hàn, trên trán nhịn không được cuồng lưu lại mồ hôi, võ công của hắn đối phó nhân loại đầy đủ, nhưng đối phó Tà Linh Vương loại này từ đầu đến đuôi quái vật, lại là không làm sao dùng tốt..