Chương 418: Tai nạn

Chương 418: Tai nạn

Hơn một giờ sau, trong một rừng cây, bốn tên thân ảnh đang nhanh chóng di động, chính là Estelle, Triệu Tinh Chu, còn có hai gã khác Newman tộc vương tử.

Nhưng giờ phút này trên người của bọn họ sớm đã không còn trước kia thong dong cùng tự tin, ngược lại tất cả đều là một mảnh hoảng loạn cùng khẩn trương.

Một tên vóc người nhỏ gầy người Newman đầy mặt hoảng sợ hỏi: "Hắn đuổi tới không có."

"Hẳn là không có." Một tên khác lưu lấy bộ mặt râu ria người Newman nói: "Tà Linh Vương. . . Chúng ta nhất định phải nhanh đem tin tức báo tin ra ngoài, cái quái vật này tồn tại, đủ để uy hiếp đến toàn bộ đại lục."

Triệu Tinh Chu sắc mặt nhìn đi lên mười điểm u ám, hắn hung hăng nói: "Gia hỏa này rốt cuộc là quái vật gì? Bản thể của hắn ngược lại ở đâu? Liền tính chúng ta có thể giết chết hắn khống chế những người kia, cũng không có khả năng chân chính giết hắn."

"Có trời mới biết bản thể của hắn trốn ở chỗ nào." Estelle có chút khổ sáp lắc đầu: "Tà Linh Vương là một cổ tà ác lực lượng, là ác độc nhất nguyền rủa, là Amalican người truy cầu lực lượng cường đại chỗ đạt được cấm kỵ sản vật.

Ở hủ hóa toàn bộ nhân loại đồng thời, lực lượng của hắn đều sẽ tăng cường một phần, hắn thậm chí có thể thông qua thôn phệ nhân loại máu thịt tới nhanh chóng tăng lên lực lượng của bản thân.

Ở Amalican phá diệt thời đại kia, hắn liền là cả thế giới nhân loại lớn nhất ác mộng một trong. Tất cả nhân loại ở trước mặt hắn đều chẳng qua là đồ ăn."

Triệu Tinh Chu hung tợn nói: "Chỉ cần tiêu diệt bản thể của hắn, liền có thể giết chết hắn a?"

"Vậy cũng nhất định phải nắm chắc thời gian." Estelle có chút mất hết cả hứng mà nói: "Nếu để cho Tà Linh Vương hoàn thành lần thứ nhất thôn phệ. Hấp thu hắn khống chế mấy tên dũng sĩ, đem bọn họ toàn bộ hợp thành một thể.

Lại tăng thêm bản thân hắn có thể phát huy các loại tà pháp, đến lúc đó chúng ta nhất định phải liên hợp trên đại lục cấp cao lực lượng cùng tiễu trừ hắn, mới có hi vọng đem hắn triệt để chém giết."

"Đúng." Râu quai nón người Newman nói: "Nhất định phải nhanh báo tin bên ngoài, tập hợp chúng ta nhất tộc lực lượng đem hiện tại Tà Linh Vương triệt để giết chết, nếu không một khi khiến hắn trưởng thành, toàn bộ thế giới đều rốt cuộc không có người có thể chế phục hắn."

Liền ở mấy người trao đổi thời điểm, đông đông đông to lớn tiếng bước chân vang lên, mấy người sắc mặt biến đổi, hết thảy hướng phía sau nhìn lại, liền nhìn đến một con cao hơn ba mét, toàn thân trên dưới đều là các loại máu thịt xương cốt, giống như bị đã lột da đồng dạng to lớn huyết thi, đang hướng lấy phương hướng của bọn họ băng băng mà tới.

Quái vật này chính là thôn phệ vượt qua năm tên vương tử cùng mấy chục tên cấm địa trông coi Tà Linh Vương.

Phải biết mỗi một tên người Newman vương tử đều là vạn người không được một, tuyển chọn tỉ mỉ ra tới, bất kỳ người nào đều là tuyệt đối cao thủ, thậm chí bọn họ đại bộ phận đều là dũng sĩ đồ đằng, nhưng bây giờ lại có trong đó năm người bị Tà Linh Vương thôn phệ.

Lại tăng thêm những cái kia người Newman tinh nhuệ thủ vệ cũng bị như thế thôn phệ, hiện tại Tà Linh Vương nắm giữ lực lượng đã vô cùng cường đại.

Liền nhìn đến hắn tùy tiện đụng một cái, liền đem một khỏa hơn một mét thô đại thụ tùy ý đụng gãy, yết hầu hống một tiếng, cuốn lên cuồng phong liền thổi đến trên mặt đất phong tuyết tung bay.

"Đáng chết! Hắn đã hoàn thành dung hợp rồi!" Estelle đầy mặt tuyệt vọng nhìn lấy Tà Linh Vương nói: "Làm sao sẽ nhanh như vậy!"

"Nhất định là hắn trước đó che giấu thực lực." Râu quai nón một đôi mắt gắt gao nhìn chằm chằm Tà Linh Vương: "Hắn nhất định là vừa bắt đầu chỉ bắt phổ thông thủ vệ, đợi đến mấy ngày nay mới bắt đầu bắt cái khác vương tử, không ngừng súc tích lực lượng một hơi thở hoàn thành dung hợp."

"Tình huống đã đến bết bát nhất tình trạng." Estelle cắn chặt răng ngà: "Các ngươi đi trước, ta ngăn lại hắn, các ngươi nhanh lên một chút đem tin tức mang ra ngoài, nhất định phải kết hợp đại lục mới lên tất cả cao thủ lực lượng mới có thể tiêu diệt hắn, tốt nhất có thể khiến Nghị Dũng Hậu cùng Vũ Sư cùng qua tới.

Chúng ta nhất định phải liên hợp tận khả năng nhiều lực lượng, ở một lần trong chiến đấu triệt để tiêu diệt Tà Linh Vương, nếu không chỉ làm cho hắn ngóc đầu trở lại cơ hội. Hắn sẽ càng đổi càng mạnh, thậm chí có đủ để sánh ngang Thần Linh lực lượng."

"Không tệ. Tà Linh Vương xuất hiện, đã là nhân loại trọng đại nguy cơ, cái khác ân oán cũng không tính cái gì." Một tên khác gầy yếu hậu tuyển vương tử cũng nói: "Nhất định phải liên hợp tất cả có thể liên hợp lực lượng, đem Tà Linh Vương triệt để tiêu diệt."

"Nhưng Estelle các hạ, lực lượng của ngài cùng thân phận cực kỳ trọng yếu." Hắn nói lấy đã từng bước hướng đi Tà Linh Vương: "Nơi này liền giao cho chúng ta a, đi a kiếm khách Luis, khiến cái quái vật này xem một chút dũng khí của chúng ta."

Râu quai nón kiếm khách Luis cắn răng nói: "Spriggan (Triệu Tinh Chu) điện hạ liền giao cho ngươi chiếu cố."

Estelle nhíu mày nói: "Ta không có quyền khiến các ngươi thay thế ta hi sinh."

Gầy yếu người Newman nói: "Không, điện hạ, Tà Linh Vương sẽ hủ hóa sau đó thôn phệ bất luận cái gì trước mặt hắn nhân loại, ngươi cùng Spriggan thực lực, một khi bị hắn thôn phệ mà nói, sau đó liền càng khó mà tiêu diệt hắn. Ta cùng kiếm khách Luis thực lực yếu một điểm, vừa vặn lưu lại chặn đường hắn, khiến các ngươi có thể đem tin tức mang ra ngoài."

Hai tên người Newman ngăn ở Tà Linh Vương tiến lên trên đường, bờ vai của bọn họ mặc dù run rẩy, hai chân đứng cũng bất ổn, nhưng có mặt Triệu Tinh Chu cùng Estelle lại không có bất luận cái gì xem nhẹ bọn họ ý tứ.

Triệu Tinh Chu thật sâu mà nhìn lấy hai người một mắt, trên mặt cũng hiển hiện ra một tia kính ý nói: "Kiếm khách Luis, Charlie, các ngươi rất tốt. . . Vậy trong này liền giao cho các ngươi, người nhà của các ngươi ta sẽ chiếu cố đến cùng."

Phương xa, Tà Linh Vương chỗ hoá quái vật cuồng hống một tiếng, ở sau lưng của hắn lóe ra gấu to, sư tử, lão hổ còn có một con to lớn thằn lằn các loại, hết thảy sáu cái hư ảnh.

Ở dung hợp dũng sĩ đồ đằng sau đó, hắn vậy mà còn có thể ổn định sử dụng lực lượng của bọn họ.

Nhìn đến một màn này hai tên người Newman sắc mặt biến đổi, hô lớn: "Các ngươi đi nhanh!"

Estelle cùng Triệu Tinh Chu hai người tật tốc thối lui, không lâu sau đó sau lưng liền truyền tới từng đợt gầm thét, bạo hống còn có. . . Kêu thảm.

Người tới đều là tốc độ cao nhất chạy nhanh, nhưng sau lưng lại không ngừng truyền tới Tà Linh Vương tiếng rống cùng tiếng cười.

"Các ngươi trốn sao? Ta là Tà Linh Vương! Thế gian vĩ đại nhất sinh vật, chú định thống trị thế gian vương giả."

"Ta trở về rồi!"

"Hai ngàn năm quá khứ, các ngươi những nhân loại này biến đến càng ngày càng mềm yếu bất kham, một lần này rốt cuộc không có người có thể chống cự ta!"

Nhưng vào lúc này, hai người cuối cùng xông ra rừng cây nhỏ, lại đột nhiên phát hiện hai đạo nhân ảnh xuất hiện ở trước người bọn họ. Hai người đều là người khoác áo bào đen, chỉ có một người lộ ra khuôn mặt của bản thân, một người khác vóc người càng thêm cao lớn, nhưng toàn thân trên dưới tất cả thân thể đều bị áo bào đen chặn lại.

Triệu Tinh Chu kinh hô một tiếng: "Tả Chí Thành? Ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

Estelle nghe đến đó, cũng đi theo hô nói: "Thiên Xà Vương?"

Nàng lập tức sắc mặt biến đổi: "Nhanh chạy! Nhanh lên một chút chạy!"

Ở trong mắt bọn họ, Tả Chí Thành vẫn như cũ là cái kia mấy tháng trước, một người đánh giết Khanty vương tử cao thủ. Mặc dù cường đại, nhưng cũng chính là Tà Linh Vương tốt nhất hủ hóa cùng thôn phệ đối tượng.

Bọn họ sau lưng hơn một trăm mét vị trí, cao hơn ba mét Tà Linh Vương đột nhiên cười lên ha hả, sau lưng hiển hiện ra trọn vẹn tám cái vật tổ hư ảnh.

Tả Chí Thành ánh mắt hồng ngoại hơi hơi quét qua, nhíu mày một cái, thản nhiên nói: "Xử lý hắn."

Bên cạnh hắn màu đen cự ảnh đột nhiên hướng lấy Tà Linh Vương xông đi qua.

"Không!" Estelle hô nói: "Nhanh khiến hắn trở về!"

Triệu Tinh Chu bắt lấy Estelle tay: "Đừng quản hai cái này ngu ngốc, chúng ta nhanh chạy!".