Chương 419: Ẩu đả

Chương 419: Ẩu đả

"Không được!" Estelle nói: "Nếu như Thiên Xà Vương cũng bị hủ hóa mà nói liền phiền phức, lẫn nhau so sánh như vậy, chúng ta hẳn là lưu lại cùng hắn cùng chiến đấu, tranh thủ ở nơi này tiêu diệt Tà Linh Vương!"

Triệu Tinh Chu lại là không nguyện ý, hắn cùng Tà Linh Vương giao thủ mấy lần, đối phương một lần so một lần càng mạnh, trên thân thể hoàn toàn không tồn tại cái gì nhân loại yếu hại, nhất định phải cho kéo thành khối vụn tài năng chân chính giết chết một bộ phận tổ chức.

Hiện tại càng là có tám tên dũng sĩ đồ đằng lực lượng đã là tiếp cận người Newman dũng sĩ đồ đằng số lượng một nửa.

Hơn nữa đây chính là đem tám tên dũng sĩ đồ đằng lực lượng cho hội tụ đến cùng một chỗ, không phải là tám tên dũng sĩ đồ đằng từng người tự chiến.

Huống chi một khi bị đối phương hủ hóa liền xong đời.

Liền ở Estelle cùng Triệu Tinh Chu còn ở dây dưa thời điểm, người mặc áo bào đen George đã một cái chạy nước rút đi tới Tà Linh Vương trước mặt.

Tiếp một màn, liền kêu hai người khiếp sợ trợn mắt hốc mồm.

Chỉ thấy Tà Linh Vương điệp điệp cười quái dị nói: "Xem ra ta biến mất quá lâu, có mấy người đã không biết uy danh của ta, vì ngươi vô tri trả một cái giá lớn a, phàm nhân."

Đang lúc nói chuyện, sau lưng tám đạo vật tổ hư ảnh phát ra tầng tầng tiếng gầm, Tà Linh Vương đã một tay ấn hướng George.

Đối mặt Tà Linh Vương ấn xuống tới một chưởng này, George sắc mặt lãnh đạm, cũng khinh thường ở chiếm đối phương tiện nghi, đồng dạng duỗi ra một cái tay, hướng lấy đối phương một chưởng này vỗ tới.

Một chưởng này vỗ ra, liền hiển hiện ra hắn cùng nguyên lai võ công chỗ khác biệt, liền nhìn đến kình phong bạo tẩu, cương khí cuồng quyển, George một chưởng này đơn giản tới cực điểm, lại cũng cương mãnh tới cực điểm, khí thế chi khoa trương, giống như ngọn núi sụp đổ, cự lang vỗ bờ.

Một kích chi lực, chỉ là khí thế thuần túy, đều sẽ trăm mét có hơn Triệu Tinh Chu cùng Estelle cả kinh liền lùi lại mấy bước.

Nếu như là trước đó Sedek Balai, tuyệt đối không cách nào làm đến điểm này. Nhưng khi Tả Chí Thành dùng Địa Ngục Tẩy Hồn Kinh giúp hắn luân hồi chuyển thế, trọng tố ký ức sau đó, tính cách của hắn đã phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Mà lấy Sedek Balai tăng thêm Tả Chí Thành võ học kinh nghiệm vì nội hạch, cũng đủ để hắn dựa vào cái này đặc biệt 'Tính cách' đi sáng tạo ra thuộc về bản thân quyền.

Dùng Sedek Balai, đặc biệt là Tả Chí Thành võ đạo tích súc, lâm thời sáng tạo, sửa chữa ra một hai cửa thích hợp quyền pháp của bản thân quả thực không nên quá nhẹ nhõm.

Không có tâm thần chi lực vận dụng, cũng không có cái gì tu luyện nhục thân, tăng cường cơ thể phương pháp trò xiếc.

Dùng Tả Chí Thành cùng Sedek Balai kinh nghiệm võ đạo làm căn cơ, George đoạn thời gian này sáng tạo ra quyền pháp của bản thân, chỉ là thuần túy bạo lực, dùng cương mãnh tới cực điểm bạo lực, đem tất cả ngăn ở địch nhân trước mặt của hắn xé thành mảnh nhỏ.

Cái này, liền là có thể đem tâm linh của hắn, thân thể, kỹ xảo đều phát huy đến cực hạn, thích hợp hắn nhất võ công. Duy nhất mục đích, liền là đem lực lượng của hắn cho hoàn mỹ phát huy ra.

Sư Tử Phi Tường Hống!

Một chưởng ấn ở Tà Linh Vương lòng bàn tay, cánh tay của đối phương liền giống như phun ra nuốt vào một quả bom đồng dạng, máu thịt xương cốt ầm ầm xé rách, Tà Linh Vương kêu thảm một tiếng, thân thể nhanh chóng lùi về phía sau, không thể tin nhìn lấy dưới hắc bào con kia cánh tay màu bạc.

"Ngươi. . . Ngươi là ai!"

George

Nói xong, George bước chân khẽ động đã thoáng cái chui vào Tà Linh Vương trong lồng ngực, hai tay hắn nâng lên, tựa như hai đầu nộ long xuất động, toàn thân trên dưới lực lượng tầng tầng truyền lại, hết thảy hội tụ đến song quyền của hắn bên trong.

Song Long Bạo Liệt Ba.

Giống như hai cái mắt bão đồng dạng, hội tụ George toàn thân trên dưới lực lượng song quyền, giống như hai đầu ác long đồng dạng hung hăng cắn xé ở Tà Linh Vương ngực.

Một kích này lực lượng đủ để đem một chiếc xe bọc thép cho đánh thành phế liệu, cho dù là Tà Linh Vương mặc dù đã co lại nhanh chóng máu thịt của bản thân, nhô lên toàn lực đối cứng một chiêu này, lại như cũ chịu đến đáng sợ tổn thương.

Phanh phanh hai tiếng! Máu thịt đột nhiên nổ tung, Tà Linh Vương ngực xuất hiện một cái to lớn trống rỗng, trực tiếp có thể thông qua trống rỗng nhìn đến sau lưng hắn cảnh sắc.

Tà Linh Vương trong miệng phát ra thống khổ kêu thảm, sau lưng một con ngư quái hư ảnh đã đột nhiên lấp lóe lên tới, dũng sĩ đồ đằng năng lực phát động, hắn toàn thân trên dưới loé lên màu trắng ánh chớp.

Ánh chớp nối thành một mảnh, đem George cũng bao khỏa ở trong đó, nhưng là đối mặt lấy đủ để điện giật chết một đầu voi lớn điện lực, George vẻn vẹn hơi hơi dừng một chút, liền phun ra hai cái chữ: "Không thú vị."

Tiếp một khắc, đầy trời chưởng ảnh giống như là biển gầm đem Tà Linh Vương triệt để bao phủ, bao phủ.

Vạn Quân Thiên Liệt Chưởng.

Trong vòng mười mét, cương phong gào thét, giống như phong lôi thoán động, dùng thuần túy lực lượng vật lý, George đem toàn thân mười mét toàn bộ biến thành lĩnh vực của hắn, một chưởng tiếp lấy một chưởng, giống như Thái Sơn áp đỉnh đồng dạng, đem trước mắt Tà Linh Vương dần dần đập vì từng khối mảnh vụn.

Mà chịu như thế bạo lực đả kích Tà Linh Vương cũng triệt để điên cuồng lên tới, toàn thân trên dưới vô số xương cốt mạch máu không ngừng chấn động, toàn bộ thân thể giống như một trương miệng lớn đồng dạng hướng lấy George bao khỏa quá khứ.

Nhưng thân thể ở cường đại, lại cứng rắn, cũng tuyệt đối không có khả năng đối với George kim loại thể xác đưa đến tác dụng. Cái này kim loại thể xác liền Tả Chí Thành đều bắt hắn không có biện pháp, chỉ có thể xác nhận là vượt thời đại sản vật khoa học kỹ thuật, thậm chí liền nguyên lý cùng tài liệu đều có thể không rõ, Tà Linh Vương thế công lại làm sao có khả năng có hiệu quả.

Xương bị vỡ nát, mạch máu bị kéo đứt, cơ bắp bị xé rách, khi đầy trời quyền ấn biến mất thời điểm, Tà Linh Vương đã hóa thành một chỗ thịt nát ngã trên mặt đất.

"Không có khả năng! Không có khả năng! Vì cái gì ta lây nhiễm không được ngươi!" Tà Linh Vương trên đầu, miệng của hắn như cũ lúc mở lúc đóng nói: "Ta làm sao có thể bại bởi các ngươi những thức ăn này!"

Lời nói của hắn đến một nửa, George bàn chân đã trực tiếp từ trên mà xuống, hướng lấy đầu của hắn hung hăng đạp đi, một tiếng phốc xuy giòn vang, Tà Linh Vương đầu liền bị một chân này triệt để đạp bạo, hóa thành một bãi đỏ trắng máu loãng chảy xuôi ở trên mặt tuyết.

Dùng chân đá đề đá, lại không có phát hiện trong tưởng tượng Mệnh Tùng.

Tả Chí Thành nghĩ đến 'Cùng Ghoul có điểm giống, nhưng tựa hồ càng thêm nguyên thủy cùng không phải người' .

Triệu Tinh Chu cùng Estelle từ đầu tới đuôi đều ngây ngốc nhìn lấy một màn này chiến đấu, mãi đến George một chân đạp bạo Tà Linh Vương đầu, biểu tình của bọn họ như cũ duy trì lấy khiếp sợ, không tin, ánh mắt đờ đẫn.

Hai ngàn năm trước siêu cấp ma vật, đủ để uy hiếp cả thế giới nhân loại Ma vương, cứ như vậy bị người dùng bạo lực sinh sinh đánh chết.

Đặc biệt là cái kia sau cùng bị loạn quyền đánh chết thảm trạng, cơ bản liền cùng cha đánh con trai đồng dạng không có gì khác biệt.

Đánh giết Tà Linh Vương sau đó, George đi trở về Tả Chí Thành sau lưng, liền giống như một tên vệ sĩ đồng dạng lặng lẽ đứng ở nơi đó.

Cái thời điểm này Tả Chí Thành âm thanh mới xuất hiện ở trong tai của bọn họ: "Gia hỏa này đoán chừng là Ghoul một loại, nếu để cho hắn lại trưởng thành cái nửa năm một năm, đoán chừng ta thu thập lên hắn cũng muốn tốn nhiều sức lực."

Nói lấy, hắn nhìn hướng Estelle cùng Triệu Tinh Chu: "Các ngươi người Newman cấm địa di tích ở nơi nào, ta muốn đi vào một chuyến."

"Tả Chí Thành!" Triệu Tinh Chu cắn lấy răng nói: "Di tích cũng sớm đã đóng, ngươi liền tính đi cũng là đi không."

Nhìn lấy Triệu Tinh Chu bộ kia nghiến răng nghiến lợi dáng dấp, Tả Chí Thành lắc đầu một cái: "Ngươi của hiện tại, càng ngày càng không nên thân." Nói lấy, một chỉ điểm ra, Thái Huyền Vô Tướng Âm Cương phát động, Triệu Tinh Chu đã thổ huyết ngã xuống đất, lục phủ ngũ tạng giống như lửa đốt khó chịu giống nhau.

"Nể mặt Nghị Dũng Hậu ta không giết ngươi, đây coi như là cho ngươi một chút giáo huấn a."

Triệu Tinh Chu nghe đến đó, khuôn mặt vặn vẹo, đỏ bừng cả khuôn mặt, lửa giận ngút trời mà lên.

Tả Chí Thành nhìn hướng Estelle nói: "Di tích ở đâu?"

Estelle nói ra một cái vị trí, người sau liền cùng George cùng rời đi, qua trong giây lát liền biến mất không thấy.

Estelle nhìn một chút trên mặt đất Triệu Tinh Chu một mắt, thản nhiên nói: "Lần này vương giả chi tuyển lại cắt đứt, ta sẽ cùng trưởng lão hội báo cáo tình huống.

Bất quá ta quyết định tạm thời không triệu khai vương giả chi tuyển."

"Cái gì?" Triệu Tinh Chu không hiểu nhìn lấy Estelle, nhìn đến đối phương như cũ nhìn lấy Tả Chí Thành rời đi phương hướng, hắn cắn lấy răng, giống như một đầu dã thú đồng dạng gầm nhẹ nói: "Estelle, ngươi có phải hay không xem lên Tả Chí Thành đâu?"

"Hắn đích xác rất ưu tú không phải sao? Ta đang nghĩ, đồng dạng tìm kiếm bạn lữ mà nói, có lẽ hắn càng có thể trợ giúp ta."

"A." Triệu Tinh Chu trên mặt nổi gân xanh, đầy mắt dữ tợn mà nói: "Estelle, ngươi dám phản bội ta!"

Estelle nhíu mày một cái: "Ta cũng không nhớ cùng ngươi có quan hệ gì, trưởng thành điểm a Spriggan (Triệu Tinh Chu).".