Chương 420: Cửa

Chương 420: Cửa

Bất luận Tả Chí Thành vẫn là George, tốc độ đều là vượt xa người thường.

Liền nhìn đến Tả Chí Thành một đường đạp tuyết vô ngân, tựa như ở trên mặt đất trôi nổi, George thì là một bước một cái dấu chân, mỗi một chân đạp ở trên mặt đất đều dẫn phát ra to lớn rung động, cường đại lực phản chấn đem hắn không ngừng đẩy đưa ra ngoài.

Ngắn ngủi mấy phút đồng hồ sau, hai người đã vượt qua hơn nửa cái Đăng Thiên phong, đi tới một vách núi phía dưới.

Hơn mười tên thủ vệ nhìn đến hai tên hắc bào nam tử, lập tức quát to: "Các ngươi là ai!"

Tả Chí Thành năm ngón tay mở ra, tâm thần chi lực cuồng quyển mà ra, tâm cảnh liền đã đem ở đây tất cả thủ vệ bao phủ, những cái kia thủ vệ lập tức liền cảm giác được mắt tối sầm lại, toàn bộ tư duy đã sa vào triệt để trong hắc ám, tiếp một khắc suy nghĩ của bọn họ liền bị triệt để đông kết.

Phanh phanh phanh, liên tục vài tiếng vang động, tất cả thủ vệ liền đã té xỉu trên đất.

Tiện tay làm xong những chuyện này, Tả Chí Thành nhìn cũng chưa từng nhìn trên mặt đất thủ vệ một mắt, chỉ là mở to hai mắt, nhìn hướng trước mắt to lớn cửa sắt.

George yên tĩnh đứng thẳng sau lưng hắn bất động, trên thực tế trong vòng một ngày phần lớn thời gian, hắn đều là ở nhắm mắt tự học, thân thể của hắn đã không cách nào tăng cường, duy nhất có thể đi tăng cường liền là kỹ xảo cùng tâm linh, không ngừng mà dùng to lớn võ học kinh nghiệm tới suy diễn võ công, cô đọng tâm thần.

Xuất hiện ở Tả Chí Thành trước mặt, liền là một phiến cao đến năm mét to lớn cửa sắt, cửa sắt cũng không biết là dùng cái gì kim loại chế tạo, lúc này đã là che kín các loại vết rỉ, bụi bặm còn có băng sương.

Nhưng cửa lớn phải lên bên cạnh tiêu chí, lại khiến Tả Chí Thành đồng tử không ngừng thít chặt.

Đó là ác mộng, cũng là hi vọng, là quá khứ, cũng là tương lai.

Chủy thủ màu đen, bao khỏa tại đại biểu màn đêm vòng tròn bên trong, đó là thế kỷ hai mươi mốt cường đại nhất quốc tế tổ chức ngầm một trong —— Âm Ảnh. Cũng là huấn luyện ra Tả Kình Thương đài này cỗ máy giết chóc người khởi xướng.

'Làm sao có thể thật là Âm Ảnh?'

Nếu như trước mắt xuất hiện cái này cấm địa thật cùng Âm Ảnh có quan hệ mà nói, tăng thêm trên trời bất biến tinh không, Amalican người di tích, còn có đảo hải tặc lên WHI tổ chức cùng nữ tiến sĩ danh bài.

Kết hợp những thứ này, đã nói lên hắn đích xác như cũ còn ở nguyên lai vũ trụ, nguyên lai trên Trái Đất.

Nhưng do đại lục mới lên đạt được lịch sử, quá khứ mười ngàn năm bên trong, đều không có cái gọi là thế kỷ hai mươi mốt xã hội hiện đại tồn tại dấu vết, đó chính là nói, khoảng cách xã hội hiện đại tồn tại, chí ít quá khứ mười ngàn năm trở lên?

Như vậy xuất hiện qua các loại hiện đại di tích lại là như thế nào bảo tồn xuống tới? Còn có hiện tại nhân loại biến hóa, George kim loại thân thể, Tà Linh Vương loại này Ghoul, Khanty vương trên người sắt thép chiến y. . .

Tựa hồ đủ loại bí mật đều bị hợp thành một mảnh, đang lẳng lặng ngốc ở trước mắt di tích chỗ sâu, chờ đợi lấy Tả Chí Thành đi phát giác.

Đúng lúc này, Tả Chí Thành đột nhiên quay đầu lại nhìn lại, mắt trái hơi hơi chớp động, hắn lạnh giọng nói: "Bằng hữu, xem xong lâu như vậy cũng không ra nói một chút a?"

Nghe đến hắn lời nói này, trước mắt một khối trên mặt tuyết đột nhiên toát ra từng luồng chất lỏng màu xanh lam, loại chất lỏng này không ngừng áp súc, tụ hợp, dần dần biến thành hai cái bóng người, giọng nam từ cái này màu băng lam trong chất lỏng truyền ra: "Không hổ là Thiên Xà Vương, chỉ là không biết Thiên Xà Vương lần này đi tới Newman tộc cấm địa, lại là có tính toán gì đâu?"

Hai cái bóng người mặc dù chỉ là có chất lỏng màu xanh lam đơn giản phủ cấu, nhưng lại như cũ biểu hiện ra hai tên nam tử đại khái tướng mạo. Bây giờ nói chuyện tên kia có lấy thật dài sợi râu, một bộ tiên phong đạo cốt, cao nhân đắc đạo dáng dấp.

Một tên khác lại là thâm sắc uy nghiêm, không giận tự uy người trung niên hình tượng.

Nhìn đến hai người này, Tả Chí Thành trong mắt lóe lên một tia hiểu rõ, hắn mặc dù đã nghe nói qua hai người này rất nhiều tin tức, nhưng cũng là lần đầu tiên nhìn thấy đối phương.

"Vũ Sư? Lôi Hậu?"

Trong hai người Vũ Sư tựa hồ càng thêm hòa ái dễ nói chuyện, nghe đến Tả Chí Thành vấn đề, cười tủm tỉm mà nói: "Chính là tại hạ, bất quá Thiên Xà Vương vẫn chưa trả lời vấn đề của ta đâu?

Nếu như mục tiêu là chốn cấm địa này mà nói, đã đóng, cần phải đợi đến sang năm giữa năm mới có thể mở ra."

Tả Chí Thành không có trả lời hai người nói lời nói, mà là ánh mắt chớp động một thoáng, hắn vận tận thị lực, thính lực hết thảy cảm tri thủ đoạn, cũng hoàn toàn tìm không thấy đối phương chân thân chỗ tại.

'Quả nhiên là hai cái lão hồ ly.' Tả Chí Thành trong lòng nghĩ đến: 'Nhìn như vậy, vừa mới lộ ra sơ hở cũng là cố ý a?'

Hắn nhìn hướng trên mặt tuyết hai người nói: "Các ngươi một mực đều ở giám thị Đăng Thiên phong, như vậy đầu kia Ghoul được thả ra cắn loạn người, cũng là các ngươi trò xiếc a?"

Nghe được câu này, Vũ Sư ngẩn người, Nghị Dũng Hậu trong mắt lóe lên một đạo tinh quang, hắn hơi hơi ưỡn ưỡn thân thể, xương sống khẽ động, liền có một loại đảo loạn thiên địa khí thế tốc thẳng vào mặt, hắn nhìn lấy Tả Chí Thành ánh mắt bên trong tràn ngập uy nghiêm, trực tiếp nói: "Tả Chí Thành, thực lực của ngươi tuy mạnh, nhưng hai người chúng ta liên thủ nếu như cứng rắn muốn đem ngươi lưu xuống cũng không phải là không có khả năng.

Đăng Thiên phong ở chúng ta có tác dụng lớn, ngươi hiện tại thật muốn đối phó với chúng ta a?"

Nghị Dũng Hậu mà nói, đối với vừa mới một phen với tư cách hiển nhiên đã là ngầm thừa nhận, nghe đến hắn nói như vậy, Tả Chí Thành trực tiếp xoay người lại nhìn hướng dưới vách núi cửa chính nói: "Ta không có hứng thú cùng các ngươi chiến đấu, mục đích của ta chỉ có một cái, tiến vào di tích này bên trong."

"Nhưng là di tích này đã đóng." Vũ Sư cười cười nói: "Chúng ta nghiên cứu qua, căn bản không có mở ra khả năng, cái này di tích hẳn là chỉ là một chỗ không - thời gian đạo thuật, chỉ có chờ hắn mở ra mới có thể đi vào.

Xông vào là vô dụng. Ngươi nếu quả thật rất muốn vào đi mà nói, sang năm di tích mở ra thời điểm lại đến a."

"Ta đối với các ngươi mưu đồ không có hứng thú." Tả Chí Thành nhíu mày một cái: "Hơn nữa tới một lần, không thử một chút liền đi thực sự không phù hợp tính cách của ta."

Trước mắt hai tên sắc phong đạo sĩ có thể nói là đại lục mới đỉnh tiêm thực lực, dùng tu vi đạo thuật của bọn họ, đối với di tích đã có chỗ nghiên cứu, thậm chí Tà Linh Vương con này hơn hai ngàn năm trước Ghoul chạy trốn ra tới, cũng có thể là cùng bọn họ có quan hệ.

Nhưng mục đích của bọn họ, mưu đồ, hoặc là nghĩ muốn thử nghiệm mấy thứ gì đó, Tả Chí Thành đều đã không có tâm tư suy nghĩ, hắn tất cả tâm tư đều đến trước mắt di tích bên trong.

Nghe đến Tả Chí Thành lời nói này, hai người liếc nhau, cuối cùng vẫn là Nghị Dũng Hậu nói: "Năm phút, nếu như trong vòng năm phút đều không có kết quả mà nói, liền mời Thiên Xà Vương ngươi lập tức rời đi nơi này a."

"Tốt." Tả Chí Thành nhìn lấy trên cửa lớn đánh dấu, trong lòng âm thầm phán đoán nói: "Điều khiển âm thanh công năng có lẽ còn là đồng dạng a."

Tiếp một khắc, một chuỗi lớn tiếng Anh từ trong miệng của hắn phun ra ngoài.

Sau cùng hắn nói: ". . . Mã hóa FDASNK532H6GOG7, thỉnh cầu tiến vào."

Nghị Dũng Hậu cùng Vũ Sư cau mày, bọn họ vừa mới hoàn toàn nghe không hiểu Tả Chí Thành nói lời nói là có ý gì, thậm chí hoàn toàn không hiểu Tả Chí Thành nói đến rốt cuộc là cái gì ngôn ngữ.

Bất quá nhìn lấy sau một hồi lâu cũng không hề nhúc nhích cửa chính, Vũ Sư nói: "Thiên Xà Vương, xem ra di tích chung quy là. . ."

Nói đến một nửa, hắn liền dừng lại, giống như Nghị Dũng Hậu trừng to mắt, không thể tưởng tượng nổi mà nhìn lấy Tả Chí Thành, bởi vì liền ở vừa rồi, cái kia dưới vách núi cửa lớn mạnh mẽ chấn động một thoáng, sau đó từ từ mở ra..