Chương 421: Kỳ dị

Chương 421: Kỳ dị

Tả Chí Thành trước mắt cái này một cánh cửa, bị người Newman xưng là Vĩnh Hằng chi Môn, mà cánh cửa này mở ra phương thức cũng là phi thường không giống bình thường.

Liền nhìn đến Vĩnh Hằng chi Môn kịch liệt bắt đầu run rẩy, như là thủy ngân tạo thành đồng dạng, từng cơn sóng gợn từ trên cửa hiện lên ra tới, sau đó liền giống như màn nước đồng dạng mở ra, một cái chỉ dung nạp một người thông qua cửa nhỏ xuất hiện ở Tả Chí Thành trước mặt.

Cửa một đầu khác, chỉ có thể nhìn đến sâu không thấy đáy hắc ám, hoàn toàn nhìn không ra rốt cuộc có đồ vật gì đó ở bên trong.

Đối mặt tất cả những thứ này, Tả Chí Thành chỉ là thở ra một hơi, sau đó liền cũng không quay đầu lại đi vào di tích bên trong, George đi theo sau lưng hắn cũng cùng đi vào.

Vũ Sư cùng Nghị Dũng Hậu khiếp sợ nhìn lấy một màn này nhưng là không đợi bọn họ làm ra phản ứng tiếp theo, Vĩnh Hằng chi Môn đã lại lần nữa đóng.

Nghị Dũng Hậu sắc mặt có chút khó coi mà hỏi: "Ngươi nghe rõ ràng hắn vừa mới nói là cái gì sao?"

"Trời mới biết nói là cái gì!" Vũ Sư ánh mắt bên trong tràn ngập khiếp sợ cùng không tin: "Tà Linh Vương phân thân bị giết, chúng ta cùng hắn giao dịch cũng bị bức cắt đứt. Hiện tại di tích bên trong càng không biết sẽ bởi vì Tả Chí Thành xuất hiện phát sinh cái gì biến động. . . Gia hỏa này, rốt cuộc là làm sao vào?"

"Phong tỏa tin tức." Nghị Dũng Hậu lạnh lùng nói: "Từ hôm nay trở đi, ai cũng không cho phép đến gần cấm địa. Người Newman sự tình, cũng là thời điểm động thủ, ta không có thời gian lại cùng bọn họ kéo xuống, chúng ta nhất định phải ở Tả Chí Thành dẫn đến biến hóa xuất hiện trước đó hoàn thành tất cả kế hoạch."

. . .

Một bên khác, Tả Chí Thành cảm giác bản thân tựa như là tiến vào ấm áp trong biển rộng đồng dạng, khắp nơi đều là một loại ấm áp chất lỏng đem hắn bao vây lại, cả người hắn tư duy cũng ở vào một loại dường như tỉnh không tỉnh tầm đó trạng thái.

Tiếp một khắc, không biết rốt cuộc qua bao lâu, Tả Chí Thành đột nhiên mở mắt ra.

Trần nhà lạ lẫm, ầm ĩ TV tiếng nói chuyện, Tả Chí Thành xoa lấy trán chậm rãi bò lên tới, liền nghe đến bên cạnh bản thân truyền tới một tiếng tiếng rên rỉ.

Quay đầu đi, liền có thể nhìn đến một đoàn lớn trắng loá thân thể xuất hiện ở trước mặt của hắn, chân đẹp thon dài thẳng tắp trực tiếp bại lộ ở bên ngoài, ngực hai đoàn tròn trịa như ẩn như hiện, tựa như lúc nào cũng vô cùng sống động, càng có mái tóc màu đỏ rực, giống như cuồng dã hỏa diễm, đem đầu của nữ nhân bao vây lại.

Cái này hiển nhiên là một cái nữ nhân, vẫn là một cái cực đẹp nữ nhân.

Nhưng Tả Chí Thành chỉ là nhìn lướt qua, liền đem ánh mắt thả về bốn phía hoàn cảnh lên.

Lông mày của hắn nhíu lại: "Khách sạn?"

"Bảo bối, ngươi làm sao sớm như vậy liền tỉnh đâu?" Tựa hồ nhận ra được bên cạnh nam tử trạng thể, nữ nhân kia xoay thân thể lại nhích lại gần, một cái tay trực tiếp liền ấn ở Tả Chí Thành hạ thân khuấy động: "Hắc hắc, thân thể của ngươi thật tốt."

Một đôi cự phong dán ở Tả Chí Thành trên lưng, nàng nhẹ nhàng ở đối phương bên tai thổi hơi nói: "Bảo bối, ngươi còn muốn lại đến a?"

Tả Chí Thành cau mày, trực tiếp nắm lấy tay của đối phương: "Ngươi là ai?"

"Ngươi làm đau ta." Nữ nhân kia kêu đau một tiếng: "Không phải là ngươi mời ta tới a?"

"Ta?" Tả Chí Thành buông tay ra, vén lên nữ nhân tóc nhìn một chút, tinh xảo khuôn mặt, tựa hồ là người Bắc Âu loại, hắn nhíu mày một cái nói: "Ngươi tên là gì?"

"Jane." Tên là Jane nữ nhân nói: "Khách nhân, nếu như ngươi muốn chơi điểm kích thích nhưng phải thêm tiền."

Tả Chí Thành trực tiếp đuổi đi trên giường nữ nhân, sau đó mở ra khách sạn máy tính, bắt đầu ở trên Internet tìm tòi, xem một chút hiện tại ngã xuống đất là tình huống gì.

"Năm 2045?" Tả Chí Thành nghĩ đến: "Ta rời đi năm nào? Trở về đâu?" Hắn mở ra bàn tay, một đạo gai xương trực tiếp từ trong lòng bàn tay đâm ra tới.

"Thời gian xuyên qua? Vẫn là lại một cái cảnh trong mơ, một cái tâm tượng không - thời gian?" Tả Chí Thành càng có khuynh hướng người sau, rốt cuộc thông qua Vĩnh Hằng chi Môn sau vậy mà sẽ vượt qua không - thời gian, trở lại quá khứ loại chuyện này, thực sự có chút không phù hợp logic.

Tiếp lấy hắn lại tiếp tục lên mạng tìm tòi một thoáng, lập tức phát hiện hiện tại trong thế giới này, hết thảy đều cùng hắn rời đi năm nào không có gì khác biệt, bất luận là quốc gia, khoa học kỹ thuật, kinh tế, chính trị đều giống nhau như đúc.

Hắn chiếu chiếu gương, lại phát hiện bản thân tướng mạo vẫn như cũ là đại lục mới thì tướng mạo, tất cả năng lực cũng đều vẫn còn, nhục thân không có biến hóa, rất chí hư đếm không gian bên trong hết thảy đều có thể cảm ứng được.

"Làm cái quỷ gì."

Liền ở Tả Chí Thành tự hỏi lấy tình huống trước mắt rốt cuộc là chuyện gì xảy ra thời điểm, cộc cộc cộc tiếng gõ cửa vang lên, Tả Chí Thành ánh mắt hồng ngoại nhìn sang, liền phát hiện hơn mười tên nam tử đang ngồi xổm ở cửa hai bên, cái kia quen thuộc động tác, thành thạo dáng vẻ, hoàn toàn liền là một đôi cầm súng mang đạn chiến sĩ chờ ở cửa.

"Ta cái thân phận này chẳng lẽ có vấn đề gì?"

Liền ở Tả Chí Thành nghĩ lấy thời điểm, ngoài cửa lại lần nữa truyền tới tiếng gõ cửa: "Ngài bữa sáng, ngài."

Tả Chí Thành trực tiếp vung tay lên, bên ngoài hơn mười tên chiến sĩ toàn bộ ngất xỉu, tai nghe của bọn hắn bên trong lập tức liền truyền tới kinh hoàng thất thố âm thanh.

"Tổ A, tổ A nghe đến xin trả lời!"

"Các ngươi làm sao đâu?"

"Phát sinh sự tình gì!"

Tả Chí Thành cầm lên tai nghe, lạnh lùng nói: "Các ngươi là ai?"

Lâu dài trầm mặc, chỉ có thể nghe đến lúc ẩn lúc hiện tiếng ồn ào, sau một hồi lâu, mới có một tên nam tử trung niên xuất hiện ở đối diện, dùng một ngụm tiếng Anh lưu loát nói: "Ngươi tốt ngài, ta biết ngươi đối với tình trạng trước mắt sẽ cảm giác được có chút nghi hoặc, nhưng ta muốn nói cho ngươi, chúng ta cũng không có ác ý. . ."

Nghe lấy lời nói của đối phương, Tả Chí Thành mắt đã quét hướng toàn bộ cao ốc phương hướng, liền có thể nhìn đến toàn bộ cao ốc từng cái cửa ra vào phương hướng, đều có hàng loạt nhân mã vọt vào, từ nóc phòng đến tầng hầm, toàn bộ đều là hướng hắn gian phòng này đuổi tới người.

"Lần tiếp theo kéo dài thời gian, ngươi hẳn là nói điểm thứ hữu dụng hơn." Nói lấy, Tả Chí Thành bóp chặt lấy trong tay nút bịt tai, toàn bộ người hướng lấy cửa sổ phương hướng đi tới.

Phốc xuy phốc xuy tiếng vang phát ra, Tả Chí Thành xương bả vai bộ vị, hai đạo to lớn gai xương duỗi ra, mấy giây sau biến thành to lớn cánh xương, cả người hắn một chưởng nổ nát thủy tinh, liền hướng lấy ngoài cửa sổ nhảy ra ngoài.

"Đáng chết!"

Phương xa trong phòng chỉ huy, mọi người tức hổn hển mà rống lên.

"Chuyện gì xảy ra, vì cái gì hắn tiến vào Minh Hải còn có thể bảo trì năng lực!"

"Nhanh lên một chút phái người tới, tuyệt đối không thể để cho hắn nhiễu loạn Minh Hải trật tự."

Nương lấy cánh xương lướt đi, Tả Chí Thành trực tiếp từ một tòa cao ốc bay đến một cái khác tòa cao ốc, trên đường phố rất nhanh liền vang lên từng đợt kinh hô, vô số thị dân đối với trên bầu trời quái vật chỉ chỉ trỏ trỏ.

Hiển nhiên Tả Chí Thành hiện tại cánh xương bay tư thái thực sự quá khiến người giật mình.

Càng có tuổi trẻ nam tử chỉ lấy bầu trời kêu to: "Queen of Blades!"

Tả Chí Thành hiển nhiên cũng không nguyện ý quá mức dẫn tới chú ý, một cái chuyển hướng sau liền trốn một khối cao ốc âm ảnh bên trong, toàn bộ người biến mất không thấy.

"Hắn ở đâu?"

"Vì cái gì biến mất không thấy rồi!"

"Nhanh dùng định vị vệ tinh, trong vòng hai canh giờ nhất định phải tìm đến hắn!"

"Dọn dẹp hiện trường, khiến tất cả truyền thông đều cút cho ta.".