Chương 422: Minh Hải

Chương 422: Minh Hải

Một tiếng phanh, một chân đạp ở trên mặt đất, Tả Chí Thành sau lưng cánh xương kịch liệt run rẩy mấy cái, sau đó chậm rãi mà thu hồi chính hắn trong cơ thể.

Tiếp một khắc, hắn liền giống như một cái người bình thường đồng dạng đi ở New York trên đường cái.

Đi qua một người thì, có thể nhìn đến trong tay đối phương điện thoại di động đang phát ra một đoạn video, vừa vặn liền là trước đó hắn bay ở trên trời bên trong cảnh tượng, video này tựa hồ là ngay lúc đó đâu một tên người qua đường dùng điện thoại di động quay chụp, chỉ có thể nhìn đến một vệt đại khái bóng người, cũng không làm sao rõ ràng.

Nhưng dù cho như thế cũng ở trên Internet một nháy mắt đạt được lượng lớn click.

"Mẹ kiếp, thứ quỷ gì, ác ma đi tới nhân gian đâu?" Cầm lấy điện thoại di động người da trắng nam tử nói lầm bầm.

Tả Chí Thành hơi hơi nhìn lướt qua, liền hỗn nhập trong đám người biến mất không thấy.

Nửa giờ sau, hắn xuất hiện ở một tòa buồng điện thoại công cộng bên trong, toàn thân trên dưới quần áo đã triệt để đổi một bộ, cầm ra không biết nơi nào tới tiền lẻ, hắn bắt đầu gọi một cú điện thoại.

"Này, nơi này là công ty phục vụ gia chính Sweetheart, xin hỏi ngươi cần cái gì phục vụ a?"

Tả Chí Thành ấn lấy trong đầu ký ức nói: "Bốn ngày năm đêm, bồi ta đến lễ tang."

Đối diện giọng nữ nói: "Minh bạch, xin chờ đợi chúng ta gửi điện trả lời, đối với ngài như vậy trân quý hộ khách, chúng ta là tuyệt đối sẽ không từ bỏ."

Tả Chí Thành buông điện thoại xuống, liền giống như cái gì cũng không có phát sinh đồng dạng, đi tới phụ cận một tòa quán cà phê bên trong. Trong đầu của hắn vẫn còn đang suy tư lấy đầu đuôi sự tình.

Đầu tiên liền là không rõ nhân vật, có khả năng cùng nước Mỹ chính phủ có quan hệ không rõ tập kích, đối phương vì cái gì sẽ công kích hắn, đuổi giết hắn.

Còn có liền là trước mắt cái thế giới này đến cùng phải hay không thật, nếu như là thật, Tả Chí Thành vì sao lại trở về? Còn có George lại đi nơi nào.

Trong đầu của hắn đột nhiên hồi ức lên Lý Tầm Nhất lời nói kia.

'Di tích bên trong, vũ lực là không có ý nghĩa, rốt cuộc là ý gì?'

Liền ở hắn tự hỏi lấy thời điểm, một tên người mặc âu phục, đầu đội mũ chóp cao người da trắng nam tử trung niên đi tới hắn bên cạnh bàn ăn ngồi xuống, nam tử cởi đi mũ chóp cao, lộ ra một đầu màu vàng tóc quăn.

Hắn sơ sơ xử lý một thoáng tóc quăn, sau đó điểm một chén nước.

Nhấp một hớp nước, hắn mới chậm rãi nói: "Vị quý ngài này ngươi tốt, xin hỏi là ngươi vừa mới kêu gọi gia chính phục vụ a?"

Tả Chí Thành nhìn hắn một cái, vốn là hắn chỉ là ôm lấy thử một chút tâm thái liên lạc Âm Ảnh, nhưng lại không nghĩ tới thật thành công.

Hắn suy nghĩ một chút nói: "Ta cần biết ta cỗ thân thể này thân phận, còn có vì cái gì ta bị truy sát."

Nam nhân kia ngẩn người, nói: "Xin lỗi, ta nghe không hiểu ý của ngài. . ."

"Khiến cái địa khu này chủ quản tới nói chuyện với ta."

"Xin lỗi, ta không thể làm như thế." Nam nhân kia vừa mới nói xong, đột nhiên thân thể rung một cái, một cái lỗ máu đã xuất hiện ở đỉnh đầu của hắn, nửa người trên của hắn trực tiếp ngã vào trên bàn ăn.

Súng bắn phát sinh, trong nhà hàng những khách nhân lập tức nổi điên dường như chạy ra ngoài.

"Đáng chết." Tả Chí Thành tại chỗ lộn một vòng, toàn bộ người trước kia đứng thẳng vị trí đã che kín vết đạn.

Hắn đứng lên tới thời điểm, toàn thân trên dưới trong nháy mắt đã bị một tầng xương vỏ ngoài trang giáp chỗ bao khỏa, một chuỗi đinh đinh đang đang âm thanh ở hắn xương vỏ ngoài trên trang giáp vang lên, bắn tung tóe ra mãnh liệt kim loại tia lửa.

"Làm sao sẽ truy làm sao nhanh, ta hẳn là không có lưu xuống dấu vết." Tả Chí Thành không nguyện ý cùng những thứ này quân chính quy giao thủ, trực tiếp đâm mở phòng ăn vách tường, hướng phía sau xông ra ngoài.

Mười mấy tên binh sĩ thì từ phòng ăn chính diện bắt đầu đột tiến, từng cái mệnh lệnh từ tai nghe của bọn hắn trong xuyên qua tới.

"Sử dụng hỏa lực nặng vây quanh hắn!"

"Không cần chú ý đến công chúng an nguy."

"Hắn hướng phía sau trốn rồi!"

"Tổ C đánh bọc sườn quá khứ."

Tả Chí Thành liên tục đâm mở năm sáu bức tường vách, toàn bộ người đã lại lần nữa đi tới trên đường phố, liền nhìn đến toàn thân bị đen kịt trang giáp bao vây lại hắn trực tiếp một tiếng oanh đâm mở vách tường, từ trong bụi mù chạy ra, bốn phía các thị dân lập tức thét lên tứ tán thoát đi.

Nhưng là Tả Chí Thành vừa mới ra tới, nghênh đón hắn liền là một viên đạn tên lửa.

Một tiếng oanh nổ mạnh, Tả Chí Thành trực tiếp bị nổ bay ra ngoài, to lớn lực phá hoại khiến hắn cũng cảm giác được lục phủ ngũ tạng một trận quặn đau, liền giống như bị người dùng chùy công thành cho đập mạnh một quyền đồng dạng.

Rơi xuống đất lăn lộn một vòng, mấy chục đạo tia lửa đã ở thân thể của hắn cùng thân thể xung quanh sáng lên.

"Tự tìm cái chết." Tả Chí Thành hừ lạnh một tiếng, đỉnh lấy đạn va chạm đứng lên tới, một vòng vầng sáng màu xanh lam đã dùng hắn làm trung tâm hướng lấy bốn phương tám hướng càn quét mà đi.

Tâm cảnh bao phủ bên trong, hai trăm mét trong phạm vi tất cả sinh vật, bất luận cả người lẫn vật toàn bộ cảm giác được mắt tối sầm lại, đã tạm thời mất đi ý thức ngã xuống đất ngất đi.

Nhưng liền ở Tả Chí Thành dự định rời đi thời điểm, rầm rập âm thanh vang lên, vậy mà là hai chiếc xe tăng trực tiếp từ hai bên đường phố một đường nghiền ép qua tới.

Phổ thông xe còn không có bọn họ bánh xích cao, trực tiếp liền giống như đồ chơi đồng dạng bị nhẹ nhõm đè bẹp.

Nhìn đến hướng bản thân lái tới hai chiếc xe tăng, Tả Chí Thành mắng thầm: "Bọn họ điên sao? Ở New York đầu đường mở xe tăng?"

Nhưng đối phương hiển nhiên so hắn trong tưởng tượng càng điên cuồng, nương theo lấy chân vịt vạch phá không khí âm thanh vang lên, bốn phía trên bầu trời đã xuất hiện chí ít mười hai khung máy bay trực thăng vũ trang, mỗi một cái máy bay trực thăng vũ trang trên người M61 Vulcan cùng súng máy đều đủ để trong nháy mắt tiêu diệt một chi tinh nhuệ tiểu đội.

Cùng lúc đó, hơn mười đạo hồng điểm lít nha lít nhít bao phủ lấy Tả Chí Thành thân thể, là phụ cận trên cao ốc tay bắn tỉa.

Xác định Tả Chí Thành không có tiếp tục phản kháng sau, bọn họ cũng không có tiếp tục công kích, một trận âm thanh từ máy bay trực thăng vũ trang upload qua tới: "Rất tốt ngài, xin không cần quá mức khẩn trương, chúng ta cũng không có ác ý, chỉ là muốn cùng ngươi hảo hảo nói một chút mà thôi."

"Nói một chút?" Tả Chí Thành nhìn một chút trước mắt đội hình, trong lòng như cũ có chút do dự, nếu như sử dụng đạo thuật mà nói, hắn tự nhiên là có khả năng đem con này đội ngũ tinh nhuệ tiêu diệt, nhưng đến lúc đó nghênh đón hắn, lần tiếp theo khả năng liền là tốc độ siêu thanh máy bay chiến đấu cùng đạn đạo đối không, thậm chí hơn trăm hơn ngàn máy bay trực thăng vũ trang, thiết giáp động lực cùng xe tăng.

Cho nên hắn không có ngay lập tức lựa chọn phản kháng, mà là nói: "Các ngươi muốn nói cái gì?"

Cái thời điểm này, máy bay trực thăng trong đột nhiên truyền tới một trận tạp âm, tựa hồ là bộ đàm bị người đoạt quá khứ, một cái giọng nữ truyền tới: "Ngươi tốt vị quý ngài này, chúng ta nói đồ vật có thể có rất nhiều, tỷ như ma pháp, tỷ như đạo thuật, lại hoặc là tiên thiên nhất khí, vẫn là Thần chi chúc phúc?"

Nghe đến lời nói này, Tả Chí Thành chân mày cau lại, hắn đứng tại nguyên chỗ bất động, chỉ là hỏi: "Vì cái gì các ngươi sẽ biết những thứ này? Các ngươi đến cùng biết nhiều ít?"

"Xa so với ngươi tưởng tượng càng nhiều ngài." Nữ nhân kia nở nụ cười: "Chào đón đi tới Minh Hải, mặc dù ngươi có thể sẽ không thích nơi này."

Đang lúc nói chuyện, một chiếc máy bay trực thăng vũ trang đã dừng ở Tả Chí Thành trước mặt, Tả Chí Thành không có giải trừ xương vỏ ngoài trang giáp, mà là đi thẳng vào..