Chương 423: Song song

Chương 423: Song song

Ngồi ở máy bay trực thăng vũ trang lên, trước sau trái phải toàn bộ đều là võ trang đầy đủ cầm súng chiến sĩ, đều là một mặt khẩn trương nhìn lấy Tả Chí Thành, Tả Chí Thành thậm chí có thể cảm giác được bọn họ không ngừng nhanh chóng nhảy lên trái tim, hiển nhiên đều là đối với hắn cảnh giới tới cực điểm.

Hơn hai mươi phút sau, máy bay trực thăng vũ trang ở một chiếc máy bay tràng trên đường băng đáp xuống, đã có một chiếc máy bay phản lực chờ ở nơi đó, Tả Chí Thành ở trên trăm tên binh sĩ nhìn chăm chú lên máy bay.

Tiếp lấy lại là bay, rơi xuống đất, lại lần nữa leo lên máy bay trực thăng.

Khi Tả Chí Thành lại lần nữa đi xuống máy bay trực thăng thì, xuất hiện ở trước mặt hắn chính là một tòa to lớn màu trắng tinh phòng ốc —— Nhà Trắng.

Ở sân bay bên cạnh, sớm đã có chuẩn bị xong hộ vệ áo đen, người mặc thiết giáp động lực chiến sĩ, cùng mấy tên quan viên chờ ở nơi đó.

Tả Chí Thành mắt ở mấy cỗ thiết giáp động lực trên người quét qua, loại này mới nhất xuất hiện chiến tranh binh khí, có thể cung cấp người sử dụng vượt qua tưởng tượng lực lượng cùng tốc độ, tăng thêm cao bước sóng trường đao, tính xuyên thấu súng trường điện từ phối hợp U238 đạn, mỗi một cái đều là mười đánh mười cỗ máy giết chóc.

Liền tính dùng Tả Chí Thành hiện tại sức chiến đấu, gặp đến như vậy một đội người mặc thiết giáp động lực chiến sĩ, đều phải cẩn thận ứng phó.

Một đoàn người đi theo Tả Chí Thành trước sau, ở một tên xinh đẹp tóc vàng thư ký nữ dẫn dắt xuống, Tả Chí Thành đi vào Nhà Trắng. Khắp nơi đều có thể nhìn đến bận rộn quan viên, binh sĩ, còn hữu thần tình khẩn trương chiến sĩ, vệ sĩ.

Hai tên thiết giáp động lực chiến sĩ một tấc cũng không rời theo sát Tả Chí Thành, một mực cúi đầu, nghiêng lấy thân thể tiến vào Nhà Trắng trong thư phòng.

Ở nơi đó, một cái tinh tế bóng lưng đã sớm chờ đã lâu.

Tả Chí Thành lướt qua bốn phía cảnh tượng, các loại trong sáng trong tối mai phục đều đã bị hắn xem ở trong mắt.

Nhìn một chút như cũ lưng hướng về phía hắn, nhìn lấy phía bên ngoài cửa sổ nữ nhân, Tả Chí Thành thản nhiên nói: "Liền là ngươi muốn cùng ta nói một chút? Không cảm thấy bốn phía quá nhiều người sao?"

"Ha ha, cái này cũng chuyện không có cách nào khác, không có đầy đủ vũ lực mà nói, ta nhưng là sợ hãi ngươi sẽ không hảo hảo cùng ta nói một chút, mặc dù những thứ này vũ lực cũng không có ý nghĩa thực tế."

Nữ nhân xoay người lại, mái tóc dài màu đen buộc thành ngắn gọn đuôi ngựa. Khuôn mặt nhìn đi lên hơn ba mươi năm, bộ ngực bị áo sơ mi trắng bao khỏa trướng phình lên, một đôi thon dài thẳng tắp chân dài bao khỏa ở tất chân màu đen cùng trong váy ngắn.

Nhìn đến Tả Chí Thành sau đó, nữ nhân cười một tiếng: "Chào đón ngươi, ta là đương nhiệm Tổng thống nước Mỹ, ngươi có thể gọi ta Alexia."

Tả Chí Thành nhíu mày một cái, hắn cũng không nhớ Tổng thống nước Mỹ, hoặc là nói nước Mỹ chính đàn trong có cái kia nhân vật trọng yếu là như thế một vị mỹ nữ. Hơn nữa từ vừa mới đối phương vô cùng đơn giản mấy câu nói trong, hắn cũng phán đoán ra một ít sự tình.

"Nơi này ngươi cái gọi là Minh Hải, cũng không phải là tồn tại chân thật a?"

"Không tệ." Alexia sảng khoái nói: "Chuẩn xác đến nói, ngươi hiện tại chỗ tại địa phương, chủ yếu có bốn bộ phận tổ tầng, theo thứ tự là hạ tầng Minh Hải, trung tầng Bạch chi Nguyệt, tầng trên Phương Chu, cùng tầng cao nhất Chúng Thần sơn."

"Đến nỗi Minh Hải, là lần đầu tiên Thiên Khải trước đó, thu thập tất cả bị cho rằng có cần thiết bảo tồn xuống tới nhân loại ý thức, chỗ sáng tạo nhân công Địa Ngục, hết thảy có 5,8 triệu nhân loại ý thức. Trí nhớ của bọn họ, tình cảm, tính cách, bọn họ hết thảy đều bị hoàn mỹ bảo tồn lại."

"Cho nên nơi này là một cái thế giới giả lập?" Tả Chí Thành hỏi.

"Giả lập a? Có lẽ a, bất quá khi tất cả cảm giác cùng ký ức đều cùng chân thật không có khác biệt thì, chân thật cùng hư giả có cái gì khác nhau?"

Alexia chỗ nói tin tức thoáng cái thực sự quá nhiều, Tả Chí Thành trầm mặc mấy phút mới hỏi lần nữa: "Ngươi đối với ta chỗ đến địa phương, đến cùng biết rõ bao nhiêu?"

"Vẫn như cũ là Trái Đất a, bất quá thời gian cụ thể ta cũng không biết." Alexia nói: "Không nên gấp, chúng ta có rất nhiều thời gian có thể chậm rãi trò chuyện, ta biết ngươi nhất định có rất nhiều nghi vấn, trên thực tế ta cũng là."

Tả Chí Thành suy nghĩ một chút, hỏi lần nữa: "Ngươi vừa mới nói lần thứ nhất Thiên Khải là cái gì?"

"Một lần ngoài ý muốn dẫn đến tai nạn, nhân loại không thể không áp dụng các loại phương pháp sống tiếp." Alexia nhún vai: "Nhưng cụ thể là dạng gì tai nạn, ta còn không thể nói cho ngươi, bất quá ngược lại là có thể nói cho ngươi vì cái gì không thể nói cho ngươi."

Lời nói này nghe lấy có chút nhiễu, nhưng Tả Chí Thành lại nghe ra một ít ý ở ngoài lời, hắn hỏi: "Vì cái gì?"

"Ngươi hẳn là biết rõ thế giới song song khái niệm a? Chúng ta mỗi một lần lựa chọn, mỗi một lần thành bại, đều sẽ sinh ra bất đồng thế giới song song."

"Chờ một chút, cái lý luận này vẫn chỉ là lý luận a?" Tả Chí Thành cau mày nói.

"Ngươi cứ nói đi?" Alexia cười một tiếng, nói tiếp: "Quan sát cùng hành động, dẫn đến mới thế giới song song sinh ra, mà ngươi hiện tại chỗ mong muốn biết cả sự kiện chân tướng quá mức kinh người, ở không có đạt đến Nghĩ Thần Hóa hoặc là nói Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh giới trước.

Nếu như nói cho ngươi những thứ này chân tướng, không có bất kỳ cái gì có ích, ngược lại sinh ra mới lựa chọn, tạo thành càng nhiều đối với chúng ta tình huống trước mắt phi thường bất lợi thế giới song song."

Một cái vấn đề tựa hồ có dính dấp ra càng nhiều vấn đề tới, Tả Chí Thành nhìn chằm chằm lấy Alexia nói: "Liền tính cái gọi là thế giới song song là thật, như vậy cái gọi là Nghĩ Thần Hóa, Thiên Nhân Hợp Nhất những thứ này lại là cái gì? Bọn họ có thể tránh thế giới song song sinh ra?"

"Tựa như." Alexia không chút do dự nói ra một cái xác định đáp án.

Nhìn lấy Tả Chí Thành lông mày nhíu chặt, khóe miệng của nàng nhếch lên, tựa như là đang nhìn một tên hoang mang đứa trẻ đồng dạng, chậm rãi nói: "Tương đồng một cái lựa chọn, máy móc ở một ngàn lần trong đều có thể bảo trì kết quả giống nhau, nhưng nhân loại lại bởi vì đủ loại quan hệ, sinh ra mấy loại bất đồng đáp án, trên cái thế giới này đại bộ phận vật chất cũng đều là như vậy, bởi vì chúng ta chỗ tại thế giới, là một cái xác suất thế giới.

Mà Nghĩ Thần Hóa hoặc là nói Thiên Nhân Hợp Nhất, liền là loại trừ tất cả trong ý thức không xác định thành phần, đạt đến một loại tương tự lại xa xa vượt qua máy móc tâm trí, thái thượng vô tình hình thức tư duy, dựa theo phương Đông văn hóa tới nói, dạng người này bản tâm như một, biết được kết hợp, vĩnh viễn sẽ không hoang mang cùng do dự, tâm linh của bọn họ cùng ý chí tức là cái gọi là bất hủ.

Cái gọi là nắm chắc hiện tại, mới có thể khống chế tương lai, chỉ có Nghĩ Thần Hóa sau đó, có thể nắm chặt hiện tại mỗi một phút mỗi một giây tư duy cùng lựa chọn, ngươi mới có thể chân chính nắm chắc hiện tại, mà chỉ có nắm chắc hiện tại, khiến cho mỗi một cái lựa chọn đều ở bản thân đến trong lòng bàn tay, ngươi mới có thể khống chế tương lai.

Đạt đến Nghĩ Thần Hóa sau, xác định ngươi Thần tính trận doanh thuộc về chúng ta bên này, chúng ta mới có thể nói cho ngươi hết thảy chân tướng, bảo đảm bất lợi cho chúng ta thế giới song song sẽ không sinh ra."

Mặc dù Alexia trả lời có chút phiền phức cùng phức tạp, bất quá Tả Chí Thành vẫn là nhiều ít nghe hiểu một ít: "Nguyên lý vị nhân thế giới song song a? Đối với loại lý luận này chính xác hay không ta cầm bảo lưu quan điểm.

Tạm thời không nói cái lý luận này tính chính xác, nếu như dựa theo thói quen của ta tới.

Nếu như ta hiện tại dùng một cái tay nắm lấy cổ của ngươi, ngươi có thể hay không hảo hảo nói cho ta chân tướng đâu?"

Tả Chí Thành câu nói này thời điểm nói ra tới, sau lưng hai tên thiết giáp động lực chiến sĩ lập tức liền chuyển động lên tới, tản mát ra lấp lánh ánh sáng đao bước sóng cao một trái một phải chống ở Tả Chí Thành bên người..