Chương 424: Lựa chọn

Chương 424: Lựa chọn

Nhìn đến hai tên chiến sĩ động tác, Tả Chí Thành không di chuyển, ngược lại là Alexia phất phất tay, hai tên thiết giáp động lực chiến sĩ dừng một chút liền hướng lui lại đi.

"Minh Hải trong tử vong cũng sẽ không dẫn đến chân chính tử vong, cái này dù sao cũng là cái chỗ tránh nạn mà không phải là trại tập trung." Alexia bất đắc dĩ nói: "Trên thực tế ngươi không cần đối với ta tiến hành thăm dò, có thể nói cho ngươi ta nhất định sẽ nói cho ngươi, có vấn đề gì ngươi trực tiếp hỏi ta liền là.

Ta có thể nói cho ngươi là, ý thức của chúng ta bị bảo tồn ở tầng dưới cùng trong Minh Hải, mà nhục thân thì ở vào tầng trên Phương Chu trong rãnh dinh dưỡng."

Tả Chí Thành không nói thêm gì, hắn vừa mới đích xác là đang thăm dò đối phương, xem một chút Minh Hải trong tình huống. Hiện tại hắn có chút minh bạch đối phương nói vũ lực chỉ là vì để cho hắn hảo hảo nói chuyện ý tứ, rốt cuộc ở một cái sẽ không tử vong thế giới, vũ lực tác dụng đích xác không lớn.

Đột nhiên hắn hỏi: "Vậy những người khác đâu? Cùng ta đồng dạng nhân loại tiến vào, bọn họ cũng đều tiến vào Minh Hải a?"

"Đương nhiên không có, trên thực tế Minh Hải đã cực kỳ lâu không có người ngoài đi vào, nhân loại nơi này ý thức vẫn như cũ là lúc đầu 5,8 triệu người, xen lẫn hàng trăm triệu đơn giản trí tuệ nhân tạo phụ trợ toàn bộ Minh Hải vận hành.

Đến nỗi những cái kia sau thời đại nhân loại, nếu như bọn họ đi vào mà nói, đều sẽ bị đưa vào Bạch chi Nguyệt trong."

Tả Chí Thành gật đầu một cái, hắn hỏi: "Cũng liền là cái gọi là Thiên Khải sau đó, một bộ phận nhân loại giống như các ngươi trốn như vậy lên tới, còn có một bộ phận thì tiếp tục ở trên Trái Đất sinh hoạt, sau cùng biến thành nhân loại của hiện tại?"

"Đại bộ phận là như vậy đi." Alexia có chút thần bí nói: "Nhưng ngươi hẳn là cũng minh bạch, cụ thể những người kia, nhiều ít người, phân biệt làm cái gì, làm cái dạng gì kế hoạch, ta cũng không thể nói cho ngươi."

Mặc dù đối phương không nói gì, nhưng Tả Chí Thành lại cởi ra một cái to lớn nghi hoặc, nói cách khác hiện tại hắn chỗ tại Trái Đất, thật liền là mười ngàn năm sau đó Trái Đất.

Mà hắn sở dĩ không có bị ném vào Bạch chi Nguyệt, hiển nhiên là bởi vì hắn thông qua điều khiển âm thanh công năng chuyển nhập mật mã. Hắn quá khứ sở thuộc tổ chức Âm Ảnh không biết ở trong sự kiện lần này rốt cuộc đóng vai thế nào nhân vật, vậy mà đảm nhiệm Minh Hải người kiến tạo một trong thế lực, còn cho hắn cái thành viên này mã hóa lưu xuống quyền hạn, khiến cho hắn không có tiến vào Bạch chi Nguyệt, mà là đi tới Minh Hải.

Nghĩ như vậy tới, tựa hồ hắn vượt qua mười ngàn năm ý thức xuyên qua, cũng che lên một tầng dị dạng quang hoàn.

Trong đầu một bên tự hỏi lấy vấn đề, Tả Chí Thành một bên lại ném ra một vấn đề khác: "Như vậy ta ở đại lục mới lên, nhìn đến một ít tựa hồ là không cùng thời đại lưu xuống hiện đại hoá văn minh di tích, ngươi biết là chuyện gì xảy ra a?"

Một lần này Alexia không có lập tức trả lời, mà là bên trong hai mắt lóe qua từng tia vẻ mờ mịt, tựa hồ ở tiến hành không có hành động đặc biệt, sau một hồi lâu nàng mới lên tiếng: "Xin lỗi ở ngươi Nghĩ Thần Hóa trước đó, chúng ta không cách nào hoàn toàn tín nhiệm ngươi, bất quá có thể nói cho ngươi là, bọn họ đích xác tới từ bất đồng thời đại."

'Bất đồng thời đại.' Tả Chí Thành trong mắt tinh quang lóe lên, cái này năm chữ ẩn chứa tin tức quá nhiều, nhưng đối phương hiển nhiên cũng rất có suy tính của bản thân, tại thoả mãn một ít lòng hiếu kỳ của hắn sau đó, lại khiến hắn thủy chung không cách nào phán đoán chân chính chân tướng ngã xuống đất là cái gì.

Nhìn lấy trước mắt từ đầu tới cuối bảo trì lấy nhàn nhạt mỉm cười Alexia, Tả Chí Thành đột nhiên hỏi: "Đã Nghĩ Thần Hóa trước đó không cách nào tín nhiệm, như vậy ngươi cùng sau lưng ngươi người, có phải hay không là đều Nghĩ Thần Hóa hoặc là nói Thiên Nhân Hợp Nhất đâu?"

Alexia thản nhiên nói: "Không có, bất quá chúng ta cũng không phải là nhân loại, mà là trí tuệ nhân tạo, chúng ta nhất định dựa theo cố định chương trình chấp hành mỗi một bước kế hoạch, trên người của chúng ta cũng không tồn tại chân chính xác suất."

"Trí tuệ nhân tạo?" Tả Chí Thành có chút ngoài ý muốn nhìn lấy trước mắt Alexia, hắn đến lúc đó không nghĩ tới trước mắt nữ tử này, vậy mà một mực đều là trí tuệ nhân tạo ở đóng vai.

Alexia nói tiếp: "Ngoài ý muốn a? Nhân loại bản thân tính không xác định quá cao, cho nên Minh Hải người kiến tạo nhóm, cũng không có sẽ quyết định quyền giao cho nhân loại, mà là do chúng ta dựa theo cố định chương trình tới quản lý."

Tả Chí Thành cười cười, hỏi tiếp: "Như vậy Amalican cùng các ngươi có quan hệ gì?"

"Một lần thất bại thử nghiệm mà thôi." Alexia nói: "Vô tận thời gian bên trong, nhân loại thử nghiệm đủ loại biện pháp, ngươi chỗ nhìn đến tất cả vứt bỏ di tích cùng văn minh, đều có thể là thất bại hài cốt."

"Vậy ngươi cái gọi là thế giới song song lý luận, liền tính bởi vì lựa chọn của ta mà sinh ra một ít đối với các ngươi tình huống bất lợi thế giới, bọn họ lại là làm sao ảnh hưởng các ngươi?"

"Cái này thuộc về cơ mật hướng, ở ngươi đạt đến Nghĩ Thần Hóa trước đó, như cũ không thể trả lời."

Tả Chí Thành gật đầu một cái, tình huống cơ bản Tả Chí Thành đều đã hiểu rõ, vị trí hiện tại mặc dù thần kỳ, nhưng Tả Chí Thành quan tâm cũng chỉ có ba điểm.

Hắn nhìn chằm chằm lấy Alexia cặp mắt chậm rãi nói: "Cái vấn đề thứ nhất, làm sao đạt đến Nghĩ Thần Hóa.

Vấn đề thứ hai, cái này trong di tích có đồ vật gì đó có thể tăng cường thực lực của ta.

Một cái vấn đề cuối cùng, làm sao rời khỏi còn có dẫn người rời đi nơi này."

Alexia không có trả lời, mà là trước hết hỏi: "Ta có thể hay không hỏi một chút, ngươi ra ngoài sau đó dự định là cái gì?"

"Giết người, sau đó sống tiếp."

Tả Chí Thành trả lời tựa hồ có chút ra ngoài Alexia dự kiến, nàng cau một cái thanh tú lông mày nói: "Dùng lập trường của chúng ta tới nói, tự nhiên là hi vọng trong nhân loại có thể có được càng nhiều Nghĩ Thần Hóa cường giả.

Cho nên vấn đề của ngươi ta có thể trả lời ngươi, cũng có nghĩa vụ trả lời ngươi, nhưng trước lúc này, ngươi nhất định phải nói cho ta ngươi tất cả trải qua, bất luận là ngươi ở vượt qua không - thời gian trước đó, vẫn là sau đó."

Tả Chí Thành ngược lại là cũng minh bạch đối phương không có khả năng bạch bạch nói cho hắn những thứ này, chỉ là không nghĩ tới đối phương yêu cầu vậy mà là cái này.

Hắn đương nhiên không có nói thẳng ra, mà là trả lời: "Các ngươi biết cái gì phải biết những thứ này?"

"Một phần đơn giản lập hồ sơ mà thôi." Alexia ngọt ngào cười: "Không cần lo lắng, bất luận kinh nghiệm của ngươi là thế nào, đều sẽ không đối với chúng ta chuyện kế tiếp sinh ra bất kỳ biến hóa gì."

Alexia cười mặc dù rất ngọt, nhưng kể từ khi biết đối phương trí tuệ nhân tạo thân phận sau, lại lần nữa nhìn đến đối phương dáng tươi cười, Tả Chí Thành chỉ cảm thấy một loại lãnh ý.

Hắn chỉ chỉ đầu của bản thân: "Các ngươi không có cách nào bản thân xem a?"

Alexia rất là nhân tính hóa nhún vai: "Chúng ta không cách nào đối với thể nhân ý thức tiến hành thao tác."

Nhìn đến Tả Chí Thành tựa hồ như cũ không có dự định nói ra ý tứ, Alexia nói tiếp: "Ngươi tạm thời không muốn nói cũng có thể, ngươi trước tiên có thể ở Minh Hải sinh hoạt một đoạn thời gian, rốt cuộc rời khỏi hiện đại hoá văn minh lâu như vậy, ngươi cũng nhất định rất nhớ a."

"Nơi này thời gian trôi qua, cùng bên ngoài lẫn nhau so sánh là đồng dạng a?"

"1:1 hoàn toàn tương tự." Alexia hỏi: "Ngươi ở bên ngoài còn có chuyện a?"

"Không có gì." Tả Chí Thành loại người này, phòng bị tâm luôn luôn là vô cùng nghiêm trọng, muốn hắn ở trong nháy mắt liền đem đáy đều giao ra, đích xác rất không có khả năng, nhưng ở nơi này buồn ngủ đến quá lâu mà nói, cũng sẽ có vấn đề.

Bất quá vừa mới thăm dò, đích xác để cho hắn biết một đầu tin tức hữu dụng.

'Không cách nào thao tác ý thức a?' Tả Chí Thành con mắt chuyển động một thoáng, chậm rãi nói: "Ta nói đơn giản một thoáng đi.".