Chương 425: Nghĩ Thần Hóa phương pháp

Chương 425: Nghĩ Thần Hóa phương pháp

Nửa giờ sau, Alexia gật đầu một cái: "Ta minh bạch, kinh nghiệm của ngươi chúng ta đã ghi xuống, mời ngươi chờ một chút."

Nói lấy liền một thân một mình rời phòng, lưu xuống hai tên người mặc thiết giáp động lực chiến sĩ cùng Tả Chí Thành cùng một chỗ ngốc ở trong phòng sách. Tả Chí Thành tùy tiện tìm một chỗ ngồi xuống, tựa hồ một điểm cũng không lo lắng tình huống trước mắt.

Nhà Trắng một đầu khác, Alexia dừng lại bước chân, một cái ý thức âm thanh ở trong đầu của nàng vang lên: "Tìm đến, số hiệu FDASNK532H6GOG7, tổ chức Âm Ảnh thành viên hạch tâm, bất quá hắn sở thuộc tư liệu thuộc về không thể kiểm tra phạm trù."

Alexia ở trong đầu đáp lại nói: "Còn có Âm Ảnh thành viên cao cấp tỉnh lấy a?"

"Không có, Âm Ảnh một tên sau cùng tỉnh lấy thành viên cũng ở hai trăm năm trước bắt đầu ngủ đông. Rốt cuộc không có hoàn thành Nghĩ Thần Hóa, nhân loại đối với không - thời gian lực nhẫn nại như cũ cùng với hữu hạn."

Alexia mặt không biểu tình, tựa hồ cái dạng này mới là nàng chân chính dáng vẻ: "Nói cách khác chúng ta không cách nào biết được số hiệu FDASNK532H6GOG7 chân thật tư liệu?"

"Không tệ."

Alexia hỏi: "Vậy hắn vừa mới nói lời nói bên trong, có thể suy đoán ra nhiều ít chân thật thành phần."

"Chúng ta đã sớm mất đi đối với ngoại giới khống chế, lần thứ hai Thiên Khải càng làm cho chúng ta tổn thất nặng nề. Đơn thuần từ sóng điện não hoạt động, nhịp tim, máu các loại chỉ số tới phán đoán, ta nghĩ cũng không có ý nghĩa."

"Nguyên nhân là cái gì?" Alexia hỏi.

"Hắn là Âm Ảnh thành viên cao cấp, tổ chức này mỗi một cái thành viên cao cấp đều là một ít người điên, bọn họ chịu đựng các loại không phải người huấn luyện, nói dối đối với bọn họ đến nói cùng nói thật ra không có gì khác biệt, thậm chí rất nhiều khả nghi điểm đáng ngờ, đều chỉ sợ là hắn cố tình bày nghi trận.

Bản thân hắn chỗ nói mỗi một câu nói, đều có thể trở thành đối với chúng ta lực khống chế thăm dò."

"Minh bạch, vậy liền dựa theo cố định lưu trình tới đi." Alexia lại cùng người trò chuyện một hồi, tiếp lấy liền quay về đến trong thư phòng, nhìn đến Tả Chí Thành đang dùng một đài máy tính bảng lên mạng.

Nhìn đến hắn trở về, Tả Chí Thành nói: "Cái thế giới này giống như cùng nguyên lai Trái Đất không giống nhau lắm."

"Đó là tự nhiên, rốt cuộc hoàn cảnh nơi này chỉ là giả lập mà thôi, hoàn cảnh vừa bắt đầu cũng chỉ là dựa theo năm 2049 Trái Đất tiến hành xây dựng, thời gian dài như vậy đến tự nhiên sẽ dựa vào một ít người yêu cầu tiến hành biến hóa."

Tả Chí Thành gật đầu một cái, nói tiếp: "Như vậy có thể sao? Ta nói ba cái kia vấn đề."

Alexia trong ánh mắt hơi hơi ba động một chút, liền trả lời: "Liên quan tới Nghĩ Thần Hóa vấn đề, đây là một loại đặc biệt phương thức tồn tại, từ thân thể đến tâm linh chuyển biến, khiến cho sinh vật có thể thoát khỏi chủng tộc tư duy hạn chế, nắm chắc hiện tại, đối với thế giới tuyến phát triển sinh ra có thể khống chế ảnh hưởng.

Căn cứ trước mắt nghiên cứu, chỗ tránh nạn trong hết thảy còn có mười hai loại phương pháp."

Nói lấy, theo lấy Alexia ngón tay di động, từng hàng tuyển hạng đã hình chiếu đến đầu ngón tay của nàng.

Tả Chí Thành hơi lướt qua, liền phát hiện những cái kia tên đều là một ít hắn xem không hiểu đồ vật.

Như là Minh Tưởng Kiểu Tự Hạn Chế, Nghiệp Lực Chuyển Sinh, Nhiều Tầng Tư Duy, Thị Giác Chiều Không Gian Cao các loại.

Cho nên hắn chỉ là hơi nhìn một chút, liền hỏi: "Cái nào phương pháp thích hợp ta nhất?"

"Căn cứ kinh nghiệm của ngươi tới phán đoán, ngươi thích hợp nhất dùng tới đạt đến Nghĩ Thần Hóa phương pháp, là Thập Địa Bất Động, Xúc Tu Bốn Chiều cùng Thái Thượng Vong Tình.

Thập Địa Bất Động đơn giản nhất cũng hung hiểm nhất, Xúc Tu Tư Duy dùng hiện tại chỗ tránh nạn bên trong kỹ thuật cùng tài liệu dự trữ, đã không cách nào làm cho ngươi đạt đến. Thái Thượng Vong Tình đơn giản nhất hiệu suất cao, nhưng chỉ sợ sẽ làm cho ngươi mất đi võ đạo chi lộ đạt đến Luyện Hư khả năng."

Tả Chí Thành mắt lấp lóe nói: "Đã nói đến đây, ta ngược lại chính là muốn hỏi một câu, võ công cùng đạo thuật, rốt cuộc là cái gì?"

Alexia giải thích nói: "Võ công chân truyền, tinh tế kiếm thuật những thứ này phương Đông Tây đại lục bất đồng xưng hô, đều là thời đại sau nhân loại đối với siêu cảm năng lực bất đồng lý giải.

Lần thứ nhất Thiên Khải sau đó, từ trường Trái Đất cùng hoàn cảnh phát sinh biến hóa, khiến cho nhân loại ngũ giác, thân thể cùng đại não đều phát sinh không thể nghịch chuyển biến hóa, do đó sinh ra một bộ phận có siêu cảm năng lực người.

Đến nỗi đạo thuật hoặc là nói ma pháp, đây là vì để cho nhân loại thích ứng hoàn cảnh chỗ nghiên cứu khí quan chiến đấu, đương nhiên bọn họ lúc đầu nguồn gốc vẫn như cũ là quá liều bức xạ sau sản sinh ra không biết sinh vật dị biến.

Bất quá theo lấy thời gian phát triển, hai loại năng lực này ở phía sau thời đại trong tay nhân loại phát sinh biến hóa đều xa xa vượt qua nhân loại hiện đại dự tính."

Tả Chí Thành lại hỏi ra một cái hắn một mực cảm thấy có chút địa phương kỳ quái: "Minh Hải cũng tốt, cái gì Chúng Thần sơn cũng tốt, còn có võ công, đạo thuật những đồ vật này, ta cũng không nhớ năm 2049 Trái Đất có phát triển như thế khoa học kỹ thuật."

Nhìn đến Alexia khẽ cười một tiếng, Tả Chí Thành thở dài: "Lại là không thể trả lời?"

"Tựa như. Vậy chúng ta tiếp tục a." Alexia nói: "Thập Địa Bất Động cùng Thái Thượng Vong Tình, ngươi lựa chọn một loại phương pháp a. Bất luận một loại nào chỉ cần ngươi liên tục tiến hành, đều đủ để khiến ngươi đạt đến Nghĩ Thần Hóa trạng thái, một chút xíu thay đổi bản chất sinh mệnh của ngươi."

Tả Chí Thành tự nhiên không có khả năng lập tức liền tuyển ra tới, hắn tiếp xuống lại cẩn thận hiểu rõ một chút hai loại phương pháp bất đồng, hậu quả cùng ưu khuyết điểm, cái gọi là đến Nghĩ Thần Hóa, chẳng khác gì là một loại ngoài định mức gia trì, tương tự thay đổi gen, chủng tộc, huyết thống, có thể đối với người các loại thuộc tính cùng năng lực tiến hành gia trì hoặc là tiêu giảm.

Liền Nghĩ Thần Hóa bản thân đến nói, cũng không có cách nào mang đến lực lượng tuyệt đối.

Nửa giờ sau, Tả Chí Thành cuối cùng nói: "Thập Địa Bất Động a. Tiến hành Thái Thượng Vong Tình, chẳng khác nào từ bỏ ta võ đạo chi lộ, ta ở bên ngoài còn có rất nhiều cường địch, không có khả năng sử dụng loại phương pháp này."

"Ngươi cần cường đại siêu cảm năng lực a?" Alexia nói tiếp: "Thập Địa Bất Động mặc dù cần thời gian rất ngắn, nhưng ba tầng cảnh giới một trọng so một trọng khó khăn, ta cảm thấy ngươi có thể thử nghiệm lắp đặt mới khí quan chiến đấu, dùng thỏa mãn chiến lực cần. Hơn nữa Thái Thượng Vong Tình mặc dù phong cấm ngươi siêu cảm năng lực, nhưng lại khiến ngươi ở khí quan chiến đấu trên thao tác có ưu thế càng lớn."

"Mới Mệnh Tùng? Ha ha." Tả Chí Thành hỏi: "Các ngươi nơi này có a?"

"Minh Hải trong không tồn tại vật chất, nếu như ngươi cần khí quan chiến đấu mà nói, nhất định phải tiến về tầng trên Phương Chu, ở nơi đó có nhân công vòng sinh thái, ngươi hẳn là có thể ở nơi đó tìm đến mới khí quan chiến đấu."

"Vậy làm sao ra ngoài đâu?" Tả Chí Thành lại hỏi một câu.

Alexia ngẩn người, nói: ". . . Nhất định phải đạt đến Nghĩ Thần Hóa, hoặc là có 500 trở lên nồng độ siêu cảm." Tiếp xuống Alexia lại giải thích một chút cái gọi là nồng độ siêu cảm, với tư cách một loại cân nhắc siêu cảm năng lực giả chỉ số, 500 nồng độ siêu cảm liền là chỉ có thể ở có thể một nháy mắt ở 500 mét trong phạm vi đối với 500 người tiến hành siêu cảm ảnh hưởng năng lực.

Cái giai đoạn này lực lượng, đã là Luyện Hư cảnh giới mới có thể có được tâm thần chi lực cường độ.

Alexia nhìn lấy Tả Chí Thành nói: "Dựa theo ngươi hiện tại đến nồng độ siêu cảm, cũng liền là tâm thần chi lực cường độ đến nói, hẳn là ở 200 trái phải, đã xa xa vượt qua bình thường Pháp Tướng võ giả, thuyết minh nhục thể của ngươi trải qua lượng lớn cải tạo.

Cứ như vậy mà nói, vượt qua Thập Địa Bất Động cửa thứ nhất sau đó, dùng môn pháp môn này ở siêu cảm trên năng lực tăng thêm, ngươi thật sự có khả năng không cần đạt đến Nghĩ Thần Hóa, liền có thể rời khỏi Minh Hải trở về nhục thân, sau đó tiến về vòng sinh thái bắt khí quan chiến đấu."

Alexia nói xong lời nói này, thật sâu mà xem xong Tả Chí Thành một mắt: "Năng lực tư duy của ngươi khiến ta ngoài ý muốn, bất quá ta vẫn là không tán thành ngươi xung kích Thập Địa Bất Động, trên lịch sử trừ môn pháp môn này người sáng lập bên ngoài, tất cả xung kích Thập Địa Bất Động siêu cảm năng lực giả đều dùng tử vong chấm dứt.".