Chương 426: An nhẫn bất động như mặt đất

Chương 426: An nhẫn bất động như mặt đất

Cái gọi là thế giới song song, là một loại do vi mô khoa học đạt được lý luận.

Tương đối đơn giản cách nói, liền là thế giới hiện thực mỗi một loại xác suất đều có thể có một cái đối ứng thế giới song song. Nếu như một người có thể làm ra ABCD bốn loại tuyển hạng mà nói, như vậy ở hắn làm lựa chọn một khắc kia, liền có bốn cái thế giới mới sinh ra.

Tuyến thời gian do một đầu biến thành bốn đầu.

Mà Alexia chỗ chỉ Nghĩ Thần Hóa, liền là làm lựa chọn người có thể từ vĩ mô đến vi mô, từ nhục thân đến tư tưởng, hoàn mỹ nắm chặt hiện tại thời khắc này. Nói cách khác ABCD bốn cái tuyển hạng, bất luận lựa chọn một ngàn lần, mười ngàn lần, một trăm triệu lần, hắn đều chỉ sẽ lựa chọn A.

Nắm chắc hiện tại, mới có thể khống chế tương lai, Nghĩ Thần Hóa sau đó sinh mệnh, từ vi mô đến thế giới vĩ mô hoàn toàn nắm chắc hiện tại thời khắc này, khiến cho đám mây xác suất vĩnh viễn chỉ có thể sụp đổ ra một cái kết quả.

Như vậy Nghĩ Thần Hóa sau đó sinh mệnh, liền có thể đối với tuyến thời gian biến động, thế giới song song sinh ra sinh ra to lớn ảnh hưởng. Đặc biệt là mỗi một cái Nghĩ Thần Hóa sau đó sinh mệnh thường thường đều có lực lượng khổng lồ, đối với toàn bộ thế giới có lớn lao ảnh hưởng, cho nên bởi vì lựa chọn của bọn họ mà sinh ra cùng sáng tạo thế giới song song tất nhiên là khác biệt to lớn.

Mà Alexia chỗ tuân thủ quy định, không nguyện ý nói cho Nghĩ Thần Hóa người trước đó chủng loại chân tướng, liền là vì để tránh cho tương tự Tả Chí Thành như vậy nhân vật mấu chốt bởi vì biết được chân tướng sau, mới xuất hiện xác suất tồn tại, mà sinh ra quá nhiều bất lợi thế giới song song, hoặc là nói tuyến thời gian mới.

Vì có thể đạt đến Nghĩ Thần Hóa, cũng xuất hiện ở đông đảo cải tạo, tu luyện vân vân vân vân phương pháp, mà Tả Chí Thành hiện tại lựa chọn đầu này Thập Địa Bất Động phương pháp, khả năng là hung hiểm nhất cũng mau lẹ nhất nhảy một cái đường.

Cho nên Alexia mới sẽ nhìn lấy Tả Chí Thành, hỏi lần nữa: "Thập Địa Bất Động, là tinh thần cùng nhục thân lên cưỡng ép biến hóa, tương đương đem một người nhét vào trước đó chuẩn bị dụng cụ để mài bên trong, cưỡng ép đem hắn tạo hình, có thể tiếp nhận loại này cải tạo người, trên tinh thần cường đại không gì sánh được.

Xung kích Thập Địa Bất Động cửa thứ nhất nồng độ siêu cảm nhất định phải đạt đến 100 trở lên, mặc dù yêu cầu của ngươi đã đầy đủ, nhưng cũng không thiếu nồng độ siêu cảm 500 trở lên cường giả đều thất bại.

Ngươi xác định ngươi muốn làm như thế a?"

"Phương án cụ thể ta đã xem qua, không được liền có thể tạm dừng a."

Alexia nói: "Vậy cũng khả năng tạo thành không thể vãn hồi tinh thần tổn thương, trên thực tế nếu như không phải là điều lệ quy định nhất định phải đúng sự thật chỗ nói, ta căn bản sẽ không cung cấp ngươi phương pháp này."

"Ngươi nói ta đều tự hỏi qua, thử một chút xem sao, cái phương án này ta có sáu mươi phần trăm chắc chắn."

"Sáu thành, có sáu mươi phần trăm chắc chắn ngươi liền thử nghiệm, ngươi có biết hay không. . ."

Tả Chí Thành cười một tiếng, lộ ra một cái hơi có chút nụ cười tàn khốc: "Ta sống đến bây giờ, rất nhiều chuyện có bốn mươi phần trăm chắc chắn liền làm, sáu mươi phần trăm chắc chắn đối với ta tới nói đã quá nhiều." Hắn nhún vai: "Đối với ta loại người này đến nói, trừ liều mạng cũng không có biện pháp gì tốt."

"Tốt a." Alexia điểm một cái: "Đã ngươi kiên trì như thế, vậy thì bắt đầu." Chỉ thấy nàng hai tay hoạt động, liền giống như điểm cảm ứng màn đồng dạng, trước mắt trôi nổi tuyển hạng đã toàn bộ biến mất, chỉ lưu lại Thập Địa Bất Động tuyển hạng xuất hiện trước mặt Tả Chí Thành, tuyển hạng phía dưới thì là một cái là chữ cùng một cái không chữ.

"Lựa chọn a, bất quá lại nói cho ngươi một việc, Thập Địa Bất Động tiến trình một khi bắt đầu, ta là không cách nào can thiệp, bọn họ lưu trình do Minh Hải thủ lĩnh cùng Phương Chu phòng điều khiển chính đảm đương, ta chỉ có thể trước đó giúp ngươi xin dưới tình huống khẩn cấp tạm dừng rời khỏi công năng."

"Biết." Nói lấy, Tả Chí Thành đã một chỉ điểm hướng là.

Tiếp một khắc, trời đất quay cuồng, hắn liền cảm giác được thân thể của bản thân dần dần biến mất.

Thập Địa Bất Động, trên tinh thần xung kích hết thảy có ba tầng trạm kiểm soát, mỗi một trọng trạm kiểm soát đối ứng lấy chính là bất đồng khí quan nhận biết cải tạo.

Ba tầng trạm kiểm soát hết thảy phân thành Thiên Địa Nhân ba quan, cửa thứ nhất Nhân quan liền muốn cầu nồng độ siêu cảm đạt đến 100 trở lên, căn bản là Pháp Tướng sau đó mới có thể xung kích.

Theo lấy Tả Chí Thành cảm giác được thân thể của bản thân dần dần biến mất, trước mặt hắn dần dần xuất hiện một tòa miếu thờ, tiếp một khắc ý thức của hắn một cái hoảng hốt, liền phát giác thị giác của bản thân cùng thính giác đều đạt được vô hạn kéo dài.

Hắn có thể nghe đến trong miếu thờ mỗi một loại thân ảnh, có thể nhìn thấy trong miếu thờ mỗi một cái gian phòng, nhưng hắn không thể nói chuyện, không năng động làm, thậm chí liền xúc giác, khứu giác cùng vị giác đều biến mất không thấy.

Hắn chỉ có thể đi xem, chỉ có thể đi nghe.

Hầu như ở ngay lập tức, loại này thị giác thính giác lên to lớn lượng tin tức xung kích, đã khiến ý thức của hắn chịu đến đợt công kích thứ nhất, mà một lần tình cờ mất đi thân thể, không cách nào động tác cảm giác khiến hắn khó chịu tới cực điểm.

Người bình thường gặp đến loại chuyện này chỉ sợ trực tiếp liền sẽ tinh thần sụp đổ, bất quá Tả Chí Thành nói thế nào cũng là Pháp Tướng cấp bậc võ giả, tâm linh của hắn, ý chí biết bao kiên định, không phải là tùy tùy tiện tiện có thể đánh ngã.

Cho nên hắn kiên trì xuống tới, hắn chậm rãi khắc phục không cách nào di động, không cách nào động tác, không có thân thể sợ hãi cùng hỗn loạn, hắn cũng chầm chậm từ nhiều góc độ thị giác cùng thính giác xung kích xuống từng chút một thích ứng qua tới.

Cái này không chỉ là trên tinh thần khảo nghiệm, cũng đại biểu cho trên nhục thể cải tạo đã bắt đầu.

Sáng sớm, toà này tựa hồ ở vào cổ đại trong tự miếu.

Hắn nhìn đến trên một cái quảng trường, vô số sa di ở tập võ, rèn luyện.

Hắn nhìn đến trong đại điện, vô số hòa thượng ở tụng kinh.

Sau đó lại là du khách như dệt, vô số nam nam nữ nữ tới dâng hương bái phật.

Nhưng hắn chỉ có thể nhìn lấy, chỉ có thể nghe lấy.

Hắn nhìn đến có người đang vì tiền đồ mà cầu nguyện.

Hắn nghe được có người vì duyên phận mà dập đầu.

Có người vì tiền, có người vì quyền, có người vì khỏe mạnh, có người vì tình yêu.

Thời gian từng ngày trôi qua, Tả Chí Thành chỉ có thể nhìn như vậy lấy nghe lấy, lại không cách nào động đậy, không cách nào nói chuyện, không cách nào đối với trước mắt thế giới sinh ra bất kỳ ảnh hưởng gì.

Hắn đã từng nhìn thấy trong sương phòng, một tên hòa thượng đem một thiếu nữ mê choáng, sau đó trên dưới dâm loạn, nhưng hắn chỉ có thể nhìn như vậy lấy, không cách nào động tác, cũng vô pháp lên tiếng.

Hắn cũng nhìn thấy qua kho củi bên trong, hai cái hòa thượng cởi đi quần áo, hóa thành hai cỗ trần trụi nam giới thân thể dây dưa cùng một chỗ, nhưng hắn chỉ có thể nhìn lấy, thậm chí liền mắt đều không có cách nào nhắm lại.

Hắn cũng sau khi nhìn thấy trong viện, tiểu sa di bị lão hòa thượng giết chết, bị ném vào giếng cạn bên trong hóa thành một cỗ xương trắng.

Hắn cũng chỉ có thể nhìn lấy, chỉ có thể nhìn lấy tiểu sa di thi thể chậm rãi biến thành xương trắng, lão hòa thượng như cũ vinh hoa phú quý, an hưởng tuổi già.

Hắn còn nhìn đến qua vô tri phu nhân tới cầu tử, nhìn đến hòa thượng mê hoặc phu nhân, dùng nhục thân bố thí.

Thiên tai chi niên, có hòa thượng hi sinh bản thân sức ăn, phân cho rộng rãi nạn dân, sau cùng thậm chí chết đói, hắn chỉ có thể nhìn lấy, bất lực.

Có một năm, có một cái hòa thượng đi tới nơi này, vì cứu rơi xuống nước đứa trẻ mà mất mạng, hắn bất lực, chỉ có thể nhìn lấy.

Trong nhân thế chí ác cùng chí thiện đều ở trước mặt của hắn không ngừng phát sinh, nhưng hắn không thể động, không thể nói, chỉ có thể nhìn như vậy lấy, như thế nghe lấy.

Nổi điên cảm giác một đợt lại một đợt đột kích, Tả Chí Thành đành phải nhẫn nại, chỉ có thể kiên trì.

Một năm rồi lại một năm trôi qua, chùa chiền phồn vinh qua, suy sụp qua, sau cùng biến thành một vùng phế tích, qua một đoạn thời gian lại bị người xây dựng thành những vật khác, có tửu lâu, có khách sạn, có trang viên.

Người với người đủ loại bi kịch cùng hài kịch phát sinh ở Tả Chí Thành trước mặt, hắn phẫn nộ, hắn kích động, hắn điên cuồng, hắn trầm mặc, mãi đến sau cùng chết lặng, nhưng bất luận hắn có thế nào tâm tình, cũng không thể nói, không thể nhiều, chỉ có thể tiếp tục nhìn lấy, nghe lấy.

An nhẫn bất động như mặt đất.

Mấy trăm năm năm tháng trôi qua, hắn chỉ có thể nhìn, chỉ có thể nghe, thậm chí quên đi nói chuyện cùng động tác năng lực.

99% xông quan giả sau cùng lựa chọn tự sát, hoặc là trực tiếp biến thành người thực vật. Bởi vì đây là dục tốc bất đạt, cưỡng ép kéo duỗi người tinh thần dùng thích ứng thân thể khí quan nhận biết làm ra tái cấu trúc cải tạo..