Chương 427: Cô đọng pháp thân

Chương 427: Cô đọng pháp thân

Khi Tả Chí Thành lại lần nữa có thể mở mắt ra, có thể có được thân thể, có thể động tác thời điểm.

Hắn phát hiện bản thân đã xuất hiện ở trên một trương giường bệnh.

Alexia ngồi ở bên cạnh hắn, nhìn lấy hắn tỉnh lại dáng vẻ, nháy nháy mắt nói: "Ngươi thật đúng là có thể tỉnh lại."

"Ngươi có biết hay không kết thúc cửa thứ nhất xung kích sau, đầu óc của ngươi hầu như biến thành một khối đá, tất cả bản năng hầu như toàn bộ lãng quên, ngươi kém chút liền vĩnh viễn vẫn chưa tỉnh lại."

"Thời. . . Thời. . . Gian. . . Gian." Tả Chí Thành hé miệng, lại phát hiện bản thân lại có một ít không biết nói chuyện.

Alexia lắc đầu một cái: "Ngươi xông quan tốn bao lâu không biết, cái kia không thuộc về ta có thể điều phối tài nguyên, bất quá hiện thực thời gian nha, đại khái qua hai mươi ngày."

Nói lấy, Alexia đứng lên tới nói: "Được rồi, dù sao ngươi nghỉ ngơi thật tốt a, Thập Địa Bất Động vẫn là quá nguy hiểm, lần này mặc dù thất bại, nhưng chí ít không chết, ngươi liền hảo hảo. . ."

Nói lấy, nàng đột nhiên xoay người lại, không thể tưởng tượng nổi mà nhìn lấy Tả Chí Thành.

Thân thể của đối phương không có bao nhiêu biến hóa, nhưng ánh mắt dường như xem thấu hết thảy. Ở mấy trăm năm năm tháng trong không ngừng tích súc, nhẫn nại lấy tâm thần chi lực thời khắc này cuối cùng có thể hoàn toàn bộc phát ra tới, như là một khỏa đạn hạt nhân sau lưng nàng nổ tung đồng dạng.

Nhìn không thấy biến động điện từ không ngừng ở sau lưng nàng tuôn ra, u linh đồng dạng tâm thần chi lực hướng lấy bốn phương tám hướng càn quét mà đi, trong nháy mắt đã khuếch tán đến vài trăm mét bên ngoài phạm vi, thậm chí liền trong bệnh viện ánh đèn đều ở tâm thần chi lực xung kích xuống biến đến lấp loé bất định, liền giống như nháo quỷ đồng dạng.

"Minh Hải có thể mô phỏng 99% tình huống hiện thực, có thể ở nơi này làm đến cũng liền là có thể ở thế giới hiện thực làm đến." Alexia trừng lấy Tả Chí Thành: "Siêu cảm lực lượng trước hết nhất sơ sơ ảnh hưởng đến điện từ, điều này đại biểu tâm thần chi lực đã đến gần vô hạn ở chân nguyên nhất khí."

"Hắn nồng độ siêu cảm đạt đến bao nhiêu!"

Một cái âm thanh ở Alexia trong đầu vang lên: "Nồng độ siêu cảm. . . 402. . . Cũng không có chân chính thuế biến, chỉ là trong nháy mắt bộc phát sản sinh ra hiện tượng."

"Ngươi vượt quan thành công đâu?" Alexia một đôi mắt thật sâu mà nhìn lấy Tả Chí Thành.

Tả Chí Thành ánh mắt không có biến hóa chút nào, giống như một mắt không nhìn thấy đáy thâm cảnh, hắn lần này cũng không có nói chuyện, mà là một cổ âm thanh trực tiếp truyền vào Alexia trong ý thức.

"Hẳn là thành công, ta có thể cảm giác được trước mắt cái thế giới này giả tượng, cũng có thể lúc ẩn lúc hiện cảm giác được ta nhục thân chỗ tại "

Tả Chí Thành một câu nói đều không có nói, trong lòng hắn chỗ nghĩ lại trực tiếp truyền vào Alexia trong ý thức. Cái này cùng quá khứ trực tiếp dùng lực lượng tinh thần vặn vẹo tư tưởng của người khác bất đồng, là đem tin tức truyền vào đến đại não của người khác bên trong, độ khó quả thực không thể so sánh nổi.

"Ta có thể cảm giác được, nhìn đến rất nhiều trước kia nhìn không tới đồ vật."

Alexia cảm giác được trong đại não truyền tới tin tức, hỏi: "Ngươi tiếp xuống dự định làm gì?"

"Ta có thể xông cửa thứ hai a?"

"Không được, Thập Địa Bất Động cửa thứ hai quan, yêu cầu 1000 trở lên nồng độ siêu cảm, ngươi hiện tại đi liền là chịu chết." Alexia nói: "Ngươi hiện tại hảo hảo tu dưỡng một thoáng, tiếp tục rèn luyện một thoáng tâm thần chi lực, nghĩ biện pháp đạt đến 500 nồng độ siêu cảm lại nói a."

"Ân." Tả Chí Thành tích súc ở bộ não của đối phương trong nói: "Ta cần bí tịch võ đạo, các ngươi nơi này hẳn là có a?"

"Ngươi muốn cái gì dạng bí tịch võ đạo?"

Tả Chí Thành âm thanh nghe vào quả thực tựa như là một khối bình tĩnh đá: "Pháp Tướng trở lên bí tịch, hiệu quả nhanh nhất, uy lực lớn nhất, tác dụng phụ nhỏ nhất. Dựa theo cái này ba cái điều kiện sắp xếp thứ nhất đến thứ mười quyển đều cho ta xem một chút."

Tả Chí Thành trước mặt lập tức xuất hiện mười bản bí tịch, âm thanh của hắn ở Alexia trong đầu lại vang lên: "Cùng một chỗ lật qua lật lại a."

Alexia hỏi: "Mười bản cùng một chỗ?"

"Cùng một chỗ."

Tiếp một khắc, mười bản sách đồng thời lật qua lật lại, Tả Chí Thành con mắt không có chuyển động, mà là đem toàn bộ mười bản sách cùng nhìn ở trong mắt, liền giống như thật có thể đồng thời hấp thu mười bản sách tin tức đồng dạng.

"Đột phá Thập Địa Bất Động cửa thứ nhất sau đó, có thể làm như vậy a? Hắn là có đa tuyến trình tự hỏi mạch kín, vẫn là tức thời ký ức tồn trữ năng lực?" Alexia nói.

"Không biết." Một cái âm thanh từ sau lưng của nàng truyền tới, Alexia nhìn lại, là một tên có lấy mái tóc dài màu đỏ, mặc lấy toàn thân màu trắng đen sâm váy sa mỏng.

"Chị gái ngươi tại sao tới đây đâu?" Alexia kinh ngạc nói.

"Thập Địa Bất Động tu luyện thành công người xưa nay chỉ có một người, vẻn vẹn cửa thứ nhất người thành công, cũng bất quá mười ngón số lượng, ta tự nhiên muốn tới xem một chút."

Cùng lúc đó, trên giường bệnh Tả Chí Thành nhắm lại hai mắt, mà trước mặt hắn mỗi một bộ sách đều đã lật đến trang cuối cùng.

Khi hắn lại lần nữa mở mắt thời điểm, tựa hồ có vô số huyền ảo lý luận ở trong mắt hắn lóe qua, trong không khí tựa hồ có một chút xíu linh quang ở thoáng hiện.

Cuộn trào mãnh liệt tâm thần chi lực ở trước mặt của hắn bộc phát ra tới, sau đó ngưng tụ chồng chất cùng một chỗ.

Alexia trợn to hai mắt: "Hắn đây là ở. . ."

Nàng bên cạnh đến tóc đỏ mỹ nhân nói: "Cô đọng võ đạo pháp thân. Thập Địa Bất Động, không hổ là xếp hạng trước năm Nghĩ Thần Hóa chi pháp. Hắn đối với tâm thần chi lực khống chế, quan trắc năng lực, đại não song hành năng lực tính toán, còn có tâm thần miễn trừ năng lực đều phi thường cao.

Dùng hắn hiện tại trạng thái này, chỉ sợ có thể miễn trừ đại bộ phận tâm thần chi lực công kích, tâm thần chi lực càn quét thân thể của hắn, đoán chừng chỉ có mười phần trăm đến hai mươi phần trăm bộ phận có thể có tác dụng."

Liền ở hai người đang lúc nói chuyện công phu, Tả Chí Thành trước mắt một đoàn lực lượng đã phóng xuất ra vô tận ánh sáng, địa thủy phong hỏa bốn đoàn lực lượng đầu tiên sinh ra, sau đó là băng, ám, độc, lôi, điện. . .

Alexia híp mắt: "Bất Động Địa Kiếm, Thiên Nhất Chân Thủy, Thái Dương Thần Phong, Địa Ngục Viêm Ma Đao, Ám Hắc Long Chi Tức. . ." Trong miệng nàng báo ra tới, chính là nàng vừa mới giao cho Tả Chí Thành xem mười môn bí tịch.

"Hắn vậy mà muốn thoáng cái đem cái này phương Đông Tây mười môn võ công cùng chính hắn võ công cùng luyện đến pháp thân lực đi, làm sao có thể làm đến, hắn điên sao? Trước không nói có thể làm được hay không, cho dù làm được, cái này mười môn võ công đều là hiệu quả nhanh, uy lực lớn, bọn họ tác dụng phụ tập trung ở cùng một chỗ mà nói. . ."

"Hắn sẽ không nổi điên. Thập Địa Bất Động nổi danh nhất liền là đối với các loại siêu cảm công kích miễn trừ năng lực." Tóc đỏ mỹ nhân nói: "Những thứ này Pháp Tướng cảnh giới võ công hắn dựa vào trước mắt Thập Địa Bất Động gia trì sức quan sát, lực khống chế cùng sức tính toán, đều có thể đơn giản học được.

Liền giống như có máy tính người đi tính toán cộng trừ nhân chia vận toán đồng dạng. Mà hắn bây giờ có được miễn trừ năng lực, có thể khiến hắn coi thường đại bộ phận tác dụng phụ."

Đang lúc nói chuyện, một chuôi óng ánh trong suốt, tựa hồ có địa thủy phong hỏa các loại lực lượng ở trong đó ấp ủ, ngưng tụ, tản mát ra đủ loại khí tức mang tính chất huỷ diệt.

Cùng lúc đó, Alexia hô nhỏ một tiếng: "Nồng độ siêu cảm. . . Đạt đến 500, 501, 505, 510 nồng độ siêu cảm."

Tả Chí Thành âm thanh ở trong lòng của hai người vang lên: "Đáng tiếc, khoảng cách Luyện Hư vẫn là kém một bước. Ta ở Thập Địa Bất Động Nhân quan bên trong trải qua mấy trăm năm khảo nghiệm đều không thể một xúc mà thành đạt đến Luyện Hư, cái này võ đạo chi lộ quả nhiên khó khăn.

Thanh này pháp thân chi kiếm, ngưng tụ hơn mười môn võ công đến tính chất, sau đó còn có thể không ngừng tăng thêm, liền tên là Sâm La Vạn Tượng Kiếm a.".