Chương 428: Kho hàng vật tư

Chương 428: Kho hàng vật tư

Tả Chí Thành lời còn chưa dứt, trước người Sâm La Vạn Tượng Kiếm đã quay tròn một vòng, thoáng cái ngập vào Tả Chí Thành trán bên trong.

Hắn nhìn một chút trước mắt hai người, lại lần nữa truyền âm nói: "An bài cho ta tốt nhất khôi phục bác sĩ a, ta phải nhanh một chút khôi phục thân thể lực khống chế."

"Ta có thể cảm giác được nhục thân của ta tồn tại, nhưng nơi này cùng hiện thực thủy chung cách một tầng, ta phải nhanh một chút khôi phục sau đó ra ngoài."

"Còn muốn, làm phiền các ngươi nói với ta một thoáng Phương Chu cùng Bạch chi Nguyệt tình huống."

Rốt cuộc Minh Hải không thích hợp tu luyện, liền tính giống như Thập Địa Bất Động dạng kia tư duy thời gian gia tốc quá trình, cũng bị quản chế ở chỗ tránh nạn tài nguyên hạn chế, không phải là tùy tùy tiện tiện liền có thể vô hạn độ lặp lại.

Hai tên nữ tử liếc nhau một cái, gật đầu một cái.

Hai mươi ngày sau đó, Tả Chí Thành từ Minh Hải biến mất, Alexia đứng ở Nhà Trắng bên trong, nhẹ giọng nói: "Ngươi cảm thấy thế nào?"

Tóc đỏ nữ tử âm thanh ở trong đầu của hắn vang lên: "Dùng tính cách của hắn tới xem, dù cho Nghĩ Thần Hóa sau đó, cũng hẳn là đứng ở chúng ta bên này, hơn nữa hắn bất quá xông qua Thập Địa Bất Động cửa thứ nhất, có thể hay không sau cùng Nghĩ Thần Hóa, còn phải xem sau đó."

"Đáng tiếc, một vòng này thời gian đã không nhiều, chỗ tránh nạn đại bộ phận thiết bị cũng nhanh đến cực hạn. Hắn lần tiếp theo qua tới thời điểm, khả năng liền là một cơ hội cuối cùng a."

"Hi vọng hắn có thể thành công a. . . Thời gian lưu cho chúng ta cũng không nhiều. . ."

. . .

Tả Chí Thành mở mắt ra, liền nhìn đến tình huống trước mắt.

Toàn bộ thân thể của hắn ở vào trong bể nuôi cấy, toàn thân trên dưới đều bị từng luồng chất lỏng màu tím chỗ bao khỏa, nơi này liền là Phương Chu bể nuôi cấy, tất cả tiến vào Minh Hải ý thức, thân xác của bọn họ đều bị lưu giữ ở đây.

Tả Chí Thành thở ra một hơi, lượng lớn bọt khí ở trong chất lỏng dâng lên, hắn vươn tay, thoáng cái nhổ trên người các loại ống dẫn, sau đó thân thể chấn động mạnh một cái, lượng lớn màu đen gai xương từ hắn toàn thân trên dưới mỗi cái góc độ đâm ra tới, hóa thành toàn thân xương vỏ ngoài trang giáp đem hắn bao vây lại.

Tiếp lấy Tả Chí Thành chợt một quyền gõ đánh ở trong bể nuôi cấy công tắc lên, chụp lồng thủy tinh một tiếng phanh mở ra, Tả Chí Thành cũng thuận theo chất lỏng đã xông ra.

Tả Chí Thành nằm trên mặt đất, thật sâu mà thở ra mấy hơi thở, chậm rãi thói quen trong hiện thực thân thể.

Cuối cùng không có Minh Hải quấy nhiễu, Tả Chí Thành cảm giác cũng càng ngày càng mãnh liệt. Hắn mở mắt ra, bất luận mắt trái vẫn là mắt phải, đều có thể nhìn đến đủ loại lúc thường nhìn không tới quang huy, đó là trong thế giới hiện thực không chỗ nào là không tồn tại các loại gợn sóng cùng xạ tuyến.

Tả Chí Thành nghĩ đến Phương Chu phòng điều khiển chính đã từng phát tới liên quan tới hắn nhục thân cải tạo báo cáo.

"Mắt trái vật chất không rõ, hoài nghi vị trí cao vị văn minh siêu khoa học kỹ thuật sản phẩm."

Hắn sờ sờ mắt trái, vốn là Thập Địa Bất Động cửa thứ nhất hiệu quả mặc dù tốt, nhưng cũng không có tốt đến như vậy, sở dĩ có loại hiệu quả này, cùng mắt trái của hắn có chút ít liên quan.

Tả Chí Thành ngẩng đầu lên, thậm chí có thể xem một chút vô biên vô hạn, nhìn không thấy cuối bể nuôi cấy sắp xếp trong, một cái lại một cái cơ thể người ngủ say ở trong đó, hắn thậm chí có thể trực tiếp nhìn đến, cảm giác được một bộ phận tản mát đến bốn phía gợn sóng tư duy, có thể trực tiếp đọc ra người khác sóng điện não chỉ số.

"Đây chính là Thập Địa Bất Động hiệu quả a? Ta hiện tại đối với tâm thần chi lực lực khống chế, còn có đối với toàn bộ thế giới cảm tri, đã xa xa vượt qua quá khứ, vượt qua nhân loại.

Bất luận là võ đạo tu luyện, tấn cấp vẫn là chiến đấu, đều có đáng sợ tiềm lực."

Tả Chí Thành tinh tế cảm ngộ trong không khí các loại tin tức, đại bộ phận người liền cùng trước đó Alexia miêu tả dạng kia, vì tiếp tục duy trì sinh mệnh, đã đại bộ phận đều chìm vào ngủ đông bên trong, chỉ có mấy trăm năm thậm chí mấy ngàn năm mới sẽ tỉnh lại một lần. Nhất định phải Nghĩ Thần Hóa trở lên cường giả, mới có quyền hạn tỉnh lại bọn họ.

Nếu như hắn bây giờ muốn đem bọn họ trực tiếp kéo ra tới, sợ rằng sẽ lọt vào Phương Chu công kích.

Hắn ngẩng đầu nhìn bốn phía hoàn cảnh, Phương Chu cùng Minh Hải bất đồng, nơi này vật tư quá mức trọng yếu, tất cả cũng không có giao cho trí tuệ nhân tạo tới quản lý, hết thảy đều có cố định chương trình tự động bảo vệ.

"Khu A-312 a?" Tả Chí Thành nhìn thoáng qua, sau lưng vang lên phốc phốc âm thanh, hai đạo thật dài gai xương xuyên ra ngoài, biến thành hai con to lớn cánh xương, Tả Chí Thành thả người nhảy một cái, đã nhảy vào bình đài phía dưới không trung, hướng lấy Phương Chu chỗ sâu bay đi.

Phương Chu với tư cách chỗ tránh nạn trọng yếu chỗ tại, trừ cất giữ 5,8 triệu người nhục thân, vòng sinh thái nhân tạo bên ngoài, còn tồn trữ lượng lớn vật tư.

Mà Tả Chí Thành mục tiêu thứ nhất là kho hàng vật tư, sau đó là vòng sinh thái nhân tạo, sau cùng lại tiến về Bạch chi Nguyệt, thông qua nơi đó cửa ra vào quay về đến đại lục mới.

Đến nỗi trong truyền thuyết Chúng Thần sơn, không có đạt đến Nghĩ Thần Hóa trước đó là căn bản không có khả năng vào, cho nên Tả Chí Thành cũng không có suy nghĩ qua muốn đi vào.

Thậm chí dùng hắn Âm Ảnh thành viên cao cấp quyền hạn, có thể từ kho hàng vật tư trong mang đi đồ vật cũng phi thường hữu hạn.

Một đường dựa theo Alexia chỉ thị tiến về Âm Ảnh kho hàng, chuyển nhập các loại điều khiển âm thanh mật mã cùng con số bản mã.

Bởi vì hắn hiện tại cỗ thân thể này đã không phải là nguyên lai thân thể, cho nên tròng đen cùng vân tay đều không có cách nào chống lại, chỉ có thể nhiễu một vòng lớn con đường, thậm chí đã đi mấy cái Alexia mới biết được bí ẩn lộ tuyến, lúc này mới thật vất vả tìm đến kho hàng vị trí chỗ tại.

Liên tục mười hai đạo hợp kim cửa chính bị từng cái mở ra, những thứ này cửa chính số lượng ở mấy trăm tấn trở lên, mỗi một phiến đều có năm mét trở lên độ dày, cửa cùng cửa tầm đó khoảng cách đại khái khoảng mười mét, che kín các loại laser, súng phun lửa, cạm bẫy các loại thủ đoạn phòng vệ.

Tả Chí Thành bước vào kho hàng chỗ sâu nhất, từng hàng Âm Ảnh cất giữ vật tư giá đỡ xuất hiện ở trước mặt của hắn.

Có thể tưởng tượng trong tràn đầy súng máy, đại pháo, thiết giáp động lực, thậm chí xe tăng, máy bay, đạn đạo tràng cảnh cũng chưa từng xuất hiện.

To lớn trong kho hàng, đại bộ phận giá đỡ đều đã không có vật gì, hiển nhiên đều đã bị thành viên khác trước đó lấy đi. Cũng không biết cầm tới đi nơi nào dùng.

Tả Chí Thành nhíu mày, nếu như nói kho hàng này tất cả mọi thứ đều bị mang đi mà nói, như vậy hắn liền cái gì cũng không chiếm được, rốt cuộc trừ Âm Ảnh kho hàng bên ngoài, cái khác kho hàng vật tư hắn ở Nghĩ Thần Hóa trước đó, là không có quyền hạn tiến vào.

Tả Chí Thành từng hàng đi tới, rỗng tuếch, rỗng tuếch, khắp nơi đều là rỗng tuếch.

Thậm chí hắn có thể nhìn đến mấy cái sân bay địa phương, bây giờ cũng chỉ lưu lại một cái khuôn sáo.

Bất quá cuối cùng cũng đi tới kho hàng chỗ sâu nhất thời điểm, hắn nhìn đến mười hai cái to lớn hòm sắt. Mỗi một cái rương đều bị hoàn hảo phong tồn.

Tả Chí Thành đi lên phía trước, kéo động thủ áp, chuyển nhập điều khiển âm thanh chỉ lệnh, liền nhìn đến hòm một tiếng ông bắt đầu từ từ mở ra, một cỗ toàn thân trên dưới màu đen đường vân đồ trang kim loại người máy xuất hiện ở trước mặt của hắn.

Tả Chí Thành trong mắt sáng lên, trong hòm sắt đột nhiên hình chiếu ra một cái màn hình, phía trên là liên quan tới người máy giới thiệu.

"X-2000 quân dụng nhiều chức năng điều tra mô phỏng người công năng tự động cơ siêu cảm dùng thử bản.

Tự mang năng lượng cao pin hạt nhân, có thể toàn công suất chiến đấu mười năm, bất động cất giữ ba trăm năm trở lên, vận chuyển có sinh thể súng plasma, plasma hướng dẫn kiếm, áp súc không khí động lực thương.

30 tấn xuất lực, tốc độ cao nhất mỗi giờ một trăm hai mươi kilomet. . ."

Nhìn đến những thứ này lúc giới thiệu, Tả Chí Thành miệng đã hơi hơi nhếch lên, cái này không biết là cái gì khoa học kỹ thuật, ngày trước hoàn toàn chưa từng nhìn thấy người máy chiến đấu, hiển nhiên phi thường mạnh mẽ, cũng phi thường thích hợp Tả Chí Thành loại này siêu cảm năng lực giả, cũng liền là võ giả đến sử dụng.

Đem dư lại 11 cỗ X-2000 toàn bộ từng cái mở ra, sau đó dựa theo thuyết minh lên phương pháp, sử dụng tâm thần chi lực của bản thân, mô phỏng tín hiệu điện rót vào mười hai cỗ X-2000 trong đầu.

Khóa chặt siêu cảm sóng ngắn, khóa chặt tròng đen, khóa chặt điều khiển âm thanh tần suất. . .

Một loạt chứng nhận thủ đoạn sau đó, mười hai cỗ X-2000 cùng nhau đứng lên tới, nhìn hướng Tả Chí Thành, Tả Chí Thành cũng sẽ cái này mười hai có siêu cấp binh khí từng cái thu nhập Không Gian Số Ảo bên trong.

Mục tiêu kế tiếp, vòng sinh thái nhân tạo..