Chương 429: Công cụ

Chương 429: Công cụ

Vòng sinh thái nhân tạo, là vì nghiên cứu Mệnh Tùng, nghiên cứu cổ thú, bảo lưu trọng yếu hàng mẫu sở kiến tạo một cái đặc biệt vòng sinh thái, nếu như có thể tiến vào bên trong mà nói, Tả Chí Thành tự nhiên có thể ở nơi đó tìm đến rất nhiều trân quý cổ thú, sau đó từ trên người của bọn họ rút ra Mệnh Tùng.

Nhưng là đoạn đường này đi qua tới, Tả Chí Thành đã dần dần có dự cảm không tốt, bởi vì thông hướng vòng sinh thái trên đường, Tả Chí Thành dần dần phát hiện lượng lớn mảnh vụn, phế tích cùng hài cốt.

Dựa theo đạo lý tới nói, ở Phương Chu nội bộ là không nên tồn tại loại vật này.

Mãi đến một cỗ to lớn khung xương xuất hiện trước mặt Tả Chí Thành, đó là một cỗ thân dài vượt qua hai trăm mét, tựa như khủng long đồng dạng to lớn cổ thú xương trắng.

Cỗ này không biết đã chết đi bao lâu cổ thú liền như thế yên tĩnh nằm ở trên mặt đất, lại như cũ có thể tản mát ra một loại người sống chớ vào khí thế, đặc biệt là màu nâu xanh xương cốt, Tả Chí Thành tay phải niết niết, lại dùng hai thành lực một chưởng bổ xuống, vậy mà ngược lại đem cánh tay chấn động có một chút xíu đau, hiển hiện ra vững chắc tới cực điểm tính chất.

Hiển nhiên không biết bao nhiêu năm trước, Phương Chu vòng sinh thái nhân tạo phát sinh dị biến, có cổ thú từ trong đó chạy trốn ra tới.

Đúng lúc này, đột nhiên trong bóng tối có cánh huy động âm thanh vang lên, Tả Chí Thành ngưng thần cảnh giới, chỉ chốc lát liền nhìn đến hành lang chỗ sâu có một loại nào đó không rõ sinh vật đang huy động cánh từ cửa chính ra bay ra.

Sinh vật kia tốc độ cực nhanh, trong chớp mắt khoảng cách Tả Chí Thành đã không đủ trăm mét, nhưng liền ở Tả Chí Thành dự định thời điểm động thủ, trong không khí lóe qua một đạo hào quang màu xanh lục trực tiếp đánh trúng sinh vật kia, sinh vật tốc độ đầy xuống tới, tiếp lấy lại là càng ngày càng nhiều tia sáng bao phủ ở trên người hắn.

Đôm đốp một tiếng, quái vật nổ thành một đoàn máu loãng rơi xuống trên mặt đất.

"Vòng sinh thái nhân tạo bị mở ra sao?" Tả Chí Thành nhíu mày một cái.

Hắn tiếp lấy hướng chỗ sâu đi tới, liền phát hiện nguyên bản tiến về vòng sinh thái nhân tạo trên con đường, tất cả đèn điện đều đã dập tắt, toàn bộ thông đạo giống như một mảnh quỷ vực, tựa hồ liền nơi này nguồn điện đều đã bị triệt để phá hư.

"Cổ thú không có cách nào tiến thêm một bước ra ngoài, thuyết minh bọn họ cầm bên ngoài Phương Chu công sự phòng ngự không có biện pháp."

"Nhưng Phương Chu tự kiểm chương trình không có chữa trị nơi này. . ." Tả Chí Thành một chân đá vào một khối lớn trên khối sắt, có thể rõ ràng nhìn đến trong đó máy móc thân phận, tựa hồ là một loại nào đó công trình người máy.

"Cho nên nói Phương Chu bộ đội cơ động cũng không làm gì được bên trong một ít quái vật a?"

Đi ở một mảnh hắc ám hành lang bên trong, Tả Chí Thành hiện tại thị giác cũng không có vấn đề hắc ám cùng quang minh, hắn mặt không đổi sắc tiếp tục hướng phía trước đi lấy, thế là càng ngày càng nhiều cổ thú xương trắng ra cùng bộ đội cơ giới xuất hiện ở trước mặt của hắn, tựa như là bảo tàng triển lãm đồng dạng, trùng trùng điệp điệp xương trắng bao phủ ở Tả Chí Thành đường dưới chân lên.

Mãi cho đến Tả Chí Thành đi tới vòng sinh thái nhân tạo trước cửa chính, liền nhìn đến toàn bộ cửa chính đã bị một cục đá to lớn kẹt lại, phía trên vết rỉ loang lổ chỉ sợ đã triệt để hư mất.

'Ừm? Alexia tựa hồ không có nói qua loại tình huống này, Phương Chu phòng điều khiển chính tựa hồ cũng không có giải quyết nơi này phiền phức.'

'Quả nhiên là vượt qua cho qua chuyện trước dự định quy hoạch phiền phức a?'

Vòng sinh thái nhân tạo to lớn cánh cửa như là một trương nhắm người mà ăn to lớn miệng, đang đối với chuẩn Tả Chí Thành thân thể, tựa như lúc nào cũng muốn một ngụm nuốt qua tới.

Tả Chí Thành chân mày cau lại, dưới loại tình huống này, hắn có chút do dự có phải hay không là muốn cuốn vào cái phiền toái này. Nhưng tưởng tượng trong thế giới hiện thực Mệnh Tùng thu thập càng ngày càng khó khăn, hắn thở ra một hơi, chậm rãi hướng đi trong đó.

Bất quá hắn vừa mới đi chưa được mấy bước, cửa chính sau lưng, liền vang lên một chuỗi ha ha ha a nữ nhân tiếng cười, nữ nhân tiếng cười nghe vào quỷ dị dị thường, tràn ngập một loại chanh chua, cay nghiệt, oán độc cảm giác, tựa hồ mỗi một tiếng cười lạnh đều tràn ngập châm chọc ý vị.

Tả Chí Thành híp mắt, liền có thể nhìn đến tiếng cười truyền tới phương hướng, một đạo âm thanh của nữ nhân đang không ngừng tung bay lấy hướng vị trí mà hắn chỗ tại bay tới.

"Ai?" Tả Chí Thành lạnh lùng hỏi.

Nhưng nữ nhân không có phát ra hồi đáp gì, ngược lại là tiếng cười càng ngày càng kịch liệt lên tới, ha ha ha ha ha ha, một tiếng tiếp lấy một tiếng, tựa như là có người bóp lấy cổ của nàng, khiến nàng một câu nói đều không thể hoàn chỉnh nói ra đồng dạng.

Tả Chí Thành nhíu mày, duỗi tay xòe năm ngón tay, một đạo Thần Quang Kiếm đã xuất hiện ở trong tay phải của hắn, hắn mở ra bước chân, chậm rãi hướng lấy nữ ảnh tuỳ tiện tung bay phương hướng đi tới.

Bất quá hắn vừa mới đi chưa được mấy bước, nữ nhân kia cười lạnh liền biến mất không thấy, trong không khí hoàn toàn yên tĩnh, tựa hồ vừa mới nữ nhân, cười lạnh đều chỉ là một loại ảo giác đồng dạng.

Áp lực ngột ngạt càn quét ở Tả Chí Thành trên người, sợ hãi bầu không khí gắt gao nắm chặt Tả Chí Thành trái tim, nhưng Tả Chí Thành hiện tại là cái gì lực ý chí, đặc biệt là kinh lịch qua Thập Địa Bất Động người liên quan khảo nghiệm sau đó, hắn hiện tại ý chí quả thực cùng kim cương đồng dạng cứng rắn, chỉ sợ chính là tiếp một khắc Trái Đất nổ tung, thế giới hủy diệt, hắn lông mày đều sẽ không nhíu một cái.

Cho nên đối mặt trước mắt quỷ dị tình huống, hắn chỉ là dừng lại bước chân, không ngừng dùng cặp mắt quan sát bốn phía tình huống.

Một phút đồng hồ trôi qua, toàn bộ hành lang như cũ một mảnh hắc ám, yên tĩnh, tĩnh mịch trong hắc ám, chỉ có thể nghe đến Tả Chí Thành bằng phẳng tiếng hít thở, chỉ có thể nhìn đến Tả Chí Thành trên tay Thần Quang Kiếm tản mát ra quang mang nhàn nhạt.

Đúng lúc này, đột nhiên Tả Chí Thành sau lưng có tí tách âm thanh vang lên, Tả Chí Thành quay đầu nhìn lại, không biết lúc nào bắt đầu, bản thân trên vai xương vỏ ngoài trên trang giáp, xuất hiện mở ra thật to vết máu.

Máu

Tả Chí Thành ngẩng đầu nhìn lại, liền có thể nhìn đến có một giọt màu đỏ máu rơi xuống xuống tới, nhưng trên trần nhà không có vật gì, liền giống như máu tươi là lăng không sản sinh ra đồng dạng.

"Ừm?" Tả Chí Thành vốn là cái gì đều nhìn không tới, nhưng lại đột nhiên cảm giác được kình phong đập vào mặt mà tới, hắn vô ý thức híp mắt, liền có thể nhìn đến trong không khí, một mảng lớn trống không địa phương, các loại gợn sóng cùng xạ tuyến trực tiếp nhường ra nơi đó.

Đối phương vậy mà có liền hồng ngoại xạ tuyến đều có thể phản xạ thủ đoạn.

"Ẩn hình?" So Tả Chí Thành đại não càng nhanh chính là thân thể của hắn, kình phong đập vào mặt mà tới trong nháy mắt, Thần Quang Kiếm đã tạo thành một mảnh kiếm võng, hướng lấy Tả Chí Thành đỉnh đầu bao phủ tới.

Xoạt xoạt xoạt âm thanh nương theo lấy nữ nhân kêu thảm, giữa không trung đột nhiên thoáng hiện ra vô số máu thịt, máu thịt rải ở Tả Chí Thành dưới chân, biến thành một chỗ toái thi.

Tả Chí Thành nhìn kỹ lại, liền phát hiện sinh vật là mấy cái con khỉ một dạng đồ vật liên thể ở cùng một chỗ, có bốn con khỉ trảo đồng dạng cánh tay, trên mặt là tựa như mấy con mặt khỉ ghép nối ở cùng một chỗ, từ bốn con trong miệng phát ra tựa như nữ nhân cười lạnh đồng dạng tiếng kêu.

Tả Chí Thành trong hai mắt lóe qua một tia nghi hoặc, lại nhìn về phía khỉ quái tay, phát hiện trên tay của đối phương vậy mà nắm lấy một con to lớn gậy sắt.

"Sử dụng công cụ?"

Tả Chí Thành trong lòng nhảy một cái, có chút ngoài ý muốn nghĩ đến: "Là một cái, vẫn là nói. . . Loại này không biết nơi nào tới cổ thú, đã học xong sử dụng công cụ, bắt đầu có. . . Văn minh.".