Chương 430: Cổ quái

Chương 430: Cổ quái

Tả Chí Thành tâm tình có chút nghi hoặc, nếu như nói mười ngàn năm thời gian trôi qua, chỗ tránh nạn nơi này vòng sinh thái bên trong, thật sự có cổ thú bắt đầu có trí khôn, sử dụng công cụ, thành lập văn minh, như vậy đích xác là một cái tiềm ẩn to lớn uy hiếp.

Trái Đất từ trước đến nay đều là nhân loại Trái Đất, bất luận cái gì có trí khôn sinh mệnh trong lúc đó quật khởi, hiển nhiên đều phải mau chóng khống chế lại.

Thế là Tả Chí Thành dùng Thần Quang Kiếm cắt mở trước mắt con này khỉ quái da, xương cốt, tìm kiếm trong đó có tồn tại hay không Mệnh Tùng.

Nhưng là tìm nửa ngày, cũng không có phát hiện tương tự Mệnh Tùng tổ chức. Hoặc là đối phương Mệnh Tùng ẩn núp đến cực kỳ sâu, hoặc là liền chết đối phương năng lực ẩn thân tới từ một loại khác bất đồng hệ thống.

Suy nghĩ một chút đối phương tiến hóa đến có thể sử dụng thậm chí chế tạo công cụ tình trạng, như vậy tiến hóa ra một loại khác hệ thống năng lực ẩn thân, tựa hồ cũng không phải là không có khả năng.

Tả Chí Thành một thu Thần Quang Kiếm, Hoàng Tuyền chi Khẩu mở ra, đã liên tiếp đưa ra mười hai cỗ X-2000, sau đó mười ba đạo thân ảnh tựa như từng đạo tia chớp màu đen, hướng lấy vòng sinh thái nhân tạo chỗ sâu tiến về.

"Phân tán, điều tra toàn bộ vòng sinh thái tình huống."

Mười hai cỗ X-2000 vốn chính là vì điều tra chỗ chế tạo mô phỏng người công năng tự động máy móc, bọn họ chương trình trong bị truyền vào lượng lớn ở các loại trong hoàn cảnh hành động bí ẩn, điều tra tình báo kinh nghiệm.

Đặc biệt là những thứ này dùng thử loại hình người máy vốn là vì siêu cảm năng lực giả chỗ chế tạo ra, có thể thông qua tâm thần chi lực mô phỏng tín hiệu điện cùng bọn họ tiến hành cự ly xa giao lưu.

Một khi bọn họ phát hiện tình huống, cũng có thể thông qua trước đó định chế băng tần truyền thâu tin tức qua tới. Bất quá loại tin tức này truyền thâu hiển nhiên có lấy sử dụng khoảng cách yêu cầu, đại khái vượt qua mười kilômet sau đó tin tức truyền thâu dần dần chịu đến cực lớn hạn chế.

Nhưng dùng ở cái này vòng sinh thái nhân tạo bên trong cũng đã đủ, bởi vì cái này vòng sinh thái cũng không lớn, tổng cộng cũng bất quá hơn năm mươi kilômét vuông, mười hai cỗ X-2000 cùng Tả Chí Thành lẫn nhau truyền thâu tín hiệu, hoàn toàn đầy đủ bao phủ toàn bộ vòng sinh thái nhân tạo.

Mất đi Phương Chu chăm sóc vòng sinh thái hiển nhiên tình huống phi thường hỏng bét, toàn bộ thế giới một mảnh hắc ám dưới tình huống, đại bộ phận thổ địa đều cằn cỗi dị thường, thậm chí liền cây cối đều nhìn không tới nhiều ít, hiển nhiên đều đã chết khô.

Trên đường đi Tả Chí Thành liền nhìn đến đủ loại động vật xương trắng bị tùy ý chất đống ở trên mặt đất, ngẫu nhiên gặp đến mấy con lẻ tẻ khỉ quái, đối phương đều là trong tay cầm lấy một cây gậy sắt lớn, hô cùng hướng Tả Chí Thành xông tới, bị Tả Chí Thành trực tiếp một kiếm giết chết.

Những thứ này khỉ quái mặc dù lực lớn vô cùng, còn có ẩn hình năng lực, nhưng ở trong mắt Tả Chí Thành lại là không chỗ che thân.

Một đường ở vòng sinh thái phế tích bên trong giết chóc, Tả Chí Thành cùng mười hai tên X-2000 rất nhanh liền đem khỉ quái hang ổ vây quanh lên.

Nhìn lấy trước mắt do xương trắng, hòn đá cùng bùn đất xây dựng lên tới, có chút người nguyên thủy bộ lạc hình thức ban đầu địa phương, Tả Chí Thành bên trong hai mắt lóe qua từng tia không tên thần sắc.

"Vừa mới vũ lực, hiển nhiên không đủ để khiến Phương Chu dừng bước ở bên ngoài, những thứ này khỉ quái còn có cái gì lực lượng đặc biệt a?"

"Nơi này vòng sinh thái đã hoàn toàn bị phá hư, bọn họ đến cùng là làm sao sinh tồn đến hiện tại?"

Nghĩ nhiều cũng vô dụng, Tả Chí Thành khống chế lấy bản thân cùng mười hai đài X-2000 chậm rãi hướng lấy khỉ quái hang ổ tiềm nhập quá khứ.

Tiềm hành trên đường, những cái kia khỉ quái tựa hồ đã làm quen phương thế giới này chúa tể, hoàn toàn không có cái gì lòng cảnh giác, đơn giản mà liền bị Tả Chí Thành cùng X-2000 cho từng cái giết chết, nhưng là mặc dù quá trình thuận lợi rối tinh rối mù, nhưng Tả Chí Thành càng là tiếp cận vị trí trung tâm, liền càng là cảm giác được từng đợt kiềm nén, không thoải mái, liền giống như có cái gì tà ác, sa đọa tới cực điểm đồ vật sắp xuất hiện đồng dạng.

Lại là một kiếm đem một con khỉ quái đầu tước mất, Tả Chí Thành nhìn hướng ánh mắt hồng ngoại trong một đám hồng ảnh vị trí.

Đến cái khoảng cách này, hắn đã có thể rõ ràng nhìn đến những cái kia hồng ảnh đang làm gì, đó là một đám toàn thân mọc đầy bộ lông màu đỏ khỉ quái, khuôn mặt của bọn hắn cùng cái khác đồng loại đồng dạng vặn vẹo, liền như là bốn năm con mặt khỉ bị cưỡng ép ghép nối ở cùng một chỗ, trong miệng không ngừng mà phát ra tương tự nữ nhân cười lạnh đồng dạng âm thanh.

Mà ở bọn họ trung ương, là một loại bốc cháy hừng hực ngọn lửa màu tím, Tả Chí Thành kiên nhẫn nhìn lấy đối phương đến cùng đang làm gì.

Liền nhìn đến hai con khỉ quái đem sau lưng trong lồng, một con hơi nhỏ khỉ quái giơ lên lên tới, sau đó tiến hành một chuỗi nghi thức, sau cùng đem tiểu hầu quái trái tim đào lên, đầu nhập vào ngọn lửa màu tím bên trong.

Sau đó là lá lách, dạ dày, phổi. . . Tiểu hầu quái thân thể mỗi cái bộ vị từng cái bị đầu nhập ngọn lửa màu tím bên trong, mỗi một lần thả xuống, đều sẽ khiến cho ngọn lửa thiêu đốt càng thêm thịnh vượng.

Mà bốn phía khỉ quái thì cùng nhau phát ra reo hò, bọn họ khuôn mặt dữ tợn vặn vẹo, như là từng cái cuồng tín đồ đồng dạng, điên cuồng mà hống lên lên tới, tựa như là vạn quỷ khóc khóc.

Theo lấy càng ngày càng nhiều khí quan, máu thịt bị đầu nhập trong ngọn lửa, ngọn lửa màu tím kia trong lúc đó một cái bành trướng co lại, lập tức đầy trời trái cây, rau, thịt tươi từ trên trời giáng xuống, rơi vào khỉ quái cụm bên trong.

"Nói đùa gì vậy?" Tả Chí Thành có chút trợn mắt há hốc mồm mà nhìn lấy một màn này, vốn là hắn còn tưởng rằng cái này chỉ có thể xem như là một loại văn minh nguyên thủy phong kiến sùng bái, nhưng làm sao sẽ xuất hiện thật loại biến hóa này.

Liền ở hắn tâm thần xuất hiện một nháy mắt gợn sóng thời điểm, đột nhiên cảm giác được một cỗ lực lượng vô hình hướng hắn bao phủ tới.

"Chân nguyên nhất khí?"

Nếu là lúc trước Tả Chí Thành, không có kinh lịch qua chân nguyên nhất khí sử dụng, hoặc là không có kinh lịch qua Thập Địa Bất Động cửa thứ nhất khảo nghiệm, tuyệt đối không cách nào nhận ra được cỗ lực lượng này đột nhiên tập kích, nhưng hiện tại hắn lại có thể dựa vào vượt xa bình thường khí quan nhận biết sớm phát giác một điểm này, sau đó lách mình né tránh.

Nương theo lấy hắn như thế một cái né tránh động tác, một tiếng nhẹ kêu ở sau đầu của hắn vang lên.

Tả Chí Thành quay đầu nhìn lại, đó là một tên tóc xám trắng, thân hình gầy gò, tựa như nạn dân đồng dạng lão đầu hình tượng.

"Luyện Hư cường giả?" Tả Chí Thành có chút kinh nghi bất định nhìn lấy trước mắt đột nhiên xuất hiện lão đầu.

Những cái kia khỉ quái tựa hồ cũng nghe đến nơi này tiếng vang, bất quá bọn họ vừa mới muốn có động tác, lão đầu khẽ quát một tiếng, những cái kia khỉ quái liền nhao nhao rời đi.

Lão đầu này toàn thân trên dưới quần áo tả tơi, giống như trong núi rừng ăn mày, nhưng Tả Chí Thành hoàn toàn không dám xem thường hắn, bởi vì bất luận vừa mới đối phương sử dụng lực lượng, vẫn là giờ phút này quấn quanh ở trên người đối phương cái kia đỏ tươi như máu khí tức, đều là thật đánh thật chân nguyên nhất khí.

"Nguyên lai là một vị Luyện Hư cao thủ ở khống chế những thứ này khỉ, dùng lực lượng của ngươi cùng quyền hạn, Phương Chu tự nhiên không cách nào lại quản lý nơi này."

Lão đầu kia nghe đến Tả Chí Thành nói lời nói, một câu nói đều không có nói, một đôi mắt đỏ tươi nhìn lấy Tả Chí Thành, sau một hồi lâu mới khàn khàn giọng nói nói: "Đi ra."

Tả Chí Thành ngẩn người, một đạo che kín sát khí, tràn ngập tính không ổn định cùng hỗn loạn ý chí truyền vào trong đầu của hắn.

"Nể mặt Âm Ảnh, ta lần này không giết ngươi, nếu có lần sau nữa, ta đem dùng ngươi đút những thứ này khỉ."

Tả Chí Thành cười một tiếng, mặc dù đối với ngọn lửa màu tím cùng trước mắt cái lão quỷ này những việc đã làm hiếu kì không gì sánh được, nhưng đối phương Luyện Hư cấp bậc chiến lực đích xác không thể khinh thường, hắn hiện tại cũng không nguyện ý cùng đối phương giao thủ.

Đặc biệt là trước mắt lão đầu này tư duy tựa hồ có chút hỗn loạn, tố chất thần kinh, hắn liền càng không muốn cùng lão quỷ này chiến một trận.

Nhún vai, ra hiệu bản thân không có địch ý, Tả Chí Thành mang lấy mười hai cỗ X-2000 chậm rãi lui vào Âm Ảnh bên trong.

'Chờ sau này chiến lực đầy đủ chế phục lão gia hỏa này, lại tới nơi này tốt.'

Liền nghĩ như vậy thời điểm lão giả đột nhiên nhíu mày một cái, nói: "Chờ một chút.".