Chương 431: Phẫu thuật

Chương 431: Phẫu thuật

Nghe đến lão giả câu nói này, Tả Chí Thành xoay người lại, có chút cảnh giới mà hỏi: "Làm sao?"

"Yên tâm, ta đã nói sẽ không đối phó ngươi liền sẽ không đối phó ngươi." Lão giả lại lần nữa truyền âm nói: "Ta hỏi ngươi một việc, ngươi có phải hay không tu luyện Thập Địa Bất Động?"

"Đúng vậy." Đối phương là một tên không biết đẳng cấp Luyện Hư cao thủ, hơn nữa còn là ở cái này chỗ tránh nạn bên trong, không biết sống nhiều ít năm lão quái vật, thâm bất khả trắc là hiển nhiên, Tả Chí Thành cũng không kỳ quái đối phương có thể nhìn ra hắn tu luyện Thập Địa Bất Động.

"Có thể xông qua Nhân quan, thuyết minh tâm tính của ngươi rất kiên nghị, nhưng muốn xông sau đó Địa quan cùng Thiên quan, ngươi là không thể nào làm được." Lão giả u u cười một tiếng: "Bởi vì Thập Địa Bất Động cái pháp môn này, vốn cũng không phải là vì người chuẩn bị, ngươi nghĩ muốn xông qua Địa quan Thiên quan, còn phải dựa vào ta đến giúp cái bận."

Tả Chí Thành tự nhiên là người rất thông minh, nghe đến lão giả nói lời nói này, liền trực tiếp hỏi: "Ngươi muốn ta làm cái gì?"

Lão giả trầm mặc một hồi, lúc này mới truyền âm nói: "Ta muốn giải quyết một cái sinh tử du quan vấn đề, hiện tại chỉ có thể dựa vào cái này tử hoả tế đàn mới có khả năng thành công. Bất quá cái tế đàn này có mê hoặc nhân tâm lực lượng, ta không thể tự mình tiến về.

Ngươi qua Thập Địa Bất Động cửa thứ nhất, tâm tính chi kiên nghị thậm chí còn ở đại bộ phận Luyện Hư cao thủ phía trên. Nếu như ngươi có thể giúp ta tiếp cận tử hoả tế đàn một chuyến làm một việc.

Ta có thể giúp ngươi tăng lên một thoáng thông qua Thập Địa Bất Động Địa quan khả năng."

"Vẻn vẹn chỉ là Địa quan?" Tả Chí Thành giờ phút này cũng hơi hơi nhìn ra một điểm môn đạo, lão đầu trước mắt tựa hồ có chút điên điên khùng khùng, nhưng đối với hắn tựa hồ cũng không có địch ý, ngược lại là có một loại bình đẳng giao dịch hương vị ở bên trong.

"Ngươi còn muốn thế nào?" Lão đầu trừng trừng con mắt nói: "Thập Địa Bất Động vốn chính là khó thành nhất công, thành công sau cũng tiềm lực mạnh nhất Nghĩ Thần Hóa phương pháp một trong. Đừng nói Thiên quan, Địa quan thông qua sau đó, đủ để cho ngươi vạn pháp bất xâm, không chịu bất luận cái gì siêu cảm công kích ở trên tâm linh hiệu quả."

"Nhưng là ta cũng không rõ ràng ngươi cho phương pháp của ta ngược lại có thể thành công hay không, hơn nữa ta hiện tại thông qua Nhân quan, vốn là liền có thể miễn trừ hơn nửa siêu cảm công kích, cái này Địa quan tựa hồ không làm sao có lời a."

Nhìn đến Tả Chí Thành có chút cò kè mặc cả ý tứ, lão đầu hừ lạnh một tiếng, tiếp lấy truyền âm nói: "Tiểu hoạt đầu, ngươi tiếp lấy còn muốn đồ vật gì trực tiếp mở miệng a."

Tả Chí Thành nói: "Vị tiền bối này, nơi này vốn là vòng sinh thái nhân tạo a, không biết những thứ này cổ thú có phải hay không là đều bị giết chết, bọn họ Mệnh Tùng còn ở a?"

"Ngươi nghĩ muốn khí quan chiến đấu?" Lão giả cúi đầu, sau đó xoay người nhìn một chút sau lưng tử hoả tế đàn, nói: "Vòng sinh thái nhân tạo đồ vật, đại bộ phận ta đều khiến những thứ này khỉ quái coi như tế phẩm đưa đi, bất quá chỉ là chiến đấu Mệnh Tùng mà nói, ta có thể cho ngươi. Nhưng chỗ tránh nạn hiện tại tài nguyên hữu hạn, cho nên ta tối đa chỉ có thể cho ngươi mười cái."

"Thành giao." Tả Chí Thành cười một tiếng: "Bất quá phải khiến ta tự mình tới lựa chọn. Còn có cụ thể cái này cái gọi là tử hoả tế đàn, ta tới gần hắn muốn làm gì, ngươi cũng phải nói ra khiến ta phán đoán một thoáng."

Lão giả nói: "Vật này, liền là khiến ngươi hiến tế một cái ta chuẩn bị đồ vật, sau đó ngươi sẽ có được một cái đồ vật, ngươi chỉ cần đem đồ vật giao cho ta liền tốt. Hết thảy có mười dạng đồ vật, ngươi không thành công đạt được đồng dạng, ta liền cho ngươi cấy ghép một cái Mệnh Tùng, chờ ngươi toàn bộ hoàn thành, ta liền nói cho ngươi Thập Địa Bất Động cửa thứ hai có thể gia tăng xác suất thành công phương pháp.

Ngươi tu luyện Thập Địa Bất Động cửa thứ nhất, tử hoả tế đàn chuyện này đối với ngươi trăm lợi mà không có một hại."

"Úc? Trước đó ngươi cũng không có nói giao dịch muốn phân thành mười lần."

"Được rồi, mười hai cái khí quan chiến đấu." Lão giả tựa hồ phi thường không kiên nhẫn cò kè mặc cả, trực tiếp hào sảng nói: "Vừa bắt đầu liền đưa ngươi ba cái, ngươi lại bắt đầu giao dịch, được rồi?"

Tiếp xuống Tả Chí Thành lại lặp đi lặp lại hiểu rõ một lần, xác định không có vấn đề, lúc này mới gật đầu một cái biểu thị đồng ý.

Lão giả hừ lạnh một tiếng, nói tiếp: "Ngươi muốn khí quan chiến đấu, toàn bộ là vì cấy ghép đến thân thể của chính ngươi lên đi?"

"Đúng vậy."

"Cái kia cùng ta tới đi." Nói lấy lão giả đã xoay người rời khỏi, liền nhìn đến màu đỏ tươi chân nguyên nhất khí bao khỏa ở trên thân thể của hắn, khiến hắn có thể dùng một loại dẫn không bay phương thức không ngừng gấp rút lên đường, Tả Chí Thành mang lấy mười hai cỗ X-2000 đi theo lão giả sau lưng.

Bọn họ rời khỏi vòng sinh thái nhân tạo, quấn lấy các loại thông đạo không ngừng tiến lên, nhiều lần đều là lão giả thông qua tròng đen, vân tay, điều khiển âm thanh cùng rất nhiều Tả Chí Thành đêm không nói ra được chứng nhận, mới thông qua từng tòa cửa chính, đi tới Phương Chu chỗ sâu.

Mãi đến bọn họ ở một tòa trong phòng thí nghiệm dừng lại, tay của lão giả ở trong không khí cắt qua, nương theo lấy một mảng lớn màn chiếu cùng bàn phím, tay của hắn ở hình chiếu trên bàn phím nhẹ nhàng click.

"Vòng sinh thái nhân tạo cũng không phải vì đạt được khí quan chiến đấu mà xây dựng, nơi đó tác dụng càng lớn là quan sát cùng bồi dưỡng." Lão giả lẩm bẩm nói: "Ngươi nghĩ muốn khí quan chiến đấu mà nói, ta có thể người ở chỗ này công hợp thành phòng giúp ngươi cấy ghép đi lên, nơi này cất giữ lượng lớn tinh trùng trứng phôi thai, có thể nhanh chóng clone khí quan chiến đấu cho ngươi.

Bất quá hiện tại tài nguyên hữu hạn, mười hai cái đã là ta lớn nhất quyền hạn."

Nói xong, Tả Chí Thành trước mặt không khí hơi chấn động một chút, một dãy lớn khí quan chiến đấu hoặc là nói Mệnh Tùng mục lục xuất hiện ở trước mặt của hắn.

Lão giả nói bổ sung: "Bảy đại Thần Mệnh Tùng ngươi cũng đừng nghĩ, hiện tại không có cái này tài nguyên. Bất quá xem trong cơ thể của ngươi linh năng lộ tuyến, ngươi bộ này tác chiến cơ cấu, xem ra cũng không cần đến còn lại Thần Mệnh Tùng."

Tả Chí Thành đã không hứng thú nghe lão giả truyền bá đến trong đầu hắn âm thanh, hai mắt của hắn đã bị trước mắt vô số Mệnh Tùng danh sách hấp dẫn quá khứ, cặp mắt nhìn chằm chằm một cái lại một cái Mệnh Tùng, không ngừng tính toán trong đó giá trị.

Trước mắt hắn danh sách trong, hết thảy bao hàm vượt qua 800 loại Mệnh Tùng, có thể nói tất cả Quỷ Nhãn Hoàng Tuyền Thiên Mệnh Tùng đều bị bao khỏa ở trong đó, nhưng lựa chọn, hắn tự nhiên muốn suy nghĩ thật kỹ một phen.

Đầu tiên là trân quý, hi hữu, thế giới bên ngoài khả năng đã khó mà tìm đến Mệnh Tùng, những thứ này là đầu tiên muốn tuyển chọn.

Thứ hai liền là tầm quan trọng, ở toàn bộ Quỷ Nhãn Hoàng Tuyền Thiên trong tác dụng lớn nhất Mệnh Tùng.

Sau cùng liền là ưu tiên hoàn thành bộ phận, hiện tại Tả Chí Thành Quỷ Nhãn Hoàng Tuyền Thiên trong, Hoàng Tuyền Thiên bộ phận cùng hệ thống động lực bộ phận độ hoàn thành cao nhất, tại thoả mãn hai điều kiện trước dưới tình huống, có thể ưu tiên hướng lấy hoàn thành một cái hệ thống phương hướng nỗ lực.

Dựa theo cái này ba đầu phương châm, Tả Chí Thành chọn lựa 12 cái Mệnh Tùng toàn bộ đều là Quỷ Nhãn Hoàng Tuyền Thiên ba đại module trong, Hoàng Tuyền Thiên bộ phận.

Ba đại module trong, Quỷ Nhãn cần 33 cái Mệnh Tùng, Hoàng Tuyền Thiên cần 27 cái Mệnh Tùng, lò linh năng thì cần 21 cái Mệnh Tùng, bọn họ cộng đồng tạo thành Quỷ Nhãn Hoàng Tuyền Thiên 81 cái Mệnh Tùng, như vậy hoàn thành tu luyện sau đó, liền có thể đột phá tu Thiên Cung, đạt đến đạo thuật đệ tam trọng cảnh giới tạo Ngân Hà, có thể thân thể bán linh năng hóa, thậm chí kiêm tu cái khác Mệnh Đồ.

Mà nếu như từng cái hoàn thành trong phòng mổ 12 cái Mệnh Tùng cấy ghép sau, hắn Quỷ Nhãn Hoàng Tuyền Thiên trong, Hoàng Tuyền Thiên bộ phận liền có 20 cái Mệnh Tùng. Mà Quỷ Nhãn có 2 cái, lò linh năng có 7 cái, Hoàng Tuyền Thiên bộ phận khoảng cách Hoàng Tuyền Thiên đạt đến 27 cái hoàn thành giai đoạn liền chỉ kém 7 cái.

Câu lựa chọn phòng mổ lên 12 cái Mệnh Tùng, Tả Chí Thành nói: "Gây tê cũng không cần, ta nhìn lấy phẫu thuật hoàn thành a."

Lão giả nhìn một chút bốn phía nhìn chằm chằm mười hai cỗ X-2000, lắc đầu một cái: "Tùy ngươi a, không gây tê liền không gây tê." Nói lấy liền mở ra bàn giải phẫu, khiến Tả Chí Thành nằm đi lên.

Toàn bộ hợp thành Mệnh Tùng, cấy ghép Mệnh Tùng trình tự đều là toàn bộ tự động hoá hoàn thành. Liền nhìn đến lão giả vận dụng quyền hạn của bản thân, bắt đầu sử dụng chỗ tránh nạn trong không nhiều tài nguyên vì Tả Chí Thành mở ra phẫu thuật..