Chương 432: Hiến tế

Chương 432: Hiến tế

Nhìn lấy từng con cánh tay máy móc xúc tu ở bên cạnh bản thân du tẩu, Tả Chí Thành mặt không đổi sắc, lạnh lùng nhìn lấy tất cả những thứ này, liền giống như sắp bị cấy ghép Mệnh Tùng nhục thân không phải là hắn mà là người khác đồng dạng.

Trên thực tế so sánh với Thập Địa Bất Động cửa thứ nhất Nhân quan, so lên loại kia hư vô, nhẫn nại, chí thiện chí ác liền lật xung kích, trước mắt cấy ghép phẫu thuật căn bản không tính là cái gì.

Tả Chí Thành liền mở to hai mắt nhìn lấy cánh tay robot chậm rãi cắt mở da của bản thân, thần kinh, xương cốt, đem trước đó chuẩn bị Mệnh Tùng từng cái cấy ghép quá khứ, toàn bộ quá trình nhanh chóng, chuẩn xác, ưu nhã, hiệu suất so lên chính Tả Chí Thành làm thậm chí càng muốn cao.

Mà Tả Chí Thành liền như thế yên tĩnh mà nhìn lấy, bình tĩnh khuôn mặt không thể không khiến người hoài nghi hắn có phải hay không mất đi cảm giác đau. Chỉ có hắn thỉnh thoảng nhăn lại lông mày, khiến người biết cái này cấy ghép phẫu thuật kỳ thật cũng sẽ không khiến người thoải mái.

Sau một hồi lâu, nhìn lấy cánh tay robot khâu lên vết thương, sau đó phun vẩy ra cầm máu phun sương đem toàn bộ vết thương bao phủ.

Tả Chí Thành từ trên bàn giải phẫu đứng lên tới, bắt đầu cảm ứng đến trong cơ thể mới trồng vào ba cái Mệnh Tùng. Bên cạnh lão giả hếch lên truyền âm nói: "Không hổ là xông qua Nhân quan gia hỏa, ngươi nhìn như vậy lên tới quả thực cùng người máy không sai biệt lắm.

Đi a, trước đi cho ta từ tử hoả tế đàn cầm ra kiện thứ nhất đồ vật."

Tả Chí Thành gật đầu một cái, vừa đi vừa cảm ứng đến trong cơ thể ba cái Mệnh Tùng. Lần này bị đầu tiên cấy ghép ba cái Mệnh Tùng theo thứ tự là Chu Động, Điện Biến cùng Nhập Vi.

Trong đó Chu Động có thể cải biến thân thể chấn động tần suất, Điện Biến có thể cải biến thân thể hạt ở giữa một ít lực kết hợp lớn nhỏ, Nhập Vi thì là khiến Tả Chí Thành toàn thân trên dưới đối với thân thể lực khống chế tăng lên, dù cho lần thứ nhất học tập, đều có thể một nháy mắt hoàn thành một cái điêu khắc mini.

Đây đều là Hoàng Tuyền Thiên một bộ phận, lại tăng thêm sau đó 9 cái Mệnh Tùng cùng trước đó cấy ghép Mệnh Tùng, những thứ này Mệnh Tùng tầm đó phối hợp lẫn nhau, theo thứ tự sẽ khiến Tả Chí Thành có tương tự chuyển pha, động năng hấp thu chuyển đổi các loại các loại năng lực.

Bất quá Tả Chí Thành tạm thời còn không có cơ hội gì thí nghiệm trước mắt mới tăng Mệnh Tùng, liền đã bị lão đầu kéo đến vòng sinh thái nhân tạo bên trong.

Bốn phía khỉ quái đã toàn bộ biến mất không thấy, cũng không biết đi nơi nào, lão đầu chỉ chỉ một trăm mét bên ngoài tử hoả tế đàn nói: "Liền cùng ta trước đó nói như vậy đồng dạng, cái này tế đàn là một loại nào đó cao vị sinh vật sở kiến tạo ra đến đồ vật, có không thể tưởng tượng nổi lực lượng.

Hắn có thể thông qua cùng loại với lượng tử truyền thâu thậm chí càng cao cấp thủ đoạn, đem tế phẩm của ngươi đưa qua, sau đó lại phản hồi ngươi lễ vật.

Bất quá vật này nguyên lý không biết, hoàn toàn là hộp đen thao tác, hơn nữa còn sẽ sinh ra cường đại tinh thần ảnh hưởng, tất cả sử dụng cái này tử hoả tế đàn sinh vật, dần dần liền sẽ biến thành tín đồ của hắn, giống như những cái kia khỉ quái đồng dạng đối với hắn tiến hành tà giáo sùng bái.

Bất quá ngươi thông qua Thập Địa Bất Động cửa thứ nhất Nhân quan, tinh thần ý chí không thể phá vỡ, hẳn là có thể miễn trừ tinh thần của hắn ảnh hưởng."

Tả Chí Thành gật đầu một cái: "Ta biết, tốt, ngươi đem tế phẩm giao cho ta a, còn có nói cho ta muốn trao đổi đồ vật gì."

Lão giả do dự một thoáng, cuối cùng vẫn là duỗi tay sờ mó, từ trong hư không lấy ra một cái bình nhỏ, hiển nhiên hắn cũng có một loại nào đó không gian tồn trữ trang bị.

Cái này cẩn thận từng li từng tí đem vật này giao cho Tả Chí Thành, hiển nhiên vật này phi thường trân quý, hắn nhìn đến Tả Chí Thành cầm ở trong tay, lúc này mới nói: "Đến tử hoả tế đàn bên kia, ngươi đem đồ vật ném vào, sau đó trong lòng mặc niệm, ngươi muốn A Lý Đại Đắc Đắc liền được rồi."

"Cái gì? A Lý Đại Đắc Đắc là thứ gì?"

"Một loại ngươi nghe không hiểu thổ ngữ mà thôi." Lão giả lạnh lùng nói: "Ta nghiên cứu hắn thời gian rất nhiều năm, cũng không phải trắng nghiên cứu. Vật này có thể tiến hành rất mạnh tin tức lưu nghịch hồi tố, liền tính ngươi nói là một cái ngươi căn bản không biết đồ vật, cũng có thể căn cứ nói cho người của ngươi tới tiến hành tương quan khóa chặt, nói tóm lại, ngươi chiếu lấy ta nói làm liền là."

Tả Chí Thành gật đầu một cái, liền cầm lấy cái bình, một chút xíu hướng lấy phía trước tử hoả đi tới, toàn bộ quá trình hắn đi đều phi thường chậm, tựa hồ phía trước có cái gì hồng thủy mãnh thú chờ lấy hắn đồng dạng.

Bất quá mặc dù lão đầu nói cho hắn tử hoả tế đàn quỷ dị nơi, nhưng không biết vì cái gì, trong lòng của hắn lại không cảm giác được cảm giác nguy hiểm.

Từng bước đi tới, mặc dù tốc độ không nhanh, nhưng chung quy bất quá là một trăm mét khoảng cách, ở lão đầu khẩn trương trong ánh mắt, Tả Chí Thành cuối cùng vẫn là đến tử hoả tế đàn trước mặt.

Nhìn lấy trước mắt không biết vì cái gì bốc cháy hừng hực ngọn lửa màu tím, Tả Chí Thành không cảm giác được mảy may nhiệt độ. Hắn dựa theo lão giả cách nói, đem trong tay cái bình ném về ngọn lửa màu tím, liền nhìn đến cái bình ở ngập vào ngọn lửa màu tím một nháy mắt liền hoàn toàn biến mất không thấy.

Toàn bộ quá trình ngọn lửa màu tím không có mảy may gợn sóng, liền giống như cái gì cũng không có phát sinh đồng dạng.

Nhưng một cổ trang nghiêm, vĩ đại, lại tràn ngập tà ác hương vị ý chí tựa hồ vào giờ khắc này giáng lâm, hắn dùng một loại chỉ có Tả Chí Thành có thể nghe được, cũng hoàn toàn là chính Tả Chí Thành âm thanh đối với điều này Tả Chí Thành hỏi.

"Trả giá liền nên có hồi báo, ngươi nghĩ muốn đồ vật gì? Nhỏ bé sâu kiến."

Nghe đến chính là bản thân âm thanh nói ra lời nói này, nhưng Tả Chí Thành trong lòng có một ít cảm giác là lạ, bất quá hắn vẫn là dựa theo lão đầu cách nói, la lớn: "Ta muốn A Lý Đại Đắc Đắc!"

Trầm mặc một hồi, đạo kia ý chí lại lần nữa dùng Tả Chí Thành âm thanh đáp lại nói: "Ta minh bạch."

Tiếp một khắc, một kiện bao khỏa đột nhiên từ không trung rơi xuống, rơi xuống ở Tả Chí Thành trong tay. Cùng lúc đó, một cổ ý chí cũng tùy tùng từ trên trời giáng xuống, giống như là nhuận vật tế vô thanh đồng dạng, một chút xíu hướng lấy trong lòng của hắn quấn quanh quá khứ.

Giống như là cảm thấy như vậy không tệ, tử hoả tế đàn là cái thứ tốt, đồ chơi này sử dụng lên thật thuận tiện.

Như là loại này suy nghĩ ở Tả Chí Thành trong đầu một chút xíu dâng lên, thay đổi một cách vô tri vô giác phía dưới, tựa hồ liền sẽ để hắn càng ngày càng ỷ lại tử hoả tế đàn.

Nhưng Tả Chí Thành hiện tại ý chí tư tưởng, quả thực giống như kim cương, kim cương đồng dạng thấu triệt, kiên cố. Những ý niệm này chỉ là ở trong đầu của hắn bốc lên trong chốc lát, liền dần dần biến mất không thấy.

Có thể ngưng kết bản tâm, đối mặt vạn biến mà tâm không thay đổi, an nhẫn bất động như mặt đất, liền là Thập Địa Bất Động nghịch thần hóa cửa thứ nhất. Hiện tại hắn nghĩ thích gì liền có thể khiến chính mình ưa thích cái gì, muốn quên cái gì liền có thể khiến bản thân quên cái gì, nghĩ muốn kiên trì một việc, liền là thế giới hủy diệt đều sẽ kiên trì đi xuống.

Cho nên hắn giờ phút này bản tâm không thay đổi, đối với trước mắt tử hoả tế đàn như cũ cùng lần thứ nhất nhìn đến đồng dạng, hoàn toàn không có bị mê hoặc.

Nơi xa lão đầu có chút khẩn trương truyền âm hỏi: "Thế nào?"

Tả Chí Thành nhìn một chút trong tay bao khỏa: "Lão gia hỏa này, vừa mới thổ ngữ bên trong thêm một cái yêu cầu đóng gói tiền tố a? Như thế cẩn thận từng li từng tí không muốn khiến ta nhìn đến?"

Đem bao khỏa giao đến lão đầu trong tay, Tả Chí Thành nói: "Tốt, tiếp lấy cấy ghép cái kế tiếp Mệnh Tùng a." Đồng thời trong đầu của hắn cũng bắt đầu tự hỏi cái này tử hoả tế đàn, hắn có phải hay không cũng có thể lợi dụng một chút..