Chương 433: Kinh động

Chương 433: Kinh động

Thời gian kế tiếp, Tả Chí Thành liền đi theo lão đầu, không ngừng ở vòng sinh thái nhân tạo cùng phòng mổ tầm đó chạy tới chạy lui động, mỗi một lần hoàn thành hiến tế, hắn đều có thể ở phòng giải phẫu hoàn thành một viên Mệnh Tùng cấy ghép.

Ở cái này chỗ tránh nạn bên trong cũng không có nhật nguyệt tinh thần biến hóa, Tả Chí Thành cũng không biết qua bao lâu, hắn đã hoàn thành lần thứ chín hiến tế, nhưng trước một lần trồng vào Mệnh Tùng, lão đầu lại một lần cho Tả Chí Thành hai cái Mệnh Tùng.

Nói cách khác, hắn của hiện tại đã có 20 cái thuộc về Hoàng Tuyền Thiên bộ phận Mệnh Tùng. Mà sau đó cấy ghép 9 loại Mệnh Tùng, theo thứ tự là Thái Sơn, Vân Đỉnh, Đồng U, Cố Thể, Tần Loạn, Cương Nhu, Chấn Thiền, Hỏa Khúc, Cửu Hợp.

Mà lần này hoàn thành phẫu thuật sau đó, lão đầu ngoài dự liệu khiến Tả Chí Thành chờ ở chỗ này, nói là sau cùng một kiện tế phẩm hắn cần tự mình đi lấy một chuyến.

Lão đầu này thỉnh thoảng thần thần thao thao, điên điên khùng khùng, hơn nữa đối với tử hoả tế đàn sử dụng cùng mục đích của bản thân, hối đoái đồ vật đều giữ kín như bưng, bất luận Tả Chí Thành như thế nào đánh nghe cũng không nguyện ý lộ ra nửa chữ ra tới.

Tả Chí Thành đứng lên tới, dứt khoát dựa theo Đạo Kinh phía trên phương pháp bắt đầu cảm ứng Mệnh Tùng, chuẩn bị phát huy Hoàng Tuyền Thiên đạo thuật.

Từng đoạn từng đoạn gai xương từ trong cơ thể của hắn kéo dài ra, hóa thành toàn thân màu đen xương vỏ ngoài trang giáp đem hắn triệt để bao khỏa.

Đồng thời Tả Chí Thành thân thể cùng xương cốt bắt đầu chấn động, thân thể hạt tầm đó lực kết hợp ở điện trường biến hóa xuống bắt đầu được tăng cường, bên ngoài thân da thịt ở điện trường dưới kích thích thay đổi quang học tính chất, theo lấy tần suất biến hóa dần dần biến thành hoa văn màu đen.

Liền giống như toàn thân trên dưới che kín hình xăm màu đen đồng dạng.

Tả Chí Thành bắt đầu tu luyện Đạo Kinh lên ghi chép chân chính hình thái Quỷ Vương.

Nương theo lấy những thứ này hoa văn màu đen xuất hiện, Tả Chí Thành trong thân thể mỗi một hạt tròn cùng hạt tầm đó lực kết hợp đều gia tăng thật lớn, đồng thời những thứ này hạt không ngừng tiến hành một loại tần suất cực cao, nhưng chấn động biên độ phi thường nhỏ nhỏ bé.

Cái này khiến bất luận cái gì đạn thật chủng loại công kích ở gặp đến hắn xương vỏ ngoài trang giáp rống sau đều sẽ bị mang vào một loại lẫn nhau chấn động, sau đó bị hấp thu động năng, động năng chuyển hóa thành phân tử cao tốc chấn động sản sinh ra nhiệt năng, sau cùng rải đến bốn phía trong không khí.

Cái này như cũ không phải là hoàn thành trạng thái, liền nhìn đến màu trắng ánh chớp tựa hồ từ Tả Chí Thành bên ngoài thân xông ra, là hắn ở sử dụng lò linh năng toàn lực chuyển hóa điện năng, trường điện từ ở Mệnh Tùng 'Điện Biến' khống chế xuống bị không ngừng phóng đại, tác dụng ở chính Tả Chí Thành thân thể.

Cái khác mấy cái Mệnh Tùng lại từng cái phát huy tác dụng, ở trường điện từ cùng Mệnh Tùng năng lực dưới ảnh hưởng, thân thể của hắn bắt đầu tiến vào một loại hư thực bất định trạng thái, chuyển pha trạng thái.

. . .

Cùng lúc đó, tên là Bạch chi Nguyệt nơi trung tâm.

Lão đầu đi ở một mảnh bị quang minh hoàn toàn bao phủ trên đất đai, màu đỏ tươi chân nguyên nhất khí đem thân thể của hắn triệt để bao vây lại, tựa hồ ngay cả thân thể bên ngoài quang minh đều bị triệt để ngăn cách.

"Cuối cùng đã tới một bước này."

Nhàn nhạt thở dài ở trong lòng lão giả dâng lên, tiếp một khắc, lực lượng cuồng bạo từ trong cơ thể của hắn càn quét mà ra, hướng lấy trước mắt Bạch chi Nguyệt một quyền hung hăng đánh tới.

. . .

Bạch chi Nguyệt khối nào đó trên bình nguyên, có lấy màu trắng bạc kim loại thân thể George đang đứng ở trên mặt đất, ở phía sau hắn là hơn mười tên quần áo tả tơi nhân loại.

Một người trong đó chính là Lý Tầm Nhất.

Giờ phút này Lý Tầm Nhất đang nói: "Ở Bạch chi Nguyệt, chúng ta không cách nào động võ cũng mất đi phát huy đạo thuật năng lực, mặc dù ngươi bởi vì thân thể kỳ lạ quan hệ, như cũ bảo lưu lấy rất cường đại chiến lực, nhưng chỉ dựa vào một điểm này, chúng ta là ra không được.

Tả Chí Thành đến cùng ở đâu? Căn cứ trong di tích tin tức, hắn hẳn là có thể tự do tiến vào cùng rời đi nơi này mới đúng."

"Không biết." George lắc đầu một cái: "Ta cùng hắn tiến vào di tích sau đó liền tách ra, ta không có nhìn thấy hắn ở đâu."

"Thật sao?" Lý Tầm Nhất trên mặt lộ ra một tia nụ cười: "Có vẻ như, hắn khả năng không ở Bạch chi Nguyệt. Hắn không phải là nhân loại bình thường, hiện tại chỉ sợ hẳn là ở di tích những nơi khác, chúng ta liền tận lực đừng chết, chờ hắn tới cứu chúng ta a."

Đột nhiên, một tiếng ầm vang nổ mạnh từ bên trên bầu trời truyền tới, nhìn lấy giống như mặt trời đồng dạng treo ở Bạch chi Nguyệt trên bầu trời vật sáng, giờ phút này bộc phát ra sáng tối chập chờn tia sáng, Lý Tầm Nhất kinh hô một tiếng: "Chuyện gì xảy ra?"

George hai mắt trong ánh sáng màu đỏ bạo trướng, nhìn chằm chằm trên bầu trời dị tướng nói: "Có cao thủ. . . Siêu cấp cao thủ."

Tiếp một khắc, toàn bộ Bạch chi Nguyệt thế giới đều chấn động kịch liệt.

. . .

Bạch chi Nguyệt phương Nam, một mảnh xanh um tươi tốt trong rừng cây, một con đỏ như máu to lớn cơ thể người đang lẳng lặng ngồi xếp bằng ở dưới bóng cây.

Cái kia bại lộ ở trong không khí đỏ như máu cơ bắp, nổi lên lợi, còn có dữ tợn hai mắt, hoàn toàn cũng cùng trước đó bị George xé thành mảnh nhỏ Tà Linh Vương giống nhau như đúc.

Chỉ thấy hắn lông mày gắt gao nhíu lại, thấp giọng thở dài nói: "Chuyện gì xảy ra, vì cái gì ta không cảm giác được phân thân tồn tại đâu? Bạch chi Nguyệt che đậy mặc dù lợi hại, không thể truyền lại tin tức, nhưng phân thân tồn tại ta có lẽ còn là có thể cảm ứng được, vì cái gì đoạn thời gian này triệt để không cảm ứng được."

Liền ở hắn có chút căm tức thời điểm, trên bầu trời đột nhiên truyền tới một tiếng vang thật lớn, hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn lấy trên bầu trời kịch liệt lay động lên tới, giống như mặt trời đồng dạng vật sáng, giật mình há to miệng: "Là ai? Là ai vậy mà ở công kích Bạch chi Nguyệt hạch tâm."

. . .

Theo lấy Bạch chi Nguyệt nội bộ không ngừng gặp công kích, di tích rìa ngoài, Đăng Thiên phong lên cũng phát sinh kịch liệt chấn động.

Nương theo lấy một tiếng to lớn tiếng phá hủy, thậm chí dẫn đến toàn bộ núi tuyết phát sinh vô số quy mô nhỏ tuyết tai.

"Động thủ!" Cuồng bạo linh lực từ Nghị Dũng Hậu trong cơ thể tản mát ra, liền nhìn đến liên tục mười mấy cái Cửu Tử Thần Lôi từ trong tay của hắn bay ra, hóa thành hơn mười đầu màu lam lôi long hướng lấy tuyết lở phương hướng nổ tới.

Một chuỗi nổ vang rung trời sau đó, tuyết lở lại bị Cửu Tử Thần Lôi tạm thời chặn lại.

Cùng một thời gian, trên bầu trời đột nhiên rơi xuống đếm mãi không hết mưa đá, những mưa đá này một khi tiếp xúc tuyết rơi, liền trong khoảnh khắc đem tuyết rơi đông kết, vừa mới bị Cửu Tử Thần Lôi hơi chậm lại tuyết lở, trong khoảnh khắc liền bị trên bầu trời rơi xuống mưa đá bao phủ, sau đó triệt để đông kết.

Một trận kinh người tai nạn, liền ở Nghị Dũng Hậu cùng Vũ Sư hợp tác xuống bị tiêu trừ từ trong vô hình.

Hơn mười tên người Newman trưởng lão, còn có Estelle cùng Triệu Tinh Chu toàn bộ đứng sau lưng Nghị Dũng Hậu, khiếp sợ nhìn lấy hai người kinh thiên động địa thủ đoạn.

Mấy tên trưởng lão lập tức tán dương: "Không tầm thường đạo thuật, lần này thiệt thòi hai vị làm lấy viện thủ, nếu không ta Newman tộc Thánh thành tất nhiên hủy hoại chỉ trong chốc lát."

"Hầu gia đạo thuật quả nhiên kinh thiên địa khiếp quỷ thần."

Bên cạnh Estelle thì hỏi: "Hai vị đại nhân, rốt cuộc là chuyện gì xảy ra? Di tích nơi vì cái gì sẽ đột nhiên truyền tới tiếng nổ."

"Không biết." Nghị Dũng Hậu lắc đầu một cái, nhìn lấy di tích phương hướng, đột nhiên, một đạo ánh sáng màu trắng từ núi tuyết chỗ sâu bắn ra tới, liền giống như một đạo cột sáng đồng dạng phóng lên tận trời, bắn hướng không biết bao nhiêu xa bên trên bầu trời.

Nhìn lấy trước mắt thể hiện ra cảnh tượng, mọi người có mặt đều lộ ra chấn kinh chi sắc.

"Rốt cuộc phát sinh sự tình gì?"

"Chẳng lẽ là có cái gì thượng cổ pháp bảo sắp xuất thế!"

Một ngày này, không biết bao nhiêu người nhìn đến Đăng Thiên phong lên dị tướng, di tích thượng cổ mở ra, Thần khí xuất thế tin tức bất tri bất giác càng truyền càng xa, dẫn tới trên đường lớn vô số cường giả nghe tin lập tức hành động..