Chương 434: Đại Hắc Thiên

Chương 434: Đại Hắc Thiên

Bảy ngày sau, Tả Chí Thành cơ bản đã đã nắm giữ lần này cấy ghép hết thảy mười hai miếng Mệnh Tùng, đoạn thời gian này chỗ tránh nạn trong trừ lần thứ nhất truyền tới chấn động chi thanh liền không có cái khác dị thường.

Lão đầu chỉ ghé qua hai lần, mỗi một lần nhìn đi lên đều là mệt nhọc, suy yếu tới cực điểm, nhưng hắn chỉ để cho Tả Chí Thành chờ ở phòng giải phẫu không cần lo lắng. Chờ hắn mang đến tế phẩm hiến tế xong xuôi sau đó, sẽ nói cho Tả Chí Thành Thập Địa Bất Động cửa thứ hai nâng cao xác suất thành công phương pháp.

Không có lão đầu dẫn dắt, Tả Chí Thành cũng vô pháp hoàn toàn thông qua ngoại vi Phương Chu từng tầng phòng hộ, dứt khoát liền ở phòng giải phẫu trong tu luyện lên đạo thuật võ công tới, rốt cuộc bất luận đối mặt cái dạng gì tình huống, có thực lực cường đại đều là không tệ.

Trong phòng mổ, Tả Chí Thành trên người ánh chớp lóe lên, xương vỏ ngoài trang giáp đã biến thành thuần màu đỏ trạng thái, đong đưa hào quang màu đỏ giống như một đoàn bốc cháy hừng hực hỏa diễm nở rộ ở trên người hắn.

Lúc này xương vỏ ngoài trang giáp cùng quá khứ đã hoàn toàn bất đồng, có mới Mệnh Tùng kết hợp, lúc này xương vỏ ngoài trang giáp đã ở Mệnh Tùng Thái Sơn, Cố Thể cùng Cương Nhu dưới tác dụng, biến đến giống như một tầng chính hắn da đồng dạng. Do xương vỏ ngoài trang giáp, biến thành xương vỏ ngoài da.

Nhưng đừng nhìn cái này đơn bạc dáng vẻ, lúc này đỏ như máu xương vỏ ngoài chiến y so lên quá khứ chỉ mạnh không yếu, ở Tần Loạn, Chấn Thiền, Chu Động, Điện Biến bốn loại Mệnh Tùng dưới tác dụng, hắn mỗi một cái hạt đều khống chế ở Mệnh Tùng chế tạo trường điện từ bên trong.

Cái này chẳng những thay đổi hắn quang học tính chất, khiến cho hắn biến thành một loại màu đỏ trạng thái, càng giao cho hắn một loại chuyển pha trạng thái, có thể miễn dịch bất luận cái gì thường quy vũ khí động năng, tất cả vũ khí động năng ở bắn trúng Tả Chí Thành sau đó, đều sẽ ở mạnh từ trường giảm dần trong chấn động, đem động năng chuyển hóa thành nhiệt năng, mà nhiệt năng thì sẽ bị Mệnh Tùng Hỏa Khúc hấp thu, gửi đi vào lò linh năng bên trong.

Trạng thái này, là hình thái Quỷ Vương bên trong Huyết Bạt, chuyên môn dùng để phòng ngự hết thảy vũ khí động năng.

Liền nhìn đến bốn phía mười hai tên X-2000 đồng thời hướng lấy Tả Chí Thành vây công quá khứ, trong chốc lát không biết bao nhiêu trọng quyền đập ở trên người hắn, đủ để đem một chiếc xe tăng đều đánh thành sắt vụn cuồng bạo lực lượng từng đợt tác dụng ở Tả Chí Thành bên ngoài thân, nhưng lại toàn bộ bị coi thường.

Chỉ thấy Tả Chí Thành thân ảnh đỏ như máu yên tĩnh đứng ở nơi đó không nhúc nhích, thậm chí liền dưới chân mặt đất đều không có chịu đến ảnh hưởng chút nào, liền như là hắn hoàn toàn không có bị công kích đồng dạng.

Tiếp lấy Tả Chí Thành trên người ánh chớp lóe lên, Huyết Bạt giải trừ, xương vỏ ngoài da đã biến thành một loại trong suốt màu sắc, trong suốt xương vỏ ngoài chiến y giống như mênh mông vô bờ không gian vũ trụ đồng dạng, giống như giống như tấm gương phản xạ lấy bốn phía hết thảy sự vật.

Đây là hình thái Quỷ Vương bên trong Tẩu Ảnh, mặc dù lực phòng ngự vật lý hạ xuống, nhưng ở Vân Đỉnh, Đồng U, Cố Thể, Tần Loạn điều chỉnh xuống khiến hắn đối với đại bộ phận xạ tuyến cùng năng lượng công kích đều có cực mạnh phản xạ năng lực. Ngoài ra còn khiến cho Tả Chí Thành ở vào một loại trạng thái ẩn hình.

Một đạo màu trắng laser trực tiếp từ Tả Chí Thành trong mắt trái phóng xuất ra, ở bắn trúng cánh tay hắn trong nháy mắt, liền bị trong suốt thân thể cho phản xạ tán xạ ra ngoài, trực tiếp bắn trúng đồng thời liền bị miễn dịch rơi 99% trở lên sóng ánh sáng, hóa thành không có thương tổn lực tia sáng tán xạ ở bốn phía trên vách tường.

Dư lại một bộ phận gia nhiệt Tả Chí Thành thân thể, hoặc là nhiệt năng rất nhanh liền bị Hỏa Khúc hấp thu, hoặc là trực tiếp bị Dạ Hải thu lại gửi đi vào lò linh năng bên trong.

Huyết Bạt, Tẩu Ảnh, là hình thái Quỷ Vương dùng cho bất đồng lúc chiến đấu tư thế tác chiến, nhưng cái này đều không phải là trọng điểm, bởi vì có Hoàng Tuyền Thiên 27 cái Mệnh Tùng trong 20 cái Mệnh Tùng Tả Chí Thành, đã có thể so với Huyết Bạt cùng Tẩu Ảnh tiến thêm một bước tác chiến hình thái, Đại Hắc Thiên.

Liền nhìn đến theo lấy ánh chớp lấp lóe, Tả Chí Thành toàn thân trên dưới đã biến thành một loại toàn thân đen kịt trạng thái, vừa bắt đầu nhìn đi lên vẫn là người da đen Châu Phi mức độ, nhưng theo lấy dòng điện cùng từ trường không ngừng tăng cường, rất nhanh liền biến thành đen kịt đi vào mực trạng thái, sau đó lại là một loại hoàn toàn tối, tựa hồ ngay cả tia sáng đều bị hấp thu mờ mịt trạng thái.

Toàn thân đen kịt Tả Chí Thành, chỉ có miệng bộ phận lưu xuống bốn đạo màu trắng hoa văn, giống như miệng hắn mở ra lộ ra to lớn răng nanh đồng dạng.

Ở Đại Hắc Thiên dưới trạng thái, hắn toàn thân xương vỏ ngoài da nơi có một tầng lui tương quan trạng thái lực trường. Bất luận công kích gì ở bắn trúng hắn đồng thời, đều sẽ bị trong nháy mắt hấp thu, sau đó cất giữ tiến nhập đến Không Gian Số Ảo bên trong.

Bất luận là gợn sóng, hạt, vẫn là cái gì khác đồ vật, chỉ cần là không có ý thức vật chất, đều không thể đối với Đại Hắc Thiên hình thái Tả Chí Thành làm ra bất cứ thương tổn gì.

Thậm chí liền xem như vật sống, có lẽ có thể tiếp xúc Tả Chí Thành, nhưng lại không cách nào làm công kích chân chính, bởi vì hắn phát huy lực lượng vật lý sẽ bị trực tiếp chuyển đổi thành nhiệt năng hấp thu, xạ tuyến gợn sóng cũng toàn bộ sẽ bị Đại Hắc Thiên thu nhập Không Gian Số Ảo bên trong.

Lúc này Tả Chí Thành, nhìn đi lên liền giống như Địa Ngục Hoàng Tuyền bên trong bò ra tới một con ác quỷ, toàn thân trên dưới giống như Cửu U đồng dạng quay cuồng dũng động hắc ám, tựa hồ muốn thôn phệ tất cả trong thiên địa vật chất.

Đáng tiếc biến thân Đại Hắc Thiên Tả Chí Thành mặc dù vô cùng cường đại, nhưng quá mức tiêu hao linh năng.

Dù cho lấy trước mắt lò linh năng đầy dưới trạng thái linh năng dự trữ, Đại Hắc Thiên trạng thái cũng chỉ có thể duy trì 30 giây. Ngược lại là Huyết Bạt, Tẩu Ảnh thời gian dài một điểm, có thể duy trì năm phút thời gian.

Cho nên Tả Chí Thành hơi thí nghiệm ba giây, liền lập tức rời khỏi Đại Hắc Thiên trạng thái, trở về bình thường nhất hình thái Quỷ Vương.

Màu đen mờ mịt dần dần thối lui, biến thành bình thường nhất màu đen, đó là Mặc Cốt vốn là màu sắc.

Tiếp lấy Mặc Cốt lại lần nữa biến hóa, giống như từng giọt giọt nước đồng dạng tụ hợp xuống chui về Tả Chí Thành thân thể, hiện tại Mặc Cốt ở nhiều cái Mệnh Tùng phối hợp xuống, liền giống như Tả Chí Thành một tầng da đồng dạng, chẳng những lực phòng hộ kinh người, hơn nữa càng thêm nhẹ nhàng, mềm dẻo.

Cởi ra xương vỏ ngoài da Tả Chí Thành toàn thân trần trụi, da tái nhợt giống như bệnh nhân bạch tạng, rốt cuộc thường ngày trong đại bộ phận xạ tuyến đều đã bị phản xạ hoặc là bị hắn Dạ Hải trực tiếp hấp thu hết.

Nhận lấy bên cạnh X-2000 đưa tới quần áo, Tả Chí Thành chậm rãi mặc lên, tiếp tục bắt đầu tu luyện võ công.

So sánh với đạo thuật to lớn tiến bộ, Tả Chí Thành trên võ đạo gần nhất cũng không có cái gì tiến bộ. Từ khi ngưng tụ võ đạo pháp thân, bước vào Luyện Thần Pháp Tướng cuối cùng giai đoạn sau, Tả Chí Thành đối với như thế nào tiến vào Luyện Hư cảnh giới không có đầu mối.

Hắn duy nhất có thể làm liền là không ngừng súc tích lực lượng, ma luyện võ đạo, dùng mài nước công phu một chút xíu tăng lên chính mình vũ lực.

Sau mấy tiếng, phòng mổ cửa lớn mở ra, lão đầu một mặt phong trần mệt mỏi đi vào, một đôi mắt nhìn một chút Tả Chí Thành nói: "Đi a, một lần cuối cùng hiến tế, thành công ta liền nói cho ngươi thông qua cửa thứ hai phương pháp."

Hắn lúc này trạng thái tinh thần tựa hồ càng thêm có vấn đề, bên trong hai mắt thỉnh thoảng toát ra tầng tầng hàn quang, nhưng cũng bị chính hắn miễn cưỡng ép xuống, một loại không nói rõ được cũng không tả rõ được hưng phấn thần sắc, thỉnh thoảng ở trên mặt của hắn lóe qua.

Tả Chí Thành gật đầu một cái, đi theo lão đầu đi ra ngoài, nội tâm thầm nghĩ: "Gia hỏa này, càng ngày càng không thích hợp. Xem ra lần giao dịch này cũng không có cách nào thiện."

Nhưng lúc này Tả Chí Thành, hoàn thành Đại Hắc Thiên tu luyện, đã không giống trước đó như vậy kiêng kị lão đầu. Mặc dù đối phương là Luyện Hư cường giả, nhưng nắm giữ Đại Hắc Thiên, Huyết Bạt, Tẩu Ảnh Tả Chí Thành tự tin liền tính thắng không được đối phương, cũng sẽ không vì đối phương thừa lúc..