Chương 435: Vạch mặt

Chương 435: Vạch mặt

Tả Chí Thành đi theo đối phương phía sau, liền phát hiện lão đầu trên đường đi đều không ngừng ở ho khan, liên tục tiếng ho khan không ngừng truyền tới, liền giống như muốn đem phổi của hắn đều cho ho ra tới đồng dạng.

"Ngươi bị thương đâu?" Tả Chí Thành hỏi.

Lão đầu không có nói chuyện, chỉ là mang lấy Tả Chí Thành nhanh chóng hướng vòng sinh thái nhân tạo đi tới, nhìn đến một màn này Tả Chí Thành lông mày cũng nhăn càng sâu.

Hai người một đường không nói chuyện, bầu không khí tựa hồ cũng biến thành càng ngày càng ngột ngạt, mãi đến lão đầu đi tới tử hoả tế đàn phụ cận, lúc này mới ngừng lại, từ trong hư không một trảo, đem một khỏa to lớn, tựa như trái tim màu trắng vật thể bắt ra tới, cái này màu trắng trái tim bị lấy ra thời điểm thậm chí còn ở không ngừng nhảy lên, tản mát ra từng vòng từng vòng màu trắng gợn sóng.

Tả Chí Thành chân mày cau lại: "Lão gia hỏa này trước chín lần cũng không nguyện ý khiến ta nhìn đến hiến tế cái gì đạt được cái gì, lần này như thế đổi chủ ý."

Nhìn lấy lão đầu hơi có chút tà dị khuôn mặt, Tả Chí Thành hỏi: "Đây là vật gì?"

Lão đầu giật giật khóe miệng, hơi không kiên nhẫn nói ra: "Đừng quản đây là cái gì, cầm lấy." Hắn đem màu trắng trái tim giao cho Tả Chí Thành nói: "Đi tế đàn hiến tế vật này, sau đó nói ngươi nghĩ muốn một giọt đời thứ nhất Ma Chủ chi huyết."

"Đời thứ nhất Ma Chủ chi huyết?" Tả Chí Thành trong lòng nghĩ đến: "Cái này đời thứ nhất Ma Chủ chi huyết, chỉ là Bắc Ma Môn đời thứ nhất Ma Chủ a?"

Mà nhìn đến Tả Chí Thành không có động tác, lão đầu vội nói: "Ngươi thất thần làm gì, nhanh đi a."

"Tốt a." Tả Chí Thành gật đầu một cái, cầm lấy trong tay màu trắng trái tim, hướng lấy tử hoả tế đàn phương hướng đi tới. Lão giả nhìn lấy Tả Chí Thành từng bước đến gần tử hoả tế đàn, trong ánh mắt lộ ra một tia cháy bỏng, một tia mong đợi, một tia khẩn trương.

Nhưng Tả Chí Thành đi tới một nửa thì lại đột nhiên ngừng lại.

Lão giả trong mắt lóe lên một tia ngoài ý muốn: "Làm sao đâu?"

Tả Chí Thành hít một hơi, thở dài: "Ngươi cho ta vật này, có vấn đề a."

"Úc? Ta làm sao không cảm thấy." Lão giả lạnh lùng nói: "Nhanh đem hắn hiến tế." Nói lời nói này thời điểm, lời nói của ông lão bên trong đã tràn ngập lạnh lẽo, trần trụi sát khí.

Tả Chí Thành cảm ứng đến Mệnh Tùng, lại phát hiện đã chỉ huy không được xương vỏ ngoài da.

Đối mặt tình hình trước mắt, Tả Chí Thành tựa hồ một khi đều không khẩn trương, chỉ là thản nhiên nói: "Vật này, là Bạch chi Nguyệt lấy ra Hư Linh chi Tâm a, khiến ta không có biện pháp phát huy đạo thuật."

Bạch chi Nguyệt không cách nào phát huy võ công đạo thuật, một cái là trong đó tràn ngập một loại bị gọi là hạt Hư Linh đồ vật, loại vật này có thể cùng linh năng kết hợp với nhau, sau đó thật to trở trệ linh năng, khiến cho linh năng vận chuyển hầu như đình trệ. Hư Linh chi Tâm chính là tạo ra hạt Hư Linh đồ vật.

Cấm động võ thì là bởi vì toàn bộ Bạch chi Nguyệt đều bị trong tên là khí Mê Thần đồ vật tràn ngập lấy, cái này khí Mê Thần có thể điều tiết sinh vật nội tiết tố, khiến cho tất cả sinh vật mất đi đấu tranh tâm, đồng thời tiên thiên nhất khí cũng ở trong bất tri bất giác bị một chút xíu thoái hóa rơi.

Tả Chí Thành tiếp tục nói: "Căn cứ ta trước đó ở Minh Hải đạt được tình báo, Bạch chi Nguyệt cái này nguyên bản nhà giam, ở cùng người Newman một đời nào đó thủ lĩnh ước định xuống, với tư cách thu thập tình báo nơi mà tồn tại, mỗi một lần mở ra đều dùng phần thưởng hấp dẫn nhân loại đi vào, người tiến vào thì bị quan sát, giám thị, thậm chí đọc lấy ký ức.

Ra ngoài thì bị mang theo nơi này một ít trang bị theo dõi.

Bởi vì đi vào nơi này đều là một ít Newman tộc cao tầng, phương pháp này vẫn tính hữu hiệu.

Mà lấy hết thảy đều là vì ở không phân công nhiệm gì lực lượng cơ động rời khỏi di tích dưới tình huống thu thập tình báo.

Mặc dù ta không hiểu vì cái gì dùng phiền toái như vậy biện pháp, mà không phải là trực tiếp dùng cái khác lực lượng ra ngoài thu thập tình huống ngoại giới, là cái gì khiến các ngươi cẩn thận như vậy.

Nhưng hiện tại nhìn lên tới, trên tay ta vật này liền là có thể sinh ra hạt Hư Linh đồ vật, trên người ta linh năng hầu như muốn ngừng vận chuyển."

Lão đầu nhíu mày, nói: "Nói đủ sao? Đã ngươi cũng minh bạch bản thân không thể phát huy đạo thuật, liền ngoan ngoãn hiến tế a."

Tả Chí Thành nói tiếp: "Nếu quả thật chỉ là muốn ta hiến tế, hà tất không nói cho ta đồ chơi này sẽ khiến ta không cách nào phát huy đạo thuật. Ta nói lão gia hỏa, ngươi cũng không phải là muốn muốn đem ta cùng một chỗ hiến tế a."

Lão đầu nhẹ úc một tiếng, không có thừa nhận cũng không có phủ nhận, chỉ là dùng một loại điên cuồng mang lấy ngoài ý muốn thần sắc nhìn lấy Tả Chí Thành: "Vậy ngươi bây giờ định làm như thế nào, không thể phát huy đạo thuật, ta một cái ánh mắt liền có thể giết chết ngươi."

Tả Chí Thành biểu tình nhìn đi lên có chút cứng đờ, quần áo xuống da tựa hồ xuất hiện từng tia vết rạn, nhưng thần sắc có chút điên cuồng lão giả cũng không có chú ý những thứ này.

"Thế thì chưa hẳn." Tả Chí Thành tiếp lấy từng bước hướng đi tử hoả tế đàn, trong miệng tiếp tục nói: "Ngươi nếu quả thật trạng thái hoàn toàn, nhẹ nhõm liền có thể giết chết ta, ngươi không cần dùng loại thủ đoạn này. Hơn nữa nếu như ta hiến tế yêu cầu là khiến ta có thể lại lần nữa sử dụng đạo thuật, ngươi cảm thấy cái này tử hoả tế đàn có thể làm được a?"

"Ngươi có thể thử một chút!" Lão giả trong mắt để lộ ra một tia hung ác, có chút tố chất thần kinh mà nói: "Dám làm như thế, ta lập tức liền giết ngươi!"

Đang lúc nói chuyện, màu đỏ tươi chân nguyên nhất khí đã từ lão giả trong lòng bàn tay chui ra, trực tiếp quay chung quanh ở Tả Chí Thành bên người, liền giống như một đầu cự mãng đồng dạng đem Tả Chí Thành từng tầng vây lại.

Hiển nhiên chỉ cần Tả Chí Thành hơi có dị động, lão giả liền sẽ phát động chân nguyên nhất khí đem Tả Chí Thành giết chết.

Tả Chí Thành nhìn lấy một màn này cũng không có hoang mang rối loạn, mà là trong lòng âm thầm phán đoán nói: "Rõ ràng có thể sử dụng chân nguyên nhất khí tiến vào cái phạm vi này, lại không có cự ly xa hiến tế, thuyết minh hiến tế sau ảnh hưởng không chịu khoảng cách ảnh hưởng.

Suy nghĩ một chút ta tùy tiện nói cái từ, vật này đều có thể cho ta biến ra, có loại lực ảnh hưởng này nhìn tới cũng không tính là gì."

Lão giả ánh mắt bên trong càng ngày càng lo lắng, tựa hồ có đồ vật gì đó lại đuổi theo hắn đồng dạng, hắn hung hăng nói: "Không muốn chết liền cho ta nhanh lên một chút hiến tế."

Tả Chí Thành nhìn lấy lão giả nói: "Ta ngược lại không cảm thấy ngươi thật có thể giết chết ta."

Lão đầu trong mắt lóe lên một tia không kiên nhẫn, ngón tay khẽ động, liền muốn khống chế chân nguyên nhất khí cho Tả Chí Thành tới một thoáng hung ác. Nhưng là hắn vừa mới động tác, chân nguyên nhất khí gắt gao bao trùm Tả Chí Thành, nhưng đối phương vậy mà duỗi ra tứ chi, gắt gao đính trụ bốn phía chân nguyên nhất khí áp lực.

"Làm sao có thể? Bị cố hóa linh năng, ngươi loại này cải tạo sau thân thể, làm sao có thể còn có như vậy chức năng."

Đồng thời Tả Chí Thành da xuất hiện càng ngày càng nhiều vết rạn, tựa hồ tùy thời toàn bộ người đều sẽ bể nát đồng dạng, đặc biệt là vỡ vụn bộ phận dần dần hắc hóa.

Theo lấy lão đầu dùng tới bóp một cái bàn tay, chân nguyên nhất khí tản mát ra bốc cháy hừng hực huyết viêm, trong khoảnh khắc biên tướng Tả Chí Thành 'Da' triệt để cho đốt cháy, lộ ra X-2000 dáng vẻ.

"Cái gì!" Lão đầu khiếp sợ nhìn lấy ở màu đỏ tươi chân nguyên nhất khí trong kịch liệt vùng vẫy X-2000, hoàn toàn không nghĩ tới Tả Chí Thành vậy mà cho X-2000 bộ một tầng xương vỏ ngoài da, đem người máy này ngụy trang thành bộ dáng của bản thân.

Mà vừa mới Mặc Cốt lọt vào hạt Hư Linh kết hợp, linh năng vận chuyển không thông suốt, lúc này mới dần dần mất đi khống chế, sau cùng thậm chí vỡ vụn còn biến về màu sắc nguyên thủy.

Tiếp một khắc, mười hai đạo ánh sáng tựa hồ xuyên qua thiên địa, đem lão đầu thân ảnh bao phủ hoàn toàn..