Chương 436: Tuyệt sát (thượng)

Chương 436: Tuyệt sát (thượng)

Mười hai đạo ánh sáng, trong đó một đạo chính là Tả Chí Thành Thiên Hạo Thái Quang Thần Lôi Hỏa, mặt khác mười hai đạo thì là từ X-2000 cánh tay họng pháo trong bắn nhanh ra tới sinh thể súng plasma.

Vượt qua mấy chục ngàn độ nhiệt độ cao, quang diễm, dòng nước xiết trực tiếp đem lão đầu hoàn toàn nuốt hết, gào thét vặn vẹo lực lượng đem mặt đất biến thành một mảnh nham thạch nóng chảy.

Vốn là bị lão đầu chân nguyên nhất khí bao vây lại X-2000 cũng cuối cùng tránh thoát mà ra, rơi trên mặt đất cùng cái khác mười hai có X-2000 hội hợp đến cùng một chỗ.

Đúng vậy, hiện tại vòng sinh thái nhân tạo trong hết thảy xuất hiện mười hai thêm một, hết thảy mười ba có X-2000, bởi vì trừ trước đó dùng xương vỏ ngoài da đem một cỗ X-2000 ngụy trang thành bản thân bên ngoài, Tả Chí Thành còn sẽ bản thân ngụy trang thành một cỗ X-2000, trà trộn ở người máy bên trong.

Liền nhìn đến cỗ kia cầm lấy Hư Linh chi Tâm X-2000 giao đến Tả Chí Thành trong tay, mà Tả Chí Thành vừa tiếp xúc với qua tới liền đem Hư Linh chi Tâm thu vào Không Gian Số Ảo bên trong.

Hư Linh chi Tâm muốn phát huy tác dụng nhất định phải chờ nó sản sinh ra hạt Hư Linh triệt để khuếch tán ra tới, cho nên Tả Chí Thành nhận lấy tay sau đó, ở hắn phát huy tác dụng trước đó liền đem Hư Linh chi Tâm thu vào, khiến hắn rốt cuộc phát huy không được tác dụng.

Bất quá liền ở hắn vừa mới làm xong một bước này trong nháy mắt, một cổ bạo nộ ý chí đã phóng lên tận trời, mang lấy từng luồng tựa như nham thạch nóng chảy đồng dạng khí tức nóng bỏng tốc thẳng vào mặt, che kín phương viên hơn ngàn mét phạm vi.

Vô số trốn ở bên cạnh khỉ quái không phản ứng chút nào liền trực tiếp biến thành tro tàn, mặt đất càng là trong nháy mắt bị nấu thành một mảnh cháy đen.

Tả Chí Thành da run run một hồi, đã biến thành Tẩu Ảnh hình thái, bốn phía bức xạ nhiệt hoàn toàn không cách nào đối với hắn tạo thành tổn thương, ngược lại thân hình của hắn biến mất không có ẩn vô tung.

Cùng lúc đó, một đạo che kín sát khí âm thanh đã truyền tới.

"Tiểu súc sinh, ngươi tự tìm cái chết!"

Mà người thì so âm thanh càng nhanh, khi câu nói này truyền vào Tả Chí Thành trong lỗ tai thì, toàn thân Viêm Dương bay múa lão đầu đã một phát bắt được một cỗ X-2000, liền nhìn đến hắn lúc này bắp thịt cả người bạo trướng, tóc đỏ bay lên, hoàn toàn liền là một cái trong thanh niên dáng vẻ, nơi đó còn có trước đó tuổi già sức yếu.

Đặc biệt là từng đạo huyết quang xích viêm ở hắn toàn thân hóa thành từng vòng từng vòng màu đỏ thắm quang hoàn, đem cả người hắn chiếu rọi giống như Hỏa Thần đồng dạng khiếp người.

Mà bị hắn một phát bắt được X-2000 vốn chính là ưu tú người máy, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì dư thừa vùng vẫy, sợ hãi các loại động tác, ở bị bắt ở trong nháy mắt, liền từ khuỷu tay trong rút ra một thanh plasma hướng dẫn kiếm hướng lấy lão đầu trước mắt cắt đi.

Nhưng là cái này do dòng điện hướng dẫn plasma tạo thành lợi kiếm, mặc dù đủ để cắt đứt thế gian 99% vật chất kết cấu, nhưng hết lần này tới lần khác chém ở lão giả da lên, liền bị một tầng màu đỏ tươi chân nguyên nhất khí triệt để cản lại, cũng không còn có thể tiến vào mảy may.

Chẳng những là không thể tiến vào mảy may, màu đỏ tươi chân nguyên nhất khí có nhiệt độ cao cùng ăn mòn hai loại hiệu quả, vẻn vẹn một giây đồng hồ thời gian cũng chưa tới, plasma hướng dẫn kiếm đã chỉ còn lại nửa cái chuôi kiếm.

Cùng lúc đó, lão đầu nắm lấy X-2000 trong lòng bàn tay đột nhiên phun ra pháo hoa đồng dạng óng ánh màu đỏ chân nguyên nhất khí, bức xạ nhiệt độ cao trong nháy mắt đem X-2000 thân thể gia nhiệt giống như tôm luộc đồng dạng, hắn toàn thân trên dưới tầng ngoài bị ăn mòn thuộc tính làm đến bắt đầu hòa tan.

Cả hai giao thủ bất quá ngắn ngủi hai giây cũng chưa tới, bên cạnh cái khác mười một có X-2000 cũng đều đã xông đến lão đầu trước mặt, sợ hãi ngộ thương quan hệ, mỗi người bọn họ phát huy plasma hướng dẫn kiếm cùng áp súc không khí động lực thương hướng lấy lão đầu công tới.

Mỗi một cái X-2000 đều là tuyệt đối vật lộn đại sư, chuyên gia vũ khí, ở kiếp trước bất luận cái gì võ thuật tông sư ở chúng trước mặt đều chỉ có thể tự ti mặc cảm.

Nhưng là khi cái này 12 cỗ X-2000 đồng thời vây công lão đầu thì, lại giống như kiến càng lay cây đồng dạng, màu đỏ tươi chân nguyên nhất khí bao vây lấy lão đầu hùng tráng bạo trướng thân thể, hóa thành không thể công phá cường đại lực trường, mạnh mẽ chống đỡ tất cả công kích.

Mà lão đầu mỗi một quyền mỗi một chân, đều trực tiếp đem X-2000 đánh đến bay ra ngoài, trên thân thể càng là không ngừng xuất hiện diện tích lớn ăn mòn cùng bỏng.

Tả Chí Thành biến thành Tẩu Ảnh trạng thái du tẩu ở chiến trường biên giới, nhìn lấy từng cỗ X-2000 bị đánh bay ra ngoài, lại nhanh chóng bò lên lại lần nữa xông đi lên.

'Lực lượng mạnh hơn George một ít, thường quy tốc độ di chuyển ước chừng ở 1.3 lần vận tốc âm thanh trái phải, tốc độ ra quyền đạt đến 3.5 lần vận tốc âm thanh, bức xạ nhiệt cùng tính ăn mòn tương đương với lòng đất trong nham thạch nóng chảy thêm ma chua, đây còn là bị thương dưới tình huống.' Tả Chí Thành trong lòng cảm thán nói: 'Đây chính là Luyện Hư cấp bậc quái vật a, thiên địa chi kiều mở ra, nhục thân đạt được linh năng cải thiện cùng thoải mái, chân nguyên nhất khí càng là có thể trực tiếp can thiệp hiện thực.'

Liền ở Tả Chí Thành người quan sát lão đầu sức chiến đấu thời điểm, một tiếng gầm thét đột nhiên từ lão đầu trong miệng truyền tới, tiếp lấy hắn song quyền giống như hai con to lớn huyết diễm máy khoan điện, mang cùng trọn vẹn cao hai mươi mét huyết diễm xoắn ốc từ trên trời giáng xuống, hung hăng đánh vào một cỗ X-2000 trên đầu.

Nhiệt độ cao, ăn mòn, cự lực, ba loại thuộc tính lực lượng đồng thời phát tác, trực tiếp đem X-2000 cho đánh vào lòng đất, toàn bộ sọ não cùng lồng ngực đều hoàn toàn biến hình, hơi động đậy một thoáng, liền triệt để mất đi ý thức.

"Tiểu súc sinh! Ngươi cút ra đây cho ta!" Lão đầu điên cuồng tru lên.

Một thoáng này bắt đầu, lão đầu tựa hồ dồn đủ toàn lực, nắm thật chặt song quyền, rắn chắc hữu lực hai chân, liền tựa như bốn cái to lớn mặt trời, thiêu đốt lấy vô cùng vô tận huyết diễm, mỗi một quyền mỗi một chân đều mang lấy một cổ thiêu đốt vạn vật, hòa tan thiên địa khí thế.

Bất quá mặc dù như thế, Tả Chí Thành hóa thân Tẩu Ảnh, như cũ tiềm phục ở một bên, yên tĩnh quan sát lấy trước mắt điên cuồng xuất kích lão đầu.

Khi nhìn đến đối phương mãnh liệt chập trùng lồng ngực, che kín tia máu mắt, còn có cái kia nặng nề hô hấp, điên cuồng động tác, trong lòng hắn một chút xíu phán đoán nói: "Hắn đích xác là bị thương, là trước kia ở Bạch chi Nguyệt cướp Hư Linh chi Tâm thời điểm bị thương a? Loại đồ vật này, Bạch chi Nguyệt không có khả năng không có bất kỳ cái gì biện pháp phòng hộ.

Còn có tinh thần của hắn tựa hồ cũng phi thường không ổn định."

Giống như Địa Ngục nham thạch nóng chảy đồng dạng nhiệt độ cao cùng tính ăn mòn lực lượng che kín phương viên ngàn mét, nhưng lại không cách nào đối với Tẩu Ảnh trạng thái, còn phá Thập Địa Bất Động cửa thứ nhất Tả Chí Thành đưa đến bất cứ tác dụng gì.

Một tiếng oanh, lại là một cỗ X-2000 hóa thành một cái quả cầu lửa to lớn bay ra ngoài, đây đã là bộ thứ ba bị lão đầu tươi sống đánh đến báo phế X-2000.

Bất quá đối mặt cái này đủ để kêu bất luận người nào đau lòng tổn thất, Tả Chí Thành lại là mặt không đổi sắc, ngược lại bên trong hai mắt tinh quang đại phóng.

Bởi vì liền ở lão đầu như vậy liên tục hung mãnh xuất lực, toàn lực xuất thủ dưới tình huống, một kích đánh ra sau đó, thân thể của hắn sơ sơ một cái dừng lại, lồng ngực kịch liệt chập trùng.

Liền ở như thế không đến một nháy mắt sơ hở trong, còn thừa lại chín bộ X-2000 đồng thời gắt gao bắt lấy lão đầu thân thể, đem hắn từ cực nhanh bên trong chợt cố định xuống tới.

Một tiếng ầm vang, một đám người lăn lộn ngã trên mặt đất, chín bộ X-2000 bắt lấy lão đầu tay chân, bả vai, đầu, đem hắn gắt gao đè lại, đồng thời bộc lộ ra lồng ngực của hắn cùng bụng.

Dùng lão đầu lực lượng của hắn, như vậy cố định khả năng một phần mười giây đều chống không được, chín bộ X-2000 liền sẽ bị toàn bộ hất bay.

Nhưng một phần mười giây sơ hở, đã đủ để Tả Chí Thành làm ra đòn công kích trí mạng.

Chói mắt đến lão đầu cũng không thể không nhắm mắt ánh sáng trong nháy mắt sáng lên, một cổ sức mạnh mang tính hủy diệt đã ở lồng ngực của hắn bộc phát, lan tràn, trong nháy mắt đem ngực của hắn bụng toàn bộ bao phủ.

Siêu Thiên Hạo Thái Quang Thần Lôi Hỏa..