Chương 437: Tuyệt sát (hạ)

Chương 437: Tuyệt sát (hạ)

Màu trắng dòng lũ dần dần đem lão đầu hoàn toàn nuốt hết, chín bộ X-2000 trong, đã có bảy bộ toàn bộ lui lại rút lui, dư lại hai cỗ X-2000 gắt gao ôm lấy lão đầu.

Siêu Thiên Hạo Thái Quang Thần Lôi Hỏa, đây là Tả Chí Thành tích lũy không sai biệt lắm sắp thời gian nửa năm Thiên Hạo Thái Quang Thần Lôi Hỏa, uy lực trọn vẹn thì lúc thường Thần Lôi Hỏa gấp mấy trăm lần.

Cho dù là đã cô đọng tới cực điểm, nhưng vẻn vẹn là cột sáng tản mát ra tới một bộ phận tia sáng, liền đủ để đem toàn bộ vòng sinh thái nhân tạo chiếu thành một mảnh ban ngày.

Kinh người tia sáng trực tiếp đâm rách hắc ám, càn quét lão đầu, một đường bắn ra ngoài, những nơi đi qua không khí sôi trào, mặt đất hòa tan, thậm chí vòng sinh thái nhân tạo biên cảnh kim loại giao diện cũng bị trực tiếp xuyên qua.

Ầm ầm tiếng nổ, sóng khí không ngừng hướng lấy bốn phương tám hướng càn quét mà đi, cái này phát Thần Lôi Hỏa cũng không biết đến cùng bắn ra nhiều ít khoảng cách xa, sinh ra bao lớn lực phá hoại.

Nhưng chính là ở như vậy đến dưới tình huống, một đạo màu đỏ tươi lực lượng từ bị Thần Lôi Hỏa bao phủ vị trí trong chợt xông ra.

Lão đầu che kín chân nguyên nhất khí đầu cùng hai tay từ màu trắng dòng lũ bên trong một chút xíu chui ra, gương mặt của hắn không ngừng rạn nứt, từng tia đốm lửa nhỏ từ trong không ngừng xông tới, nhưng trên tay phải của hắn chẳng biết lúc nào đã cầm lấy một khối kim loại lập phương, ở khối này kim loại lập phương dưới tác dụng, hắn toàn thân trên dưới chân nguyên cùng một chỗ bạo trướng, đồng thời một cổ màu lam lực trường chậm rãi mở ra, đem Thần Lôi Hỏa một chút xíu bắn ra.

'Đáng chết đáng chết đáng chết.' lão đầu nội tâm điên cuồng quát: 'Vậy mà hại ta sớm vận dụng ma quỷ lập phương, tiểu súc sinh! Ta muốn lột da của ngươi ra!'

Nhưng liền ở thân thể hắn một chút xíu từ Thần Lôi Hỏa trong chui ra tới thời điểm, gắt gao ôm lấy thân thể của hắn, toàn bộ vỏ kim loại đã hoàn toàn hòa tan thành đất dẻo cao su đồng dạng X-2000 trong lúc đó bành trướng lên.

Trong cơ thể của bọn họ năng lượng cao pin hạt nhân ở ổn định dưới trạng thái thì, liền tính thân thể nổ tung, bị ném đi vào ngọn lửa cùng nham thạch nóng chảy cũng sẽ không phát sinh phản ứng tổng hợp hạt nhân. Mà một khi khởi động trong đó năng lượng hạt nhân tự bạo, phản ứng tổng hợp hạt nhân bạo phát ra lực lượng đủ để sánh ngang cỡ nhỏ đạn hạt nhân.

Lão đầu đầy mặt vặn vẹo mà nhìn lấy bên người tự bạo hai cỗ X-2000, mắt thấy thân thể của bản thân bị sóng xung kích, nhiệt độ cao cùng bức xạ một chút xíu thôn phệ, sau cùng chỉ có thể điên cuồng há to miệng.

Nhưng hắn gầm rú lời nói sớm đã bị nuốt hết ở sóng xung kích phong bạo bên trong, chỉ sợ liền chính hắn cũng không có khả năng nghe thấy âm thanh của bản thân.

Một bên khác Tả Chí Thành thì sớm đã đem dư lại bảy bộ X-2000 cùng ba bộ tổn hại X-2000 thu nhập Không Gian Số Ảo. Cái kia ba bộ X-2000 mặc dù tổn hại, nhưng dù chỉ là lợi dụng trong đó năng lượng cao pin hạt nhân, đều đủ để tiến hành đạn hạt nhân công kích, Tả Chí Thành làm sao sẽ từ bỏ.

Đến nỗi bản thể của hắn, thì đã biến hóa thành Đại Hắc Thiên trạng thái.

Liền nhìn đến toàn thân như mực, toả ra mờ mịt hắc quang Tả Chí Thành liền đứng ở vụ nổ hạt nhân phạm vi bao phủ bên trong, yên tĩnh mà nhìn lấy sóng xung kích càn quét mà qua thân thể của hắn.

Đại Hắc Thiên trạng thái mặc dù chỉ có 30 giây, nhưng ở cái này 30 giây trong, hắn cơ hồ là không thể bị phá hủy. Bất quá giảm đi hắn trước đó tu luyện dùng xong đến 3 giây, hắn trên thực tế chỉ có 27 giây.

Kinh thiên động địa nổ tung trong, liền hết thảy sóng âm đều bởi vì lực phá hoại quá lớn mà bị Đại Hắc Thiên trực tiếp hấp thu, cho nên ở trong mắt Tả Chí Thành, mặc dù khắp nơi đều là ánh sáng chói mắt, kinh người nổ tung, nhưng toàn bộ thế giới tựa hồ đều biến thành bất động.

Bởi vì bốn phía đều đã bị ánh sáng trắng bao phủ, toàn bộ thế giới cũng yên tĩnh vô thanh, liền giống như đi tới một cái thuần trắng vô thanh thế giới đứng im.

Bất quá xem xong một hai giây, Tả Chí Thành liền đã động, cái này khẽ động liền cực nhanh hướng lui lại đi.

Ở Đại Hắc Thiên dưới trạng thái, hắn mặc dù là vô địch, nhưng Đại Hắc Thiên hiện tại chỉ có 25 giây thời gian, 25 giây sau đó hắn liền sẽ mất đi cái này vô địch trạng thái.

Dùng phổ thông hình thái Quỷ Vương nghênh đón trung tâm vụ nổ hạt nhân bức xạ cùng mấy trăm ngàn thậm chí mấy triệu độ nhiệt độ cao, hắn cũng không có hứng thú này.

Ngắn ngủi 25 giây thời gian, Tả Chí Thành đã đi tới năm kilomet bên ngoài, mặc dù vẫn như cũ là vụ nổ hạt nhân nổ tung sát thương phương vị bên trong, nhưng cái khoảng cách này dùng hắn hình thái Quỷ Vương, cơ bản liền sẽ không có cái gì trí mạng uy hiếp.

Yên tĩnh đứng tại nguyên chỗ, Tả Chí Thành cặp mắt gắt gao nhìn chằm chằm mấy kilômét bên ngoài trung tâm vụ nổ, mãi đến nửa giờ sau, hắn mới bắt đầu hướng lấy trung tâm vụ nổ một chút xíu đi tới.

Mà lúc này đây, một chuỗi sét đánh đồng dạng âm thanh không ngừng từ Tả Chí Thành đỉnh đầu truyền tới, thỉnh thoảng có một hai khối to lớn sắt thép từ trên trời giáng xuống rơi xuống đất.

Ở uy lực lớn như thế dưới vụ nổ, toàn bộ vòng sinh thái nhân tạo sắp sụp đổ.

Bất quá Tả Chí Thành một điểm do dự đều không có, rất nhanh hướng lấy trung tâm vụ nổ đi tới.

Dựa vào Dạ Hải cùng Hỏa Khúc, hình thái Quỷ Vương xuống hắn đem phạm vi nổ bên trong bức xạ cùng nhiệt độ cao đều từng cái hấp thu, nếu không hắn liền đến gần đều dựa vào gần không được.

Dù cho như thế, hắn vẫn là ở đầy trời trong bụi mù thả ra bảy bộ X-2000, bắt đầu ở bốn phía thăm dò.

Nhưng là nổ tung trung tâm đã không có vật gì, thậm chí liền mặt đất đều biến thành một cái đen như mực hố to, đến nỗi lão đầu thân thể, thì đã sớm biến mất không thấy.

Mấy triệu độ nhiệt độ cao, còn có đủ để trong nháy mắt giết chết một thị trấn nhỏ tất cả mọi người bức xạ, đủ để đem sắt thép ép thành bột mịn sóng xung kích, lại tăng thêm trước đó tình trạng vết thương còn có Siêu Thiên Hạo Thái Quang Thần Lôi Hỏa công kích, lão đầu chết không toàn thây cũng hoàn toàn ở Tả Chí Thành trong dự liệu.

Rốt cuộc vừa mới một chuỗi công kích đã là Tả Chí Thành tuyệt sát, bất luận là Siêu Thiên Hạo Thái Quang Thần Lôi Hỏa, vẫn là Đại Hắc Thiên, đều thuộc về dùng qua một lần sau không thể lập tức dùng lần thứ hai, cần bổ sung năng lượng thời gian rất lâu mới có thể sử dụng.

Đặc biệt còn có X-2000 tự bạo, lần này dùng xong hai cái liền chỉ còn lại mười cái.

Bất quá mặc dù lão đầu thi thể không có tìm đến, nhưng Tả Chí Thành trong mắt lại nhìn hướng trước đó tử hoả tế đàn phương hướng.

Ngọn lửa màu tím kia như cũ yêu dị thiêu đốt lấy, liền giống như thân ở một cái không gian khác, vừa mới nổ tung đối với hắn hoàn toàn không có tác dụng đồng dạng.

Nhìn lấy cái này như cũ thiêu đốt lấy tử hoả tế đàn, Tả Chí Thành chậm rãi đi tới.

Hắn trước đó đã sớm muốn xem thử một chút hiến tế, thử lấy hối đoái một thoáng, nhưng lão đầu một mực không biết vì cái gì ngăn cản hắn, hiện tại tựa hồ có thể thử một chút.

Liền ở Tả Chí Thành nghĩ như vậy thời điểm, đỉnh đầu phía trên trần nhà phương hướng lại lần nữa truyền tới một tiếng ầm vang nổ mạnh, tựa hồ còn có vật gì uốn lượn, vỡ vụn, rơi xuống.

Tả Chí Thành nhíu mày một cái: 'Phải nắm chắc thời gian.'

Nghĩ đến nơi này, hắn trực tiếp xông đi lên, phát huy Hoàng Tuyền chi Khẩu, đem Hư Linh chi Tâm cầm ra tới trực tiếp ném vào trong ngọn lửa.

"Cho ta giai đoạn hiện tại thích hợp nhất ta, ta thứ cần thiết nhất!"

"Tế phẩm không đủ."

"Có cửa."

Tả Chí Thành một thí nghiệm, liền đạt được một cái đối phương có thể tiếp thu loại này đặt câu hỏi loại hình yêu cầu kết quả.

Bất quá không nghĩ tới sẽ là tế phẩm không đủ kết quả này, trước đó lão đầu hối đoái tựa hồ không có đi ra loại vấn đề này, hắn lập tức nghĩ tới đối phương nhất định cẩn thận nghiên cứu qua tế đàn quy tắc, thậm chí trực tiếp hối đoái qua tế đàn quy tắc.

Bất quá đã có thể mà nói. . .

Nghĩ đến nơi này, hắn trực tiếp đem một cỗ hư mất X-2000 mất vào, nhưng kết quả vẫn như cũ là tế phẩm không đủ.

Bộ thứ hai hư mất X-2000. . . Tế phẩm không đủ.

Bộ thứ ba hư mất X-2000. . . Tế phẩm không đủ.

Tả Chí Thành thở ra một hơi, bắt đầu có chút do dự lên tới, là tùy tiện khác muốn một cái đồ vật, vẫn là nói tiếp tục đầu nhập tế phẩm?

Liền ở thời điểm hắn nghĩ như vậy, đỉnh đầu sụp đổ âm thanh càng ngày càng vang càng ngày càng nhanh, bụi mù cùng sắt thép khối vụn giống như trời mưa đồng dạng điên cuồng rơi xuống.

Tả Chí Thành khẽ cắn răng, trực tiếp liền đem Nhật Nguyệt Ấn từ Không Gian Số Ảo trong cầm ra tới, sau đó ném vào trong ngọn lửa. Nhìn đến viên này trân quý pháp bảo cũng bị thôn phệ hầu như không còn, Tả Chí Thành lại lần nữa thử nghiệm nói: "Cho ta giai đoạn hiện tại thích hợp nhất, hơn nữa là ta thứ cần thiết nhất!"

Một lần này lại không phải tế phẩm không đủ, mà là một đạo huyền ảo không gì sánh được ý chí giáng lâm xuống, đem một cổ tin tức truyền vào Tả Chí Thành trong đầu..