Chương 438: Loạn tượng (1)

Chương 438: Loạn tượng (1)

Nguồn tin tức này tới rất nhanh, đi cũng nhanh, trong nháy mắt Tả Chí Thành đã đã lấy lại tinh thần, xoa xoa có chút phát trướng huyệt Thái Dương thấp giọng trầm ngâm nói: "Lục Dục Phân Ma Chương. . ."

Mà liền ở một lần này hiến tế hoàn thành sau đó, cái kia tử hoả tế đàn run một thoáng, vậy mà dần dần bắt đầu dập tắt.

"Ừm? Cái này hiến tế là có số lần hạn chế a? Trách không được lão gia hỏa không chịu khiến ta thử nghiệm, hắn đã sớm tính toán tốt số lần a."

Một tiếng ầm vang tiếp lấy một tiếng ở Tả Chí Thành đỉnh đầu vang lên, hầu như nối thành một mảnh, toàn bộ vòng sinh thái nhân tạo đều sa vào sụp đổ bên trong.

Tả Chí Thành không kịp nghĩ nhiều liền nhanh chóng rời khỏi, liền nhìn đến hắn toàn lực lao nhanh tầm đó, toàn bộ người liền giống như cách mặt đất một tấc bay đồng dạng, mỗi một lần đạp đất bay tán loạn, toàn bộ người đều sẽ giống như đạn pháo đồng dạng bắn ra hơn trăm mét khoảng cách, sau lưng tàn ảnh nối thành một mảnh, bụi mù bị cực nhanh cho một phân thành hai, cả người hắn cực nhanh hướng lấy vòng sinh thái nhân tạo cửa chính phóng tới.

Liền ở hắn xông ra cửa chính không lâu sau đó, sau lưng toàn bộ không gian đã bị loạn thế cùng sắt thép chỗ bao trùm, vòng sinh thái nhân tạo triệt để tan vỡ.

Tả Chí Thành thật sâu thở ra một hơi, mặc dù một lần này vòng sinh thái nhân tạo chuyến đi tiêu xài so hắn trong tưởng tượng càng nhiều thời gian, cũng không duyên cớ nhiều rất nhiều phong hiểm, nhưng ít ra từ kết quả đến nói, hắn vẫn là rất kiếm.

'Bất quá Bạch chi Nguyệt lọt vào phá hư, nơi đó chỉ sợ đã loạn thành một mảnh, phải nắm chắc thời gian nhanh đi qua.'

'Nhưng đi qua trước đó, vẫn là phải trước bổ sung linh năng, lò linh năng linh năng bởi vì sử dụng Đại Hắc Thiên quan hệ hầu như đều hao hết.'

Tả Chí Thành ngẩng đầu nhìn bốn phía, không có mặt trời, không có đồ ăn, ở cái này chỗ tránh nạn Phương Chu bên trong, không có bất kỳ cái gì tài nguyên tự nhiên có thể cung cấp Tả Chí Thành sử dụng.

Nhưng không có nghĩa là như vậy hắn liền không có biện pháp bổ sung linh năng.

Hắn hiện tại có mấy loại phương pháp có thể bổ sung linh năng, hoặc là dùng Không Gian Số Ảo cất giữ tia chớp thả ra, trực tiếp đánh ở bản thân xương vỏ ngoài da lên, dùng Mệnh Tùng Điện Biến hấp thu đến lò linh năng bên trong.

Hoặc là liền là đem Siêu Thái Huyền Vô Tương Âm Cương phóng xuất ra, trực tiếp dùng Dạ Hải hấp thu.

Hoặc là khiến X-2000 đả kích bản thân, đem động năng chuyển hóa nhiệt năng hấp thu đến lò linh năng bên trong, lại hoặc là trực tiếp phá một cái năng lượng cao pin hạt nhân.

Bất quá Tả Chí Thành toàn bộ tính toán một chút, những phương pháp này đều không có ý định dùng.

Liền nhìn đến hắn mở ra Hoàng Tuyền chi Khẩu, phóng xuất ra một cỗ X-2000, chỉ huy lấy X-2000 cùng sau lưng bản thân, Tả Chí Thành hướng lấy ngoài thông đạo đi tới.

Dựa theo hắn trước đó nhìn đến Phương Chu thiết trí ở vòng sinh thái nhân tạo ngoại vi xạ tuyến đến nói, hắn hẳn là có thể trực tiếp lấy ra Phương Chu hệ thống điện lực tới tiến hành bổ sung năng lượng.

Đã đi không sai biệt lắm hai kilomet địa phương, Tả Chí Thành mắt trái không ngừng quét nhìn lấy bốn phía tình huống, đột nhiên hơi động một chút: 'Rất tốt, chính là chỗ này.'

Hắn khoát tay áo, bên cạnh X-2000 liền rút ra plasma hướng dẫn kiếm hướng lấy vách tường kim loại bổ tới, mấy phút đồng hồ sau, một đường ống đại xuất hiện nay trước mặt Tả Chí Thành.

"Vật này hẳn là đầy đủ."

. . .

Liền ở Tả Chí Thành cùng lão đầu bận bịu tới bận bịu đi thời điểm, toàn bộ Bạch chi Nguyệt, thậm chí toàn bộ Đăng Thiên phong đều đã loạn thành hỗn loạn.

Bạch chi Nguyệt bên trong, bởi vì lão đầu công kích khống chế trung tâm, tạo thành tất cả tù nhân đều lại lần nữa đạt được sử dụng đạo thuật cùng võ công năng lực. Qua trong giây lát toàn bộ Bạch chi Nguyệt biến thành đẫm máu tu la tràng.

Mấy trăm năm qua, cái này Bạch chi Nguyệt trong không biết thu nạp nhiều ít nguy hiểm, cường đại, cao thủ đáng sợ, mà có thể sống sót đến nay, càng là người nổi bật trong đó.

Liền nhìn đến Bạch chi Nguyệt phương Tây, một đám hơn ba mươi cái người Newman tụ tập cùng một chỗ, bọn họ hoặc già hoặc trẻ, hoặc là thân thể cường tráng, hoặc là vóc dáng thon dài, nhưng bất luận một cái kia đều tuyệt đối thuộc về phong độ nhẹ nhàng mỹ nam tử.

Bọn họ chính là lịch đại tới Newman tộc tiến vào Bạch chi Nguyệt, tham gia vương giả chi tuyển lịch đại hậu tuyển vương tử.

Giờ phút này, chúng người Newman trong cao lớn nhất, lưu lấy râu quai nón, một đôi bả vai khoan hậu dị thường, tựa như có thể nâng lên giang sơn chi nặng nề nam tử thản nhiên nói: "Chúng ta vũ lực đều khôi phục, bất luận là lực lượng của thân thể, vẫn là trên tinh thần đấu tranh tâm đều lại lần nữa quay về đến trong cơ thể của chúng ta.

Hiện tại, là chúng ta ra ngoài đoạt về thuộc về chúng ta hết thảy thời điểm."

Một đám người Newman toàn bộ nửa quỳ trên mặt đất, nhìn lấy tên nam tử này ánh mắt giống như ở nhìn một tên Thần Linh.

"Sastor, ngài chính là chúng ta vương, thuộc về chúng ta duy nhất vương, ngài đem lên ngôi vua, suất lĩnh tộc ta thống nhất tứ hải."

Bị gọi là Sastor hùng tráng nam tử ngẩng đầu lên, nhìn hướng Bạch chi Nguyệt biên giới: "Đi a, tiến về phương Nam, ta cảm giác được toà này lồng giam đã bị phá tan. Chúng ta nhất định phải dám ở những cái kia tội ác sinh vật chạy đi trước đó, đem bọn họ toàn bộ giết chết.

Đây là ta thân là Newman chi vương trách nhiệm."

. . .

Bạch chi Nguyệt một bên khác, Lý Tầm Nhất mấy người cùng sau lưng George, hướng lấy Bạch chi Nguyệt phía Nam không ngừng tiến lên.

Toàn thân bao phủ ở áo bào đen bên trong George, mắt của hắn không ngừng bắn ra ánh sáng màu đỏ. Lý Tầm Nhất ở một bên hỏi: "Ngươi xác định lối ra ở phía Nam a?"

"Ta xác định." George nói: "Bởi vì ta có thể nhìn đến." Nói đến đây, hắn đột nhiên nhíu mày một cái, vừa sải bước ra, đã chạy nước rút đến hơn trăm mét bên ngoài, một quyền hướng lấy trong không khí quất tới.

"Oa ha ha ha." Một quyền này vung ra, trong không khí đột nhiên truyền tới từng đợt tiếng cười âm lãnh, một tên vóc người thấp bé nam tử trong lúc đó lách mình xuất hiện, nhường qua George nắm đấm.

Nam tử kia vóc người nhìn đi lên tựa như mười tuổi tiểu đồng, nhưng làn da ngăm đen nếp nhăn tựa như tám mươi lão ông. Lạc lạc lạc lạc nụ cười âm trầm không ngừng từ trong miệng của hắn phát ra, như yêu dường như ma.

"Ngươi lại là thứ quỷ gì." George lạnh lùng nói.

Người sau lưng cụm bên trong, một tên không biết cái nào dân tộc, tuổi tác chừng hơn sáu mươi người mạo hiểm hô lớn: "Cái này. . . Đây là Thực Tâm Ma Anker, làm sao có thể, hắn làm sao có thể vẫn còn sống, hắn hẳn là một ngàn bảy, tám trăm năm trước thần thoại quái vật."

"Hắc hắc hắc hắc." Nụ cười âm lãnh từ cái này Thực Tâm Ma trong mồm truyền ra: "Ròng rã một ngàn bảy trăm năm chưa từng ăn qua tâm can, ta sẽ hảo hảo thưởng thức. . ."

Lời còn chưa dứt, một cỗ thân ảnh cao lớn đã đem hắn triệt để bao phủ lại, căn bản không kịp phản ứng, to lớn nắm đấm đã từ trên xuống dưới, mang lấy một cổ hùng hồn bá đạo, tựa như thiên long lực lượng oanh kích xuống tới.

Bắc Đấu Thiên Long Kích.

George ở cái này Bạch chi Nguyệt trong khoảng thời gian này, nhưng là mỗi ngày nhắm mắt tự học, điên cuồng dùng kinh nghiệm võ đạo sáng tạo thích hợp bản thân đấu pháp.

Một chiêu này thi triển đi ra, Thực Tâm Ma đầu lập tức chẳng khác nào pháo hoa nổ tung, ngay cả thể nội xương sống đều trực tiếp bị George rút ra ném xuống đất.

Hắn một chân đem dưới chân máu thịt toàn bộ chấn khai: "Nơi này cũng không phải là tuổi tác càng lớn sức chiến đấu càng cao."

Phía sau một đám người ngây ngốc nhìn lấy George bóng lưng, trong tưởng tượng một trận đại chiến, trong thần thoại quái vật lại bị đơn giản như vậy đánh tan.

Ngay lúc này, trên bầu trời truyền tới ong ong vỗ cánh âm thanh, từng đoàn từng đoàn lít nha lít nhít bóng đen từ phương xa bay tới, bóng đen kia thình lình là vô số cánh tay lớn nhỏ, giống như trường đao đồng dạng côn trùng.

Những thứ này phi trùng tạo thành một khuôn mặt người, điên cuồng gầm thét lấy: "Người Amalican! Ta muốn đem toàn bộ các ngươi ăn sạch!"

"Nằm xuống!" George chỉ huy lấy mọi người nằm xuống, nhìn lấy từ đỉnh đầu của bản thân bay đi, dần dần biến mất ở trong tầm mắt bầy trùng, lạnh giọng nói: "Đây cũng là quái vật gì, nơi này đến cùng nhốt nhiều ít quái vật như vậy.".