Chương 439: Loạn tượng (2)

Chương 439: Loạn tượng (2)

Không chỉ là Bạch chi Nguyệt trong loạn thành một đoàn, Đăng Thiên phong cũng bởi vì 'Thượng cổ Thần khí xuất thế' tin tức còn biến đến thế cục rắc rối phức tạp.

Đoạn thời gian này tới, đại lục mới các nơi cao thủ, cường giả không ngừng đuổi tới Đăng Thiên phong.

Bọn họ hoặc là vì trong truyền thuyết thượng cổ Thần khí, hoặc là vì trong truyền thuyết cấm địa kho báu, hoặc là vì cứu ra bị khốn tại cấm địa tổ tiên, lại hoặc là tìm kiếm trong truyền thuyết thần thoại một cái tiến vào Vĩnh Hằng chi Môn sinh vật, thậm chí có mấy người dứt khoát liền là vì qua tới tụ tập một ít náo nhiệt.

Người nhiều, cao thủ nhiều, sự tình tự nhiên cũng liền nhiều. Mấy ngày qua không biết mỗi ngày ở cái này Đăng Thiên phong lên đều sẽ phát sinh nhiều ít cuộc chiến đấu.

Rốt cuộc nhiều chủng tộc như vậy cùng thế lực cao thủ tụ tập cùng một chỗ, đụng đến một cái hai cái kẻ thù quả thực thì ở chuyện không quá bình thường.

Bất quá theo lấy tử vong nhân số cùng tranh đấu quy mô càng lúc càng lớn, Đại Tề quân đội bốn đại sắc phong đạo sĩ Phong Vũ Lôi Điện bốn người đồng thời xuất thủ, dùng vũ lực cưỡng ép đem mâu thuẫn đè xuống, cũng chế định Đăng Thiên phong quy tắc mới.

Bọn họ cũng biết để cho bọn họ không nên quy mô lớn chém giết vẫn được, nhưng muốn để bọn họ ngoan ngoãn rời đi lại là rất không có khả năng.

Thế là một ngày này, hơn trăm người toàn bộ tụ tập ở Vĩnh Hằng chi Môn trước, đây đều là đại lục mới trong cường giả trong cường giả, đến nỗi những cái kia thực lực không đủ, nghĩ muốn đục nước béo cò gia hỏa, thì đều bị bọn họ liên thủ đuổi đi.

Nghị Dũng Hậu đứng ở Vĩnh Hằng chi Môn trước, nhẹ nhàng ho khan một tiếng, một nháy mắt toàn bộ sơn cốc liền yên tĩnh trở lại.

"Các vị, ta biết các ngươi qua tới đều là vì Vĩnh Hằng chi Môn bên trong đồ vật, nhưng di tích dị biến, trước mắt nguyên nhân như cũ không biết. Ta hi vọng mọi người lý trí đối đãi chuyện này."

"Hừ hừ." Một tên làn da ngăm đen, cạo lấy đầu trọc, toàn thân trên dưới đều che kín hình xăm người Tây Ấn nói: "Đến cùng là chuyện gì xảy ra, cũng không phải các ngươi Phong Vũ Lôi Điện bốn cái nói qua loa cho xong. Bốn người các ngươi mặc dù lợi hại, nhưng chẳng lẽ còn nghĩ một tay che trời, phong bế chúng ta nhiều người như vậy miệng?"

Người Tây Ấn với tư cách đại lục mới trong quần thể quy mô tương đối lớn dân tộc một trong, Tả Chí Thành đã từng ở Tân Lục liền gặp đến qua. Bất quá cái chủng tộc này người phần lớn hết ăn lại nằm, so sánh với lịch sử lâu đời người Newman, binh cường mã tráng thảo nguyên vương giả người Khanty, còn có ở vào đại lục mới cực Đông chỗ sâu người Đông Mục đến nói.

Bọn họ ưu thế duy nhất liền là số lượng đủ nhiều mà thôi.

Nhưng khi số lượng đủ nhiều thời điểm, thiên tài tỷ lệ lại nhỏ cũng đều là sẽ có. Bây giờ nói chuyện hiển nhiên liền là một tên Tây Ấn tộc cường giả, hắn tên là Gorr, chính là Tây Ấn bộ lạc bên trong lớn nhất bộ lạc phó thống lĩnh, trong chúng nhân cũng tính toán tương đối nổi danh.

Nghe đến hắn nói lời nói này, bốn phía đám thổ dân đều nói nhỏ khe khẽ lên tới, trên thực tế đối với luôn luôn dùng địch nhân khuôn mặt xuất hiện Phong Vũ Lôi Điện, muốn bọn họ tin tưởng đối phương mà nói đích xác là rất không có khả năng.

Nghị Dũng Hậu trừng mắt, trong đôi mắt tựa hồ có ánh chớp lóe qua, nói chuyện Tây Ấn đại hán giật nảy mình, vô ý thức liền hướng lấy sau lưng thối lui, bất quá lập tức phản ứng lại hôm nay bản thân bên này người thực sự quá nhiều.

Thế là hắn cường ngạnh nói: "Hừ, ta Gorr cũng không phải là dọa lớn, nói tóm lại, di tích ngã xuống đất có hay không kho báu xuất thế không phải là các ngươi định đoạt, nhất định phải khiến chúng ta hảo hảo kiểm tra một thoáng mới được."

Nhìn lấy hai bên sa vào một mảnh tranh luận bên trong, trốn ở trên vách núi Khanty vương hắc hắc cười lạnh, dựa vào sắt thép chiến y năng lực tiềm hành, hắn ngược lại là rất nhẹ nhàng trốn ở bên cạnh giám thị.

'Còn tốt hôm nay người nhiều, Nghị Dũng Hậu cùng Điện Soái đều phát hiện không được ta, hắc hắc hắc hắc, cao như vậy tay tập trung ở cùng một chỗ, ta xem các ngươi làm thế nào.'

Bất quá liền ở mọi người tranh luận ở giữa, toàn bộ Đăng Thiên phong lại là rung một cái, phóng lên tận trời cột sáng dần dần biến mất, một đạo lưu quang từ ngọn núi chỗ sâu bắn ra tới, không biết chạy đi chỗ nào.

Nhìn đến bức này tràng cảnh, cả đám người lập tức liền sôi trào.

"Thần khí xuất thế rồi!"

"Mẹ nó, làm sao chạy nhanh như vậy!"

"Nhất định còn có những vật khác, nhanh đi cướp!"

Oanh một thoáng, đám người lập tức hướng lấy cột sáng biến mất địa phương chạy đi, Phong Vũ Lôi Điện bốn người mặc dù kiệt lực quát bảo ngưng lại, nhưng cũng căn bản ngăn cản không được, trong nháy mắt chính bọn họ cũng chỉ có thể đi theo đi qua.

Liền nhìn đến một cái to lớn cái hố xuất hiện ở trên dốc núi, bao quát Phong Vũ Lôi Điện trên trăm vị cao thủ vây quanh ở cái hố bên cạnh, bọn họ mặc dù đã đến một hồi, nhưng nhìn cái này sâu không thấy đáy cái hố, căn bản không có người nguyện ý trước đi xuống.

Rốt cuộc di tích cổ đại loại địa phương này, ai biết có nhiều ít nguy hiểm, hơn nữa nhiều người như vậy nhìn chằm chằm, liền tính cầm tới đồ vật ra tới cũng là bị cướp tiết tấu.

Tràng diện thoáng cái lạnh xuống, tất cả mọi người nhìn lấy trước mắt hư hư thực thực cửa vào di tích vị trí, lại không có người nguyện ý làm chim đầu đàn trước đi xuống.

Có người đề nghị Nghị Dũng Hậu xung phong, cũng có người đề nghị Phong Hậu trước đi xuống, còn có khiến vừa mới kêu nhất hoan Tây Ấn tộc đệ nhất cao thủ Gorr đi xuống xem một chút.

Liền ở bầu không khí này dần dần giằng co thời điểm, một bóng người trong lúc đó xông cái hố bên trong xông ra.

Bóng người kia một xông ra tới, lập tức cười lên ha hả: "Ha ha ha ha, ta Lomio lại khôi phục tự do rồi!" Đó là một cái toàn thân trên dưới mặc lấy da thú, một mặt đầu bù xù mặt dơ bẩn, râu quai nón.

Nhưng là hắn vừa mới ra tới, một tên trên đầu quấn lấy mảnh vải lão giả tóc trắng liền lập tức nổi giận phừng phừng. Lão giả này đầu quấn vải trắng, trên người mặc lấy rộng lớn trường bào màu trắng, râu thường thường giống như chổi.

Hắn chính là vô cùng thần bí người Đông Mục trong cao thủ, lúc này vừa thấy được tự xưng Lomio nam nhân, lập tức phẫn nộ quát: "Lomio, ngươi cái này dâm ma, nguyên lai trốn vào người Newman cấm địa, hôm nay chúng ta đã muốn giết chết ngươi đem ngươi chém thành muôn mảnh!"

Nguyên lai cái này Lomio vài thập niên trước du lịch Đông Mục, gian dâm Đông Mục Thánh nữ, lọt vào vô số Đông Mục cao thủ truy sát, sau cùng cùng đường mạt lộ phía dưới, thừa dịp Newman tộc một lần vương giả chi tuyển hỗn nhập cấm địa bên trong.

Lần này hơn mười tên Đông Mục cường giả tay cầm loan đao, lập tức cùng Lomio chiến thành một đoàn, cái này Lomio có thể cái thứ nhất từ Bạch chi Nguyệt trong lao ra, bằng vào liền là toàn thân ngang dọc đại lục thân pháp, ở đao võng bên trong tùy ý du tẩu, một nháy mắt vậy mà không làm gì được hắn.

Mà Lomio chỉ là người đầu tiên, tiếp xuống Bạch chi Nguyệt trong ra tới càng ngày càng nhiều nhân vật, mỗi một cái đều là thực lực cao cường, thanh danh lan xa hạng người, thường thường còn cùng cửa động mọi người có chút quan hệ.

Bọn họ nhìn lấy bầu trời, hô hấp lấy tự do không khí, tâm tư không ngừng mà phập phồng.

Toàn bộ cái hố bởi vì nhân số gia tăng lập tức hỗn loạn lên tới, bất quá theo lấy mười mấy tên người Newman xuất hiện, tất cả mọi người lại lần nữa yên tĩnh trở lại.

Trọn vẹn ba mươi hai tên người Newman, mỗi một người sau lưng đều có một con cổ thú hư ảnh đang gầm thét, đó chính là ròng rã 32 tên dũng sĩ đồ đằng.

Đặc biệt là trong đó uy thế lớn nhất, khí khái ngập trời, hai vai giống như có thể gánh vác giang sơn chi nặng nề nam tử, một con to lớn giao long đang ở sau lưng của hắn điên cuồng gào rít giận dữ.

Miệng hắn nhẹ nhàng khẽ động, đã nói chuyện, tiếng nói chuyện nghe vào không lớn, lại giống như trên trời Thần Linh đáp xuống thánh chỉ, từng chữ rơi vào trong tai của mọi người.

"Newman tộc cấm địa, lúc nào cái gì lung ta lung tung ngưu quỷ xà thần đều tới."

"Ta đếm đến mười, còn lưu ở nơi này giết không tha.".