Chương 440: Loạn tượng (3)

Chương 440: Loạn tượng (3)

"Gia hỏa này là ai! Vậy mà hung hăng càn quấy như vậy!"

"Rất nhiều dũng sĩ đồ đằng, Newman tộc từ đâu tới nhiều như vậy dũng sĩ đồ đằng?"

"Cái kia. . . Đó là Sastor!" Người Newman trong một vị trưởng lão nói: "Làm sao có thể, hắn vậy mà cũng ra tới rồi!"

"Còn có phía sau hắn, Victorin, Solothurn. . ." Một vị khác Newman tộc trưởng lão càng là nói chuyện, thần sắc càng là kích động: "Bọn họ đều vẫn còn sống."

Hiển nhiên những người này ở mười mấy năm trước, vài thập niên trước đều là danh chấn Newman cường giả đỉnh cao.

Mà nghe đến lời nói này Triệu Tinh Chu sắc mặt biến đổi, trở nên có chút khó nhìn lên, bên cạnh Newman hoàng hậu Estelle ánh mắt cũng biến thành có chút kỳ quái, không biết đang suy nghĩ gì.

Đến nỗi Sastor mà nói, mọi người có mặt đều nói nhỏ khe khẽ, sau đó thỉnh thoảng đánh giá cái này hơn ba mươi tên người Newman, mặc dù hắn phô trương rất lớn, thể hiện ra đến hơn ba mươi tên dũng sĩ đồ đằng lực lượng cũng rất mạnh, nhưng là có mặt hơn một trăm người cái nào không phải là đại lục mới hiện nay cao thủ đỉnh tiêm, lại làm sao có khả năng bị đối phương mấy câu nói liền dọa đi.

"Hắc hắc." Tên kia người Tây Ấn đầu trọc hình xăm cao thủ, cũng liền là trước đó cùng Phong Vũ Lôi Điện khiêu chiến Gorr lại lần nữa mở miệng nói: "Nguyên lai là mấy cái lão cổ đổng, hiện tại cũng không phải trước kia, nghĩ muốn ở trước mặt chúng ta trang lớn, trước tiên thử một chút tay a."

Hắn câu nói này vừa nói xong, Sastor liền nhìn hướng hắn, cái kia như có ánh mắt thực chất mang lấy kinh người áp lực áp bách xuống, Gorr sắc mặt biến đổi, một đầu Song Đầu Xà hư ảnh từ sau lưng của hắn hiện ra, liên đới lấy môi của hắn đều biến thành kịch độc đồng dạng màu tím sậm.

Nhưng Sastor không quan tâm, sau lưng giao long đột nhiên hống một tiếng, người hắn đã một chỉ điểm hướng Gorr, liền nhìn đến một đạo ánh chớp trực tiếp ở Gorr trên người lấp lóe lên tới, đem cả người hắn trực tiếp đánh bay ra ngoài, Gorr thoáng cái toàn thân cháy đen nằm vật xuống trên mặt đất, không nhúc nhích.

"Xuất hiện, là Sastor Lôi Thần chi Nộ!"

"Sastor mười tuổi thời điểm liền thông qua dũng sĩ đồ đằng khảo nghiệm, thừa kế trong truyền thuyết một đầu cuối cùng Lôi Giao lực lượng, có khống chế sấm sét năng lực."

"Thiên phù hộ ta Newman tộc! Thật là thiên phù hộ ta Newman tộc a!"

Cùng Newman mấy cái mừng như điên trưởng lão bất đồng, có mặt mấy người khác lại làm sao cũng không vui. Đặc biệt là Triệu Tinh Chu nhìn lấy Sastor ánh mắt càng ngày càng âm trầm.

Mà ngã trên mặt đất Gorr lúc này cũng chậm rãi đứng lên tới, liền nhìn đến một tầng cháy đen túi da từ trên người hắn lui xuống tới, đó là cổ thú Song Đầu Xà lột da năng lực.

"Ta muốn giết ngươi!" Hắn hai mắt đỏ bừng nhìn lấy Sastor, miệng mở ra, tựa hồ có từng tia khí độc lan tràn ra tới.

Nhưng ngay lúc này, một tiếng oanh vang lên, lại là một bóng người trực tiếp bay ra, thân ở giữa không trung đã khí tuyệt bỏ mình, trực tiếp rơi xuống trên mặt đất.

Nhìn đến trên đất nằm lấy thi thể, một tên người Khanty dũng sĩ hô nói: "Là Thảo Nguyên chi Lang, Thảo Nguyên chi Lang ba mươi năm trước liền mất tích, nguyên lai là vào người Newman di tích!"

"Truyền thuyết hắn là ba mươi năm trước thảo nguyên ngũ đại cao thủ một trong, lại có người một quyền liền đánh chết hắn!"

Nương theo lấy mọi người kinh hô, George mang lấy Lý Tầm Nhất mấy người chậm rãi đi ra, Sastor cùng George đối mặt đồng dạng, trong không khí tựa hồ có tia lửa điện lóe qua.

Mà liền ở lửa này thuốc lúc nào cũng có thể sẽ nổ tung đồng dạng trong bầu không khí, Phong Vũ Lôi Điện bốn người liền yên tĩnh đứng ở Newman trưởng lão bên người, cũng không biết lại nghĩ mấy thứ gì đó, chẳng hề nói một câu.

Theo lấy càng ngày càng nhiều người từ cái hố lực ra tới, chiến đấu cũng triệt để ngừng lại, bởi vì các cao thủ hầu như đều sa vào một loại kiêng kỵ lẫn nhau, không nguyện xuất thủ trạng thái.

Bên trong cũng xuất hiện qua một ít hình thù kỳ quái cổ thú thậm chí trong thần thoại mới xuất hiện quái vật, ngược lại là bị mọi người tiện tay cùng xử lý.

Cái thời điểm này không chỉ là Sastor lông mày cau chặt, liền Phong Vũ Lôi Điện bốn người đều nhận ra được một việc.

Tràng diện đã mất khống chế, như thế nhỏ một khối thổ địa lên tụ tập nhiều như vậy cao thủ, có thể nói hiện tại ở tràng đã không có bất luận người nào có thể đang ép tới ra sân mặt, liền tính Phong Vũ Lôi Điện bốn người liên thủ, cũng bất quá tự bảo vệ mình mà thôi.

Đúng lúc này, lại là một trận tiếng huyên náo truyền ra, liền nhìn đến cửa động phương hướng rất nhiều người hướng lui lại đi, Tà Linh Vương sắc mặt khó coi đi ra. Dùng hắn bộ kia kinh dị dáng vẻ, lập tức liền dẫn tới chú ý của mọi người.

"Là Tà Linh Vương!"

Estelle hoảng sợ nói: "Hắn không phải là hẳn là chết sao?"

"Giết hắn!" Một vị Newman trưởng lão khẩn trương nói: "Loại quái vật này không thể để cho hắn sống tiếp, này sẽ là cấp thế giới nguy cơ."

"Loại này trong thần thoại quái vật vậy mà cho tới bây giờ vẫn còn sống!"

Sastor ánh mắt híp lại, đã từ bỏ Gorr, đem ánh mắt quét hướng Tà Linh Vương, Phong Hậu cười một tiếng, hướng bên cạnh Nghị Dũng Hậu nói: "Hầu gia, cái này nhưng cùng ngươi nói không giống nhau lắm a, ha ha ha a." Xem nàng bộ dáng kia, lại có một ít cười trên nỗi đau của người khác.

Bất quá mặc dù trên mặt ngoài cười lấy, nhưng bất luận nàng vẫn là ba người khác, trong mắt đều có chút khẩn trương lên.

Nhưng đối mặt mọi người địch ý, Tà Linh Vương lại là sắc mặt khó coi gầm thét lên: "Không muốn chết, liền chuẩn bị chiến đấu a, phía sau có cái chân chính quái vật tới.

Nếu như không phải là cùng nó chiến đấu một trận, ta làm sao sẽ hiện tại mới đi ra."

Nói xong, hắn đã quay đầu, một mặt khẩn trương nhìn lấy cửa động phương hướng, tựa hồ có cái gì hồng thủy mãnh thú liền muốn lao ra đồng dạng. Hắn quái vật đồng dạng trên mặt, vậy mà lộ ra từng tia khó mà phát giác sợ hãi.

Mọi người lại nhìn kỹ lại, lúc này mới phát hiện Tà Linh Vương trên người, vậy mà khắp nơi đều là lật hồ vết thương, ngắn ngủi hơn mười giây thời gian dưới chân đã do giọt máu hình thành một cái vũng máu.

Liền là ở Tà Linh Vương nói xong lời nói này không lâu sau đó, trong huyệt động truyền tới lít nha lít nhít cánh kích động âm thanh.

"A~ Ma~ Li~ Can ~!"

Vô số dao nhỏ đồng dạng rắn bay ra, bọn họ cùng nhau kêu to, chói tai sóng âm lẫn nhau chồng lên, hiển hiện ra một cái như nam như nữ âm thanh.

Sastor nhìn đến nơi này đã biến sắc: "Hỏng bét, là Tai Ngược!"

Nghe đến hắn câu nói này người đại bộ phận đều không có phản ứng gì, chỉ có số ít mấy cái có mặt lão giả mới là trong mắt hiển lộ ra sợ hãi cùng bất an.

Triệu Tinh Chu nhìn hướng Estelle hỏi: "Tai Ngược là thứ gì? Ta làm sao từ trước đến nay không có nghe nói qua."

Estelle kinh ngạc mà nhìn lấy bay múa đầy trời, giống như mây đen đồng dạng tạo thành một khuôn mặt người sâu bệnh, sáp thanh nói: "Tai Ngược. . . Liền tính cổ xưa nhất lịch sử ghi chép trong cũng sẽ không ghi chép bất luận cái gì liên quan tới nó truyền thuyết, nó là cấm kỵ, là hắc ám, là tai nạn.

Nó vốn là vương quốc Amalican một vị cuối cùng công chúa, lại bị người nguyền rủa, trở thành thế gian tà ác nhất tồn tại, cuối cùng là Anh Hùng Vương dùng Quang Huy chi Kiếm cùng sinh mệnh của bản thân với một cái giá lớn, mới phá hủy hạch tâm của nó, đem hắn phong ấn đến Vĩnh Hằng chi Môn trong. . ."

Đang lúc nói chuyện, trong hang động tất cả biển trùng đã toàn bộ lay động ra tới, chúng che kín bầu trời, đem ban ngày điên đảo vì đêm tối, đầy trời tiếng hí đủ để đem một cái toàn bộ người mang vào trong điên cuồng.

Liền tính người của nơi này mỗi một cái đều là ý chí kiên định cao thủ, nhưng cảm giác được bực bội, cuồng loạn manh mối.

Nghị Dũng Hậu cái thứ nhất đưa bàn tay ra, cao giọng nói: "Chư vị, quái vật này. . ."

"Ầm ĩ chết rồi!".