Chương 441: Loạn tượng (4)

Chương 441: Loạn tượng (4)

Không biết nơi nào phát ra âm thanh, theo lấy ầm ĩ chết ba cái chữ xuất hiện ở trong tai mọi người, Nghị Dũng Hậu thân thể chấn động mạnh một cái, đã bị lực lượng vô hình vặn vẹo, trong nháy mắt biến thành mảnh vụn đầy đất.

Một tên quần áo tả tơi, tóc dài đến sau thắt lưng, sắc mặt đói vàng, gầy giống như một cây sào trúc dường như nam nhân, để trần hai chân đi từng bước một ra tới.

"Thôi đi, con rối phân thân a." Liền ở mọi người ánh mắt khiếp sợ bên trong, nam tử kia lại lần nữa nhìn hướng bầu trời, nháy mắt sau đó, toàn bộ bầu trời đã bị hàng ngàn hàng vạn vòi rồng bao phủ.

Liền nhìn đến mỗi một con côn trùng đều bị một cổ màu trắng nhạt khí hình xoắn ốc quấn lấy, cái kia khí lưu cuồng liệt vặn vẹo lấy, xoay tròn lấy, cũng không biết đến cùng ẩn chứa nhiều ít lớn lực lượng, vậy mà trực tiếp liền đem chín mươi phần trăm trở lên côn trùng toàn bộ niết thành mảnh vụn.

"Làm sao có thể!"

"Hắn làm sao làm được!"

"Vậy mà một kích tầm đó liền đem Tai Ngược tiêu diệt rồi! Gia hỏa này thật là người a?" Một tên người Khanty dũng sĩ không thể tưởng tượng nổi mà nhìn lấy trên bầu trời bay lả tả bay rơi xuống tới mảnh vụn, tựa như là mây đen bị người một tay vén lên lộ ra mặt trời đồng dạng.

Nhưng tiếp một khắc, tên kia người Khanty liền toàn thân khẽ run rẩy, nhìn lấy nam tử gầy yếu phương hướng, đối phương vậy mà cũng lại nhìn lấy hắn.

"Ngươi có nghi vấn gì a?"

"Ta. . ." Phốc xuy toàn thân, nói đến một nửa thì, tên này người Khanty toàn thân trên dưới liền bị vô số phong nhận thổi qua, toàn bộ người giống như bị lăng trì xử tử đồng dạng, biến thành một vũng máu thịt.

"Được rồi, lười nhác cùng các ngươi những thứ này khỉ nói nhiều." Nam tử gầy yếu không hề lo lắng bĩu môi, lại lần nữa nhìn hướng bầu trời. Liền nhìn đến trên bầu trời tham dự phi trùng tụ tập lên tới, đại khái chỉ có một chiếc xe tải lớn nhỏ, oán hận, tức giận âm thanh từ trong truyền ra.

"Washington! Ngươi cái này đồ tể, người điên, ngươi cái biến thái này! Ta muốn giết ngươi!"

"Đáng tiếc ngươi làm không được a." Gầy yếu nam tử nhẹ nhàng cười một tiếng, búng tay một cái, trong nháy mắt trên bầu trời bầy trùng lại lần nữa bị màu trắng nhạt khí lưu cho nắm lấy thân thể, từng cái vặn vẹo thành bánh quai chèo.

"A!" Điên cuồng tiếng kêu thảm thiết từ bầy trùng trong phát ra, khiến người nghe đến da đầu tê dại.

Mà nam tử gầy yếu nhìn lấy ở vòi rồng trong vùng vẫy phi trùng nhóm, trong mắt lộ ra bạo ngược mà thần sắc hưng phấn.

Nghe đến bọn họ đối thoại Estelle trong mắt lộ ra vẻ khiếp sợ, Washington ba cái chữ không ngừng ở trong đầu của nàng xuất hiện. Trước mắt thiếu niên gầy yếu, thì cùng trong cổ tịch rất nhiều chân dung không ngừng trùng hợp.

"Washington, vậy mà là Washington!" Estelle thì thào nói: "Amalican mạt đại hoàng tử, Nghịch Ma Washington."

"Hắc hắc." Bị gọi là Washington nam tử gầy yếu quay đầu nhìn hướng Estelle, tựa hồ có thể nghe đến đối phương than nhẹ: "Heo mẹ, chỉ là điều chế người, ngươi ở nhắc tới ai tên huý."

Nói xong, hắn đã một chỉ điểm hướng Estelle, người sau sắc mặt biến đổi, miệng mở ra, nương theo lấy tiếng thét chói tai, từng luồng lực lượng vô hình ngăn ở trước mặt của nàng.

Nhưng là Washington một chỉ này điểm xuất sau, một cổ khí hình xoắn ốc trực tiếp từ đầu ngón tay của hắn hướng lấy Estelle thân thể bắn đi, tâm linh đạt đến động lực lượng ở khí hình xoắn ốc trước mặt là như thế không chịu nổi một kích, trong khoảnh khắc liền bị xé thành nghiền nát, bất quá tối hậu quan đầu, Phong Hậu trực tiếp một kích pháo không khí đánh tan khí hình xoắn ốc.

Nhưng là đánh tan khí hình xoắn ốc lại rất nhanh tổ hợp lên tới, hóa thành một đầu Cự long hướng lấy gần trong gang tấc Estelle nuốt xuống, Vũ Sư, Điện Soái đồng thời xuất thủ, một mảnh ánh chớp, một mảnh đông sương mù thật vất vả mới đem đầu này khí quyển chi long bị cản lại.

Estelle cảm thụ lấy sinh mệnh không khỏi bản thân điều khiển cảm giác sợ hãi, sắc mặt hơi trắng bệch quát: "Hắn là Washington, Amalican mạt đại hoàng tử, đã từng tàn sát năm trăm ngàn dân nghèo đồ tể, nhất định phải giết hắn ở nơi này."

Nghe đến đó, biết thân phận của đối phương, trừ có chút không rõ ràng cho lắm Phong Vũ Lôi Điện, biểu tình mười ngàn năm bất biến George, có mặt tất cả mọi người đều động dung.

Có thể nói chỉ cần đối với đại lục mới lịch sử có chỗ hiểu rõ người, tuyệt đối đều biết Washington ba chữ này. Đây cơ hồ liền cùng Trung Quốc Trụ Vương, Bạch Khởi, Cao Dương các loại gia hỏa đồng dạng nổi danh bạo ngược, hoàn toàn phản xã hội, phản nhân loại người điên.

Vốn là với tư cách mạt đại hoàng tử, hắn ở Amalican tan vỡ sau tạo dựng chính quyền, là có cơ hội lại lần nữa quật khởi, lại lần nữa thống nhất toàn bộ đại lục mới.

Nhưng chính là bởi vì gia hỏa này tàn bạo, thích giết chóc, tàn nhẫn, dẫn tới bất luận người một nhà vẫn là cái khác bản địa tất cả mọi người bất mãn, sau cùng liên hợp lại đem hắn lật đổ, nhốt vào Vĩnh Hằng chi Môn bên trong.

Washington cười ha ha: "Ta ngủ đông lâu như thế thời gian, thế giới ở không ngừng biến hóa, mà các ngươi những thứ này khỉ chỉ là càng ngày càng bất kham, thật là nhỏ yếu khiến người buồn nôn." Đang lúc nói chuyện, hắn vung tay lên một cái, cách hắn gần nhất hai mươi người trực tiếp bị khí lưu vặn thành một đoàn, xương sống, đầu, lồng ngực đều bị sống sờ sờ rút ra.

Hắn lời nói này cùng lần này động tác, quả thực là Ma vương trong Ma vương, càng nghiễm nhiên đem bản thân cho rằng nhân thượng chi nhân, giống như trước mắt Phong Vũ Lôi Điện, Sastor, George, Tà Linh Vương mấy người đều chỉ là con khỉ một dạng, có thể tùy ý giết chóc dằn vặt.

"Quả nhiên cùng trong truyền thuyết đồng dạng tàn bạo!"

"Năng lực của hắn là cái gì, vì cái gì có uy lực lớn như vậy."

"Gia hỏa này, muốn đem chúng ta toàn bộ giết chết a."

Washington lời nói mặc dù cuồng vọng quá phận, nhưng không có người đứng ra ra tới phản bác, bởi vì tất cả mọi người đều vì thực lực của hắn làm chấn kinh, hoặc là nói sợ hãi.

Không, cũng không phải là thật hoàn toàn không có người đứng ra.

Liền nhìn đến Sastor cái thứ nhất đứng ra tới nói: "Chư vị, ân oán giữa chúng ta đều có thể tạm thời để xuống, trước mắt cỗ này lịch sử cương thi, nếu như không đem hắn giết chết, đừng nói chúng ta có thể hay không còn sống xuống núi, thậm chí toàn bộ đại lục đều sẽ bị hắn biến thành một cái biển máu."

Sastor nói ra lời nói này có chút nặng nề, nhưng là sự thật, đối mặt lấy vượt xa bây giờ đại lục mới tiêu chuẩn siêu cấp cao thủ, khả năng liên thủ liền là bọn họ lựa chọn duy nhất.

Nhưng có một người ở Sastor nói xong trước đó, đã trước một bước làm ra động tác.

Bởi vì so sánh với nói chuyện, hắn càng thích dùng nắm đấm của bản thân đi cùng đối phương 'Trò chuyện' .

Một cái thân ảnh cao to trực tiếp xuất hiện ở Washington sau lưng, Lý Tầm Nhất cùng bên cạnh đồng bạn giật mình nhìn lấy George, nhìn lấy đối phương nắm lấy cát nắm đấm to bằng cái bát giơ lên cao cao.

Bắc Đấu Oanh Lôi Thiểm.

Trong tầm mắt, tựa hồ có một đạo nóng rực sấm sét lóe qua, bốn phía trong không khí tựa hồ cũng truyền tới một cổ đồ vật bị mùi đốt cháy khét, một cổ lực lượng cuồng bạo đã trực tiếp oanh tại Washington trên lưng, mắt thường có thể thấy sóng khí trực tiếp từ Washington nắm đấm cùng sau lưng vị trí tiếp xúc bắn nhanh ra tới.

Mà gặp cái này đủ để một quyền đánh tan một tòa phòng ốc Washington, chỉ là hướng phía trước bước ra một bước.

"Ngươi cái này. . ."

Hắn gầm thét còn không có hô lên tới, George toàn thân khí lưu ở lực lượng thôi động xuống điên cuồng phá, đẩy mạnh, hắn đã tiếp lấy thi triển ra cái khác tự sáng tạo chiêu thức.

Bách Đầu Long Thiểm.

Đầy trời quyền ảnh đem Washington thân ảnh triệt để bao phủ, mỗi một quyền lực lượng đều vượt qua mười tấn trở lên, mỗi một quyền tốc độ đều đủ để trong nháy mắt xuyên qua một cái quảng trường, mỗi một quyền lực phá hoại đều đủ để so sánh một viên M61 Vulcan đạn.

Hiện tại, lại toàn bộ đều tập trung vào Washington trên lưng, tập trung ở một khối bàn tay cũng chưa tới địa phương ầm ầm bộc phát..