Chương 442: Cường đại

Chương 442: Cường đại

Sức mạnh như bẻ cành khô trực tiếp xuyên qua George nắm đấm, mạnh mẽ mà đánh vào Washington trên lưng.

Nhưng giống như sóng thần càn quét đồng dạng oanh ra trên trăm quyền sau đó, George cảm giác được rõ ràng không bình thường, ở hắn oanh kích xuống, mặt đất thậm chí đều trực tiếp mở, không khí thậm chí đều bốn phía gạt ra tựa như chân không.

Mà Washington lại không nhúc nhích tí nào tựa như pho tượng.

Bên cạnh Estelle nhìn đến nơi này, lập tức hô lớn: "Thủ đoạn phòng ngự không đủ lập tức tản ra, hắn lập tức liền muốn phản kích."

Lý Tầm Nhất mấy người nhục thân không mạnh người lập tức giật mình qua tới, cực nhanh hướng lấy bốn phía bỏ chạy.

Mà liền ở bọn họ xa xa né ra sau đó, một tiếng ba, George một cái nắm đấm bị đối phương trực tiếp tiếp trong tay, hắn dùng lực kéo một thoáng, vậy mà không có kéo động.

Không, cũng không phải là nắm đấm bị bắt động không được, mà là hắn toàn thân trên dưới đều giống như bị bao khỏa lên tới, một tầng vô hình màu trắng nhạt khí lưu trực tiếp đem George bọc lại, giống như mười ngàn mét chi sâu áp lực nước đồng dạng, ép tới George hành động khó khăn.

"Khỉ cũng muốn đánh bại người a? Ngu xuẩn." Phun ra câu nói này đồng thời, phương viên vài trăm mét bên trong, mỗi một người toàn thân đều bị bao khỏa một tầng khí hình xoắn ốc, khí lưu dùng một loại khó có thể tin lực lượng một trái một phải hướng lấy hai cái phương hướng khác nhau đồng thời vặn vẹo.

Phốc phốc. . . Tại chỗ liền có vượt qua ba mươi người bị trực tiếp vặn thành bánh quai chèo, dư lại đại bộ phận đều là dũng sĩ đồ đằng trong cao thủ đỉnh tiêm, hoặc là Phong Vũ Lôi Điện loại đạo thuật này kinh người, trong lúc nhất thời không có bị tìm đến chân thân sắc phong đạo sĩ, còn có liền là đã né ra Lý Tầm Nhất loại người này.

Mỗi một tên dũng sĩ đồ đằng, lực lượng của bọn họ đều kế thừa từ cổ thú, cho nên toàn bộ đều có siêu việt người thường tố chất thân thể, cho nên đối mặt cái này bốn phía khí lưu đột nhiên tập kích mới có thể khua xuống tới.

Nhưng đây chỉ là bắt đầu, liền nhìn đến Washington hơi nhếch khóe môi lên lên, đại bộ phận người đã lộ ra thần sắc thống khổ.

Triệu Tinh Chu hét lớn một tiếng, toàn thân trên dưới da biến đến một mảnh đỏ bừng: "Đây là Luyện Hư lực lượng, hắn đem chân nguyên nhất khí bao phủ cả ngọn núi, không thể để cho hắn tùy ý công kích xuống đi."

Với tư cách một tên Nhân Tướng võ giả, Washington trước mắt công kích đã đến hắn thân thể mức cực hạn có thể chịu đựng.

Theo lấy Triệu Tinh Chu cái này hống một tiếng, George đã xuất thủ lần nữa, hắn toàn thân trên dưới đột nhiên bộc phát, đã như là một ngọn núi hướng lấy Washington va đập tới.

"Cút ngay."

Washington vung tay lên, một trận gió lưỡi đã dùng đủ để hất bay container xe tải lực lượng va chạm ở George trên người, người sau toàn thân trên dưới vang lên kim loại ma sát đồng dạng âm thanh, trên người áo bào đen càng là bá một cái bị xé thành nghiền nát, lộ ra hắn màu bạc trắng thân thể.

"Người thủ vệ kiểu tự hạn chế?" Washington, nhìn lấy đối phương bị đánh bay lại lông tóc không thương thân thể, cười lạnh: "Đủ cứng đúng không, cái kia lên trời thổi không khí hội nghị a."

Nói lấy một cổ gió lốc từ George trên người càn quét mà đến, George một cái squat đánh nát gió lốc, thậm chí đem mặt đất giẫm ra một cái hố to, nhưng rất nhanh càng nhiều gió lốc đã đem George triệt để bao khỏa, toàn bộ người giống như một cái đạn pháo đồng dạng hướng lấy trên bầu trời nhanh chóng bay đi.

Cùng lúc đó, Sastor toàn thân trên dưới tản mát ra từng đầu lớn chừng chiếc đũa dòng điện, toàn bộ người khiêng lấy bốn phía đủ để nghiền nát sắt thép sức gió, từng bước hướng lấy Washington đi tới, hắn mỗi một bước đều như giang sơn xã tắc đồng dạng nặng nề, lấp lánh lấy chói mắt ánh chớp, sau lưng Lôi Giao hư ảnh cũng càng ngày càng ngưng thực, tựa như lúc nào cũng có thể sẽ sống lại đồng dạng.

"Trường điện từ hấp phụ mặt đất?" Washington nhẹ nhàng cười một tiếng: "Ở khỉ bên trong, ngươi xem như là có chút thiên phú, nhưng đối với ta tới nói, ngươi cùng bọn họ cũng không có gì bản chất phân biệt."

Nói lấy hắn đưa tay chộp một cái, cách không trảo hướng Sastor, liền nhìn đến bốn phía bùn đất, cát đá toàn bộ đều ở từng luồng sức gió thao tác xuống bị hấp phụ lên tới, trong nháy mắt đem Sastor bọc thành một cái to lớn quả cầu đá.

"Thích hút đúng không, khiến ngươi một lần hút cái đủ." Tiếp lấy Washington một tiếng hừ lạnh: "Còn có ngươi, gục xuống cho ta."

Lời còn chưa dứt, từ Washington sau lưng đánh tới, toàn thân trên dưới khắp nơi đều là mạch máu, gai xương, giống như binh khí hình người đồng dạng Tà Linh Vương trực tiếp bị một con to lớn bàn tay lớn màu trắng lăng không đập xuống, giống như đè bẹp ếch xanh đồng dạng nằm ở trên mặt đất không nhúc nhích.

Cùng lúc đó, một khỏa dưa hấu lớn nhỏ đạn pháo đã dùng gấp ba vận tốc âm thanh hướng lấy Washington bắn qua tới, gấp ba vận tốc âm thanh đạn pháo có mặt căn bản không người có thể nhìn rõ, chỉ có thả chậm gấp mấy trăm lần sau đó, mới có thể nhìn đến đạn pháo đã cách Washington không đủ một mét, đang từng tấc từng tấc hướng lấy Washington đến gần.

Mỗi một tấc khoảng cách, đều sẽ xé rách trước mặt vô số khí lưu, liền giống như đánh tan từng tầng vòng phòng hộ đồng dạng. Đây là Washington toàn thân bao khỏa bản thân dùng tới lực lượng phòng ngự, cũng chính bởi vì một tầng này lực lượng, mới sẽ khiến George trước đó một chuỗi công kích không công mà lui.

Mà hiện tại, gấp ba vận tốc âm thanh đạn pháo mang lấy kinh người động năng, lại từng chút từng chút xé mở một tầng này phòng hộ.

Nhưng liền ở thiết đản khoảng cách Washington đầu còn có hơn mười centimet thời điểm, khí lưu màu trắng càng ngày càng nồng đậm, hầu như đem đạn pháo hoàn toàn che chắn lên tới.

To lớn lực phản chấn từ khí lưu trong lan tràn ra tới, đem thiết đản mang vào kinh người số âm gia tốc, vẻn vẹn một centimet không đến khoảng cách, liền do gấp ba vận tốc âm thanh biến thành bất động.

"Làm sao có thể?" Trên bầu trời, đứng ở Phạn Thiên Không Chu lên Điện Soái một mặt không thể tưởng tượng nổi, chính hắn bắn pháo điện từ, bản thân biết uy lực có bao nhiêu lớn, lại bị người dùng một cái ngón tay ngăn trở.

Mà bên cạnh Phong Hậu thì cả kinh kêu lên: "Tránh mau, hắn phát hiện chúng ta rồi!"

Đang lúc nói chuyện, Phong Hậu bên ngoài thân phun ra mảng lớn không khí đạn, cùng bốn phía vây quanh qua tới khí lưu kịch liệt va chạm tại cùng một chỗ, hình thành một mảng lớn nổ tung.

Phong Hậu sắc mặt biến đổi: "Đây là quái vật gì, nơi này khoảng cách vị trí của nó nhưng là có ròng rã hai ngàn mét, vậy mà còn có thể phát huy ra lực lượng lớn như vậy."

Bất quá tiếp một khắc, một con khí lưu màu trắng bàn tay lớn đã bắt lấy Phạn Thiên Không Chu, cả chiếc Không Chu nửa phần dưới bị bắt vặn vẹo biến hình, hướng lấy mặt đất rơi xuống.

Mặt đất, trong không khí đột nhiên truyền tới một mảnh sương mù, là Vũ Sư cùng Giang Hà ở đồng thời phát huy đạo thuật, nhưng là đối mặt một màn này Washington chỉ là nhẹ nhàng thổi một ngụm, liền đem sương mù triệt để thổi tan.

Quan sát bên cạnh ở sương mù tản đi sau đột ngột xuất hiện trên trăm viên nhỏ viên thuốc, Washington nhíu mày một cái: "Thứ quỷ gì."

Nhưng tiếp một khắc, hắn chỗ đứng phương tiện đắp lên một trăm cỗ sức mạnh mang tính hủy diệt chỗ bao vây lại, trên trăm miếng Cửu Tử Thần Lôi, Mẫu Tử Âm Lôi, Liên Hoàn Phích Lịch, Hỏa Huyễn Long các loại các dạng do Nghị Dũng Hậu chế tạo thần lôi đồng thời nổ tung, nhiệt độ cao cùng ánh lửa đem hắn chỗ đứng vị trí triệt để bao phủ.

Nơi xa sơn phong trực tiếp bắt đầu tuyết lở, mà cái hố phụ cận vị trí, mặt đất biến thành lưu ly đồng dạng trạng thái, tất cả bông tuyết bị hòa tan, hóa thành khí lưu màu trắng phóng lên tận trời.

Giang Hà đạo nhân hỏi: "Thế nào sư tôn?" Kịch liệt nhiệt lượng biến hóa, khiến hắn hoàn toàn không cách nào thấy rõ kết quả.

Vũ Sư lại là sắc mặt kịch liệt biến hóa.

Liền nhìn đến ánh lửa tản đi, Washington lông tóc không thương xuất hiện ở trung tâm vụ nổ, không chỉ là bản thân hắn lông tóc không thương, thậm chí liền chung quanh hắn bao vây đất trống đều cùng chưa từng xảy ra nổ tung đồng dạng.

"Không có khả năng." Nghị Dũng Hậu âm thanh ở Vũ Sư bên cạnh vang lên: "Liền xem như Luyện Hư cao thủ, cũng không có khả năng chính diện cứng rắn ăn nhiều như vậy công kích, hắn tất nhiên phát huy pháp bảo gì hoặc là đạo thuật."

Cùng lúc đó, bốn phía lại vang lên kêu thảm liên miên tiếng, một chút xíu tăng thêm khí hình xoắn ốc lại đem mười mấy người xé thành mảnh nhỏ.

Triệu Tinh Chu hét lớn một tiếng, không biết phát huy bí pháp gì, thoáng cái lực lượng đại tăng phá vỡ khí hình xoắn ốc, bất quá sau cùng nhưng vẫn bị xé rơi một đầu cánh tay, toàn bộ người cũng sắc mặt trắng bệch, bản thân bị trọng thương.

Một tiếng phanh, George trực tiếp bị từ mấy ngàn mét trên bầu trời ném xuống rồi, toàn bộ người giống như một khỏa thiên thạch đồng dạng va chạm ở trên mặt đất, đại não bị chấn thành bột phấn, nửa ngày không đứng dậy được.

Sastor tạo thành quả cầu đá một tiếng ầm vang nứt ra, cả người hắn cũng đã biến thành một mảnh cháy đen, ngửa mặt lên trời phun ra một ngụm máu tươi liền nửa ngồi trên mặt đất.

Phong Hậu cùng Điện Soái chân nam đá chân chiêu rơi xuống trên mặt đất lên, Phạn Thiên Không Chu ở giữa không trung đã hoàn toàn giải thể.

Trừ bọn họ bên ngoài, những người khác như Lý Tầm Nhất bọn họ hoặc là ở khai chiến trước đã xa xa né ra, hoặc là bị khí hình xoắn ốc bao khỏa đang liều chết giãy dụa lấy.

Washington nhìn lấy mọi người sợ hãi, vùng vẫy, hoang mang rối loạn, dáng vẻ tuyệt vọng, thân thể bị một tầng khí lưu màu trắng bao khỏa, chậm rãi mà trôi nổi lên tới, hắn cười ha ha lấy nói: "Hiện tại các ngươi biết giữa chúng ta chênh lệch a? Khỉ thủy chung là khỉ, liền tính các ngươi lại học thế nào tập, ở cố gắng thế nào, cũng không gì hơn cái này mà thôi."

Nhưng ngay lúc này, một con tráng kiện không giống nhân loại cánh tay trực tiếp bắt lấy mắt cá chân của hắn, đem thân thể của hắn giống như vung bánh nướng đồng dạng vung hướng mặt đất.

Mặt trước chạm đất..