Chương 443: Quan trắc

Chương 443: Quan trắc

Một tiếng phanh, Washington mặt giống như sao chổi đụng Trái Đất đồng dạng va chạm ở trên mặt đất, trực tiếp đem mặt đất đập ra một cái hố to.

"Ngươi cái này. . ."

Khí lưu màu trắng ngưng tụ lên tới, nhưng Washington lời nói vẫn không nói gì, thân cao 2.7 nhiều Tả Chí Thành nắm lấy mắt cá chân hắn đã lại lần nữa vung lên tới, liền giống như đánh trống đồng dạng, không ngừng đem Washington thân thể vung lên tới, đầu, gương mặt thân thể mỗi một bộ phận đều điên cuồng đập về phía mặt đất.

Cái này một chuỗi đả kích tốc độ nhanh chóng, thậm chí ở trong không khí đều bị vung ra từng đạo tàn ảnh, mỗi một kích đập vào trên đất, đều trực tiếp nhấc lên một trận khí bạo.

Liền giống như mỗi một lần dùng Washington đánh mặt đất, đều sẽ sinh ra một lần lựu đạn nổ tung đồng dạng hiệu quả.

Có mặt tất cả mọi người đều ngây ngốc nhìn lấy một màn này, bọn họ chính đại miệng, trừng to mắt, đầy mặt ngạc nhiên.

Triệu Tinh Chu mất máu quá nhiều trắng bệch khuôn mặt run rẩy một thoáng: "Tả Chí Thành?"

Bên kia Washington cuối cùng phát ra một tiếng gào thét, vô số khí lưu màu trắng từ bốn phía của hắn hiển hiện ra, ngưng kết thành từng đầu Cự long va chạm ở Tả Chí Thành trên người.

Trọn vẹn mười lăm cái hình rồng khí lưu đâm vào Tả Chí Thành trên thân thể, đem cả người hắn đụng bay ra ngoài, trọn vẹn đụng hơn một trăm mét khoảng cách, Tả Chí Thành mới có một ít bất ổn ngừng lại.

Cùng lúc đó, Washington một mặt dữ tợn mà nhìn lấy hắn, trong mắt sát khí hầu như thà thành thực chất.

"Ngươi con này ngu xuẩn khỉ, dùng ngươi cái kia bần cùng óc, ngươi vĩnh viễn cũng vô pháp minh bạch ngươi rốt cuộc là cùng cái gì địch nhân ở chiến đấu."

Trả lời hắn, là một phát từ Tả Chí Thành Hoàng Tuyền chi Khẩu trong chui ra tới sinh thể súng plasma. So sánh với muốn hao phí Tả Chí Thành lượng lớn linh năng Thiên Hạo Thái Quang Thần Lôi Hỏa, tự nhiên là loại này X-2000 tự mang súng plasma sử dụng lên càng tiết kiệm linh năng.

"Ngươi đến cùng có hiểu hay không chúng ta chênh lệch?" Bị chính diện bắn trúng Washington cả giận nói: "Ta muốn đào trái tim của ngươi! Ăn ngươi não!"

Màu lam súng plasma trực tiếp đem Washington thân thể bao phủ, nhưng người sau liền giống như tắm gội ở trong nham thạch nóng chảy đồng dạng, từng bước đạp lấy hòa tan mặt đất đi ra.

Cùng lúc đó, trên bầu trời vô số khí lưu cuốn lên, ngưng kết thành đầy trời bàn tay, chừng bốn năm ngàn cái bàn tay lớn màu trắng hoặc là niết quyền, hoặc là bắt ấn, ngắm chuẩn Tả Chí Thành phương hướng.

Từ ra sân đến hiện tại, Washington bất luận đối mặt tên địch nhân kia, đều là tùy tiện mấy cái liền đánh bại đối phương, thậm chí rất ít đem khí lưu ngưng kết đặc thù tạo hình. Mà hiện tại nhìn lấy trên bầu trời lít nha lít nhít cự chưởng, liền có thể tưởng tượng được ra hắn hiện tại có bao nhiêu nổi nóng.

Nhưng là Tả Chí Thành trên mặt vẫn như cũ là không chút hoang mang, kinh lịch qua Thập Địa Bất Động khảo nghiệm, mắt của hắn đã có thể nhìn đến rất nhiều thường ngày nhìn không tới đồ vật.

Washington cường độ thân thể ở trong mắt hắn nhìn tới, hầu như liền cùng phổ thông Nhân Tướng võ giả không sai biệt lắm, không, hẳn là nói còn không bằng rất nhiều Nhân Tướng võ giả.

'Theo lý tới nói, vừa mới lọt vào ta cái kia một phen công kích, hắn hẳn là đã chết mới đúng. Thế nhưng lại lông tóc không thương dáng vẻ. . .'

'Hắn chân nguyên nhất khí có vấn đề, cùng lão đầu loại kia hoàn toàn không giống.'

Tả Chí Thành hai mắt hơi hơi chớp động, trong tầm mắt, phương viên mấy kilomet trong không gian đều tràn ngập lấy một loại màu trắng nhạt gợn sóng, một loại lực trường. Loại lực lượng này cùng mỗi một cái phân tử không khí kết hợp lên tới, khống chế lấy bốn phía gió, khí quyển, không khí.

'Chân nguyên nhất khí cường độ so lên lão đầu yếu nhược, nhưng như vậy tản ra sau đó, lại có thể so lão đầu bao phủ càng nhiều không gian, rải càng thêm rộng rãi.'

'Toàn bộ vùng thế giới này đều biến thành địa bàn của hắn, nhưng theo lý mà nói hắn loại này chân nguyên nhất khí lực phòng ngự hẳn là rất yếu mới đúng.'

'Gia hỏa này phương pháp phòng ngự, cần hảo hảo xem một chút.'

Trên thực tế Washington cũng không phải là trên ý nghĩa truyền thống Luyện Hư võ giả, lực lượng của hắn, là Amalican kỹ thuật kết tinh. Cho nên hắn một mực đều không có sử dụng tâm thần lên công kích, cũng không có thi triển ra lão đầu loại kia ở trong một tấc vuông kinh người lực phá hoại.

Lực lượng của hắn, khí lưu phát huy số lượng càng nhiều, uy lực liền càng mạnh.

Đang lúc nói chuyện, đầy trời chưởng ảnh đã giống như Thiên Thủ Quan Âm đồng dạng, hoặc là niết quyền, hoặc là bắt ấn, hoặc là kiếm chỉ, hoặc là xuất chưởng, điên cuồng hướng lấy Tả Chí Thành vỗ xuống đi.

Địa Hống Tiêm Bá Chưởng, Tật Phong Thanh Lam Tức Tẩu, Thiên Hà Đảo Khuynh ba đại siêu phàm võ học đồng thời phát động, Tả Chí Thành một chưởng do hạ từ lên hung hăng vỗ tới, cùng một con bàn tay lớn màu trắng va chạm tại cùng một chỗ.

Sóng khí từ Tả Chí Thành toàn diện khuếch tán ra tới, dưới chân hắn mặt đất trực tiếp nứt ra vô số vết rạn, mà bàn tay lớn màu trắng cũng ầm ầm nổ tung, biến thành vô số khí lưu hướng lấy bốn phương tám hướng tản đi.

Tiếp lấy lại là cái thứ hai cự chưởng chụp lại, Tả Chí Thành còn chưa tới kịp một chưởng đáp lễ, toàn bộ thân thể đã bị chưởng thứ ba, chưởng thứ tư, chưởng thứ năm. . . Vô số bàn tay lớn màu trắng nuốt hết.

Mặt đất trong chớp mắt bị quét thành một mảnh hố thiên thạch, lưu xuống vô số mắt thường có thể thấy to lớn thủ ấn, liền giống như có cái vô hình người khổng lồ ở không ngừng vỗ đánh mặt đất đồng dạng.

Nhìn lấy Tả Chí Thành nỗ lực chống cự lại đầy trời cự chưởng, Washington cười lạnh: "Ta xem ngươi có thể cản bao lâu!"

Đang lúc nói chuyện, trên bầu trời không khí lại lần nữa ngưng kết, lại là hàng ngàn con bàn tay lớn màu trắng đánh về phía Tả Chí Thành.

Một bên khác, George đã lung lay lấy đầu đứng lên tới, hắn vừa hồi phục lại, một câu nói cũng không nói, đã lại lần nữa hướng lấy Washington xông ra ngoài, từng đạo khí lưu càn quét qua hai bàn tay của hắn, ở ngón tay hắn chấn động xuống hình thành vô hình sóng chấn động.

Bắc Đấu Song Long Phá.

Song chưởng đồng thời khắc ở Washington trên người, lại đổi lấy Washington một cái cười lạnh.

Một cái ngón tay dễ dàng mà đạn ở George trên đầu, thân thể của hắn đã bị bốn con bàn tay khổng lồ đồng thời vỗ đánh, hướng lấy mặt phía Nam bay ra ngoài.

Cái này vừa bay cũng không biết rốt cuộc muốn bay nhiều ít xa, chỉ là trong nháy mắt George đã biến thành một cái chấm đen nhỏ biến mất không thấy.

"Lần sau lại chuyên môn tìm một cái thời gian xử lý ngươi."

Một bên khác Sastor phá đất mà lên, giống như Thần Sấm trên trời rơi xuống, toàn thân trên dưới đều là hừng hực ánh chớp. Washington lại là hư hư một chưởng vỗ ra, đối phương trực tiếp bị ấn vào trong khe núi, rơi vào không biết bao nhiêu sâu kẽ đất bên trong sinh tử không biết.

Đồng thời, lại là hơn mười người ở dần dần tăng lớn khí lưu xoắn ốc bên trong mất mạng, Tả Chí Thành thì chuyển biến chiến thuật, không lại cùng trên bầu trời rơi xuống bàn tay liều mạng, mà là bốn phía né tránh, khó có được đối bính một thoáng, đồng thời thỉnh thoảng Triêu Hoa chứa ngừng phát tới mấy cái súng plasma, đều bị nhẹ nhõm ngăn lại.

"Ngươi trốn sao?"

Tả Chí Thành không có nói chuyện, chỉ là cặp mắt không ngừng mà quét nhìn Washington, không ngừng nhìn lấy trong không gian bốn phía gợn sóng chân nguyên nhất khí mỗi một lần công kích cùng phòng ngự. Thập Địa Bất Động cửa thứ nhất cảnh giới, khiến hắn sức quan sát, phân tích lực, lực lý giải đều thật to tăng lên.

'Không sai biệt lắm minh bạch.'

Đang lúc nói chuyện, màu đen xương vỏ ngoài da đã đem Tả Chí Thành hoàn toàn bao phủ.

Tiếp một khắc, đứng thẳng bất động hắn lập tức bị vô số cự chưởng chính diện đánh trúng, cuồng bạo màu trắng khí bạo bên trong, hắn tựa hồ đã bị triệt để vỗ thành bột mịn.

Nhưng ra ngoài Washington ngoài dự liệu, một cỗ màu đen giống như Địa Ngục ác quỷ đồng dạng thân ảnh, toàn thân tản mát ra màu đen mờ mịt ánh sáng, lông tóc không thương mà đi màu trắng trong bụi mù đi ra..