Chương 444: Ngang dọc

Chương 444: Ngang dọc

Đại Hắc Thiên bắt đầu đồng thời, Tả Chí Thành liền một giây đồng hồ đều không có ý định lãng phí hết, hầu như ở xuất hiện trong nháy mắt, dưới chân của hắn dùng lực đạp mạnh, toàn bộ người đã giống như một tia chớp màu đen, qua trong giây lát xuất hiện ở ngoài trăm mét, một quyền hướng lấy Washington hung hăng đánh tới.

Đối mặt Tả Chí Thành một quyền này, Washington trong lòng cười lạnh, ta trước đó bị ngươi xuất kỳ bất ý ngã mấy cái, lực lượng của ngươi cũng đích xác rất lớn, nhưng hiện tại ta toàn bộ tinh thần cảnh giới, lại tăng thêm năng lực của ta, chẳng lẽ còn ngăn không được ngươi tùy ý một quyền?

Sau đó hắn liền phát hiện, hắn thật không chặn được tới.

Nếu như dùng một loại pha quay chậm liền có thể nhìn đến, đối mặt Tả Chí Thành bao cát đồng dạng lớn nắm đấm, Washington đồng dạng một quyền vung đi, nhưng cả hai nắm đấm va chạm xuống, Washington cánh tay liền giống như đồ sứ đồng dạng yếu ớt.

Nắm đấm tiếp xúc thứ nhất trong nháy mắt, liền là năm ngón tay đứt gãy, xương cánh tay bị vỡ nát gãy xương, cổ tay, khuỷu tay khớp xương hoàn toàn vỡ tan, sai vị.

Sau đó là da bạo liệt, mạch máu ở lực lượng thôi động xuống trực tiếp bị vặn vẹo, tách ra, máu cùng cơ bắp cùng tán ra, sau cùng theo lấy Tả Chí Thành nắm đấm đẩy tới, toàn bộ 360 độ bạo tán ra, biến thành một đoàn sương máu.

Washington hoàn toàn không hiểu, đối phương rốt cuộc là làm sao phá vỡ phòng ngự của hắn.

"A!" Mang tính bạo tạc đau đớn hầu như một nháy mắt liền bao phủ Washington trong não, điên cuồng tiếng rống giận dữ từ Washington trong miệng truyền ra, cuồng bạo gió lốc trong nháy mắt càn quét Tả Chí Thành thân thể, dùng Washington trong thân thể tâm, phương viên vài trăm mét tất cả mặt đất đều bắt đầu nghiêng lên tới, vô số bùn cát trực tiếp bị cuốn lên tới, một bộ thế giới tận thế đồng dạng cảnh tượng.

Đây chính là Washington phiền toái nhất địa phương một trong, có lẽ hắn thuần túy lực lượng không phải là mạnh nhất, nhưng khi lực lượng của hắn rải ở trong không gian mỗi một nơi hẻo lánh, có thể từ lòng bàn chân của ngươi bản, dưới hông, phần eo, bộ ngực bất kỳ địa phương nào phát lực thời điểm, đừng nói ngươi căn bản không cách nào phòng ngự, ngươi thậm chí ngay cả công kích đều không thể làm đến.

Bởi vì bất luận Tả Chí Thành cũng tốt, George cũng tốt, lực lượng của bọn họ có mấy tấn, mấy chục tấn, bọn họ cân nặng tương đối đến nói đều quá nhẹ quá nhẹ, nhẹ đến Washington tùy tùy tiện tiện liền có thể hất bay bọn họ.

Cho nên liền xem như đỉnh phong nhất võ giả, chỉ cần không có đạt đến Luyện Hư cảnh giới, chiến đấu chính diện thì cũng phi thường khó mà đến gần Washington.

Nhưng lần này, Washington lấy làm tự hào lực lượng lại mất đi hiệu lực, trước mắt Tả Chí Thành giống như là một cái lỗ đen thật lớn, bất luận thế nào lực lượng, phong bạo càn quét đến trên người hắn, đều là trực tiếp biến mất không thấy, hoàn toàn lên không được bất luận cái gì tác dụng vốn có.

Thế là Tả Chí Thành không hề ảnh hưởng vung ra quyền thứ hai, một quyền này mục tiêu nhắm thẳng vào Washington đầu. Tận đến giờ phút này, thời gian mới trôi qua giây thứ nhất.

Washington phát ra phẫn nộ tiếng thét chói tai, bốn phía khí lưu thoáng cái nồng đậm đến mắt thường có thể thấy tình trạng, băng băng băng nổ mạnh truyền ra, trực tiếp đem Tả Chí Thành liên đới dưới chân mặt đất cùng giơ lên, liền muốn bắn hướng bầu trời.

Đại Hắc Thiên dưới trạng thái, mặc dù cái gì công kích đều không có hiệu quả, nhưng chỉ cần Tả Chí Thành còn cần đứng thẳng, như vậy Washington liền có thể thông qua nâng lên dưới chân hắn mặt đất đem đối phương giơ lên.

Nhưng vẻn vẹn bay ra một mét khoảng cách, mảng lớn bùn đất cát đá liền trực tiếp xuyên qua Đại Hắc Thiên thân thể hướng lấy bầu trời bay đi, mà Tả Chí Thành thì lưu tại tại chỗ.

Cái này đồng dạng là bởi vì Đại Hắc Thiên dưới trạng thái, Tả Chí Thành bên ngoài thân mỗi một tấc xương vỏ ngoài chiến y đều có thể thi triển ra lui tương quan cùng chuyển pha năng lực, đến nỗi phải chăng làm như thế, hoàn toàn do Tả Chí Thành đại não tới phán đoán.

Bởi vì cần đứng lấy, cho nên hai chân liền có thể đứng trên mặt đất, cảm thấy không cần mà nói, như vậy bàn chân, bắp chân, bắp đùi bất luận cái gì tiếp xúc bùn đất liền sẽ bị trực tiếp nhét vào Không Gian Số Ảo trong biến mất không thấy.

Cho nên từ trên bề ngoài xem, giống như là Tả Chí Thành một nháy mắt biến thành hư thể đồng dạng tồn tại, xuyên qua dưới chân bùn đất, một chân đạp ở trên mặt đất, lần này lại là thực đạp, vô biên lực lượng dưới chân truyền tới, sau đó hội hợp lấy trong cơ thể mỗi một tấc cơ bắp, mỗi một tấc mạch máu, xương cốt lực lượng oanh ra.

2.7 mét Tả Chí Thành oanh ra một quyền này, liền như là là dùng nắm đấm mở một pháo đồng dạng, khí quyển khẽ kêu trong, mặt đất trực tiếp nổ ra một cái hố nhỏ.

Nhưng là thừa dịp vừa mới kéo dài một nháy mắt, Washington đã cắn răng bay lên bầu trời, khi hắn phát hiện khó mà can thiệp Tả Chí Thành vận động thì, dĩ nhiên chính là vận chuyển thân thể của bản thân.

Cái thời điểm này, thời gian qua rơi giây thứ hai.

Washington chỗ cụt tay vết thương đã bị khí lưu màu trắng phong bế, hai mắt của hắn tản mát ra tia sáng yêu dị, bốn phía khí lưu ngưng tụ thành hình, từng đầu khí quyển chi long, màu trắng kỳ lân, cự quái, bàn tay tạo ra ra tới, giống như là thiên quân vạn mã, mang lấy một cổ ngựa đạp sơn hà, vạn quân xung phong khí thế hướng lấy Tả Chí Thành xông đi qua.

Như vậy thế công, đủ để đẩy ngang một chi mấy ngàn người bộ đội.

Mà Tả Chí Thành cũng ở Washington bay ra ngoài thời điểm dùng lực một ngồi xổm, liền nhìn đến dưới chân mặt đất theo lấy hắn cái này một ngồi xổm trực tiếp bị hai chân của hắn ngồi xổm ra một cái rạn nứt hố nhỏ, đồng thời bắp đùi của hắn bắp chân cơ bắp dùng một loại trình độ kinh người tăng vọt, giống như là một vòng bom đồng dạng.

Tiếp một khắc, Tả Chí Thành đột nhiên hướng về phía trước vọt tới, toàn bộ người đã biến mất không thấy, chỉ lưu lại giống như kinh lịch qua chấn động đồng dạng mặt đất.

"A! !" Nhìn lấy xông qua tới Tả Chí Thành, Washington vừa sợ vừa giận la lên, trong đôi mắt ánh sáng tựa hồ lóng lánh đến cực hạn, khí lưu tạo thành thiên quân vạn mã gào thét lấy hướng lấy Tả Chí Thành phóng tới.

Nhưng Tả Chí Thành căn bản ngay cả động cũng không động một cái, tất cả xông hướng hắn khí lưu toàn bộ đều không có hiệu quả chút nào, Long cũng tốt, hổ cũng tốt, nắm đấm cũng tốt, bàn tay cũng tốt, đều trực tiếp bị Tả Chí Thành thân thể xé rách.

Đây là giây thứ ba.

Nhìn đến một màn này Washington điên cuồng triệu hoán ra càng nhiều các loại tạo vật, một bên điên cuồng khiến những lực lượng này va chạm hướng Tả Chí Thành, đồng thời bản thân nghiêng nghiêng bay đi, liền muốn tránh đi Tả Chí Thành.

Nhưng là Tả Chí Thành xương vỏ ngoài da lên, từng vòng từng vòng lỗ nhỏ tạo ra ra tới, mãnh liệt khí lưu từ lỗ nhỏ trong phun ra ngoài, mặc dù không đủ để khiến hắn lăng không bay, lại có thể thay đổi hắn hướng bay.

Nhìn lấy Tả Chí Thành từng chút từng chút theo đuổi không bỏ lao đến, Washington phất tay triển khai đủ loại công kích.

Khí lưu xoắn ốc hướng lấy Tả Chí Thành quấy đi, bị Đại Hắc Thiên xuống hắn một chưởng vỗ tán.

Vô số phong nhận càn quét mà đến, thì là hoàn toàn bị Tả Chí Thành coi thường, đánh vào người một điểm phản ứng đều không có.

Nhà chọc trời đồng dạng lớn nhỏ cự chưởng từ trên trời giáng xuống, lại trực tiếp bị Tả Chí Thành chui vào lòng bàn tay, từ đầu tới đuôi xé ra vì hai.

Không thể ngăn cản, không thể ngăn cản, không thể chặn đường.

Lúc này Đại Hắc Thiên dưới trạng thái Tả Chí Thành, toàn thân trên dưới đều mang lấy một loại tung hoành thiên hạ, qua lại vô địch khí thế, tựa hồ thế gian lại không một vật một người, có thể ngăn cản hắn đánh chết Washington.

Nhìn lấy chết truy không ngừng Tả Chí Thành, Washington khóe miệng một bên chảy máu, một bên hai mắt đỏ bừng quát: "Vì cái gì! Các ngươi những thứ này khỉ vì cái gì mỗi một cái đều muốn phản đối ta, đều muốn làm trái ta, toàn bộ các ngươi muốn giết chết ta, lật đổ ta?

Nhưng đáng chết chính là các ngươi! Các ngươi mới thật sự là đáng chết người! Hết thảy đều là lỗi của các ngươi!"

Tả Chí Thành trong hai mắt, vốn là khuếch tán ở phương viên mấy kilomet bên trong gợn sóng trong khoảnh khắc ngưng tụ lên tới, dùng một loại khó có thể tưởng tượng kết cấu không ngừng hội tụ đến Washington còn thừa một cái tay lòng bàn tay lên.

Phía dưới các cao thủ một cái tiếp theo một cái đến ngã xuống, dần dần sa vào thiếu oxy trạng thái, chỉ có thể tuyệt vọng nhìn lấy trên bầu trời hai người.

Liền nhìn đến Washington trên lòng bàn tay, phương viên mấy kilomet vượt qua tám mươi phần trăm không khí hỗn hợp lấy hắn chân nguyên nhất khí toàn bộ bị ngưng tụ lên tới, hóa thành một mảnh hỗn độn màu sắc.

Lúc này khoảng cách Tả Chí Thành biến thành Đại Hắc Thiên trạng thái, trôi qua tám giây, Tả Chí Thành một cái tay, bắt tại Washington trên lòng bàn tay..