Chương 445: Vây công

Chương 445: Vây công

Mọi người nhìn lấy trong chiến đấu Washington, Tả Chí Thành, Giang Hà đạo nhân nhíu mày tới: "Hắn làm sao làm được? Liền Hầu gia đều phá không được cái này Washington phòng hộ, Tả Chí Thành vì cái gì chỉ là dùng nắm đấm liền có thể phá giải?"

Tả Chí Thành cùng Washington bay lên không trung, nhìn lấy Washington thi triển ra tất cả vốn liếng, các loại chiêu số đả kích ở Tả Chí Thành trên người đều không có hiệu quả chút nào, mọi người có mặt toàn bộ biến sắc lại thay đổi.

Bọn họ nhao nhao tưởng tượng lấy nếu như bản thân lọt vào Washington công kích, chỉ sợ trong vòng ba chiêu đều sẽ trọng thương, thậm chí đại bộ phận người một chiêu đều không hạ được tới.

Có thể khống chế phương viên mấy kilômét không khí, Washington có thể hình thành lực lượng quá mức hùng hồn to lớn.

Vũ Sư híp mắt: "Gia hỏa này phòng ngự, tựa hồ cùng hắn chân nguyên nhất khí có quan hệ."

"Không tệ." Nghị Dũng Hầu không hổ là có mặt mạnh nhất một trong, lúc này cũng đã xem hiểu Washington một ít môn đạo: "Cái này ma đem giữa thiên địa khí tức cùng hắn chân nguyên nhất khí kết hợp ở cùng một chỗ, mỗi một lần công kích hắn, đều tương đương công kích phương viên mấy kilomet thiên địa.

Những cái kia khí lưu đem tất cả công kích đều truyền ra ngoài, khiến cho chúng ta không cách nào tổn thương đến chân thân của hắn.

Mà Tả Chí Thành thân thể, tựa hồ có thể trực tiếp xuyên thấu rất nhiều vật chất, cũng liền là xuyên thấu hắn chân nguyên nhất khí cùng khí lưu phòng hộ, khiến hắn không cách nào lại đem lực phá hoại chuyển di ra ngoài."

"Loại chuyện này? Khả năng làm đến a?" Giang Hà có chút không tin.

Nghị Dũng Hầu cũng không có đang nói chuyện, hắn mặc dù nhìn ra đại khái nguyên lý, nhưng trong đó chân chính làm sao làm được một bước này, lại không phải trong thời gian ngắn liền có thể phân ra tới.

Đang lúc nói chuyện, giữa thiên địa khí lưu nhanh chóng dũng động, toàn bộ tập trung hướng Washington, cảm giác được hô hấp một trận khó khăn, Vũ Sư tay bấm một cái ấn quyết, nhiều mênh mông hơi nước tập trung lại, vô số bọt khí ở trong đó quay cuồng, bốn phía mấy người lập tức cảm giác tốt lên rất nhiều.

Nghị Dũng Hầu cặp mắt chăm chú nhìn chằm chằm trên bầu trời hai người, ngưng trọng nói: "Muốn quyết thắng thua, chúng ta cũng xuất thủ!"

Đồng thời, ánh mắt của mọi người đều nhìn hướng trên bầu trời kịch chiến đến cuối cùng trước mắt hai người, trên mặt của mỗi một người đều thể hiện ra từng người bất đồng biểu tình.

Nhìn lấy đông đảo cao thủ đều hầu như không có biện pháp Washington, ở Tả Chí Thành thế công xuống hầu như một chút xíu sức chống cự đều không có, Estelle hai mắt trong tản mát ra thần thái khác thường: 'Dùng lực lượng một người thay đổi chiếm cứ, xoay chuyển thắng bại, thành người khác chỗ không thể vì, đây mới là. . . Cường giả chân chính.'

Mấy chục mét bên ngoài, Triệu Tinh Chu nhìn lấy Estelle khuôn mặt, trắng bệch gương mặt kịch liệt vặn vẹo, vô cùng vô tận lòng đố kị tựa hồ ở thiêu đốt nội tâm của hắn.

Sastor không biết khi nào đã từ kẽ đất bên trong bò ra tới, liền nhìn đến hắn một tay nắm tay, Lôi Giao hư ảnh đã quấn quanh ở trên cánh tay của hắn.

'Hai người này, đều không nên tiếp tục sống sót trên đời này.'

Nghĩ đến nơi này, Sastor đã một quyền đánh ra, giống như tia chớp hình cầu đồng dạng ánh chớp phóng lên tận trời, bắn hướng Tả Chí Thành cùng Washington.

Toàn thân trốn ở trong bóng cây, hầu như từ khai chiến lên liền động cũng không dám động Khanty vương lúc này cũng xuyên thấu qua lá cây ở giữa khe hở, gắt gao nhìn chằm chằm trên bầu trời hai người, nghiến răng nghiến lợi nói: "Hai cái này quái vật, tốt nhất đồng quy vu tận."

Tà Linh Vương từ trên mặt đất đứng lên tới, sơ sơ nhìn một chút liền đem ánh mắt đặt vào bên cạnh trọng thương hoặc là tử vong những cường giả kia trên người, khóe miệng lộ ra một tia nụ cười tàn nhẫn.

Phong Hậu cùng Điện Soái đứng ở Phạn Thiên Không Chu bên cạnh, nhìn lấy trên bầu trời chiến cuộc, Phong Hậu híp mắt: "Chúng ta cũng ra tay đi. . ."

"Không." Điện Soái lắc đầu một cái.

Tiếp một khắc, Washington trên mặt đã phóng xuất ra dáng tươi cười điên cuồng, hắn trong lòng bàn tay màu sắc hỗn độn nhanh chóng khuếch trương qua trong giây lát đã bao phủ toàn thân hơn trăm mét phạm vi, đem bản thân tất cả lực lượng một lần ngưng tụ, áp súc, điểm bạo, Washington một kích này lực lượng đã mạnh đến một cái không thể tưởng tượng tình trạng, nếu như không phải là bọn họ cách mặt đất đủ xa mà nói, chỉ sợ dưới một kích này, toàn bộ Đăng Thiên phong đều không có mấy người có thể sống sót.

Kinh thiên động địa nổ tung ở trên bầu trời sinh ra, tầng mây trực tiếp bị phá tan, tốc độ siêu thanh gió lốc thổi quét ở trên mặt đất, đem bông tuyết, đất đá đều thổi đánh phóng lên tận trời.

Mà ở nổ tung đến đồng thời, Sastor đánh ra tia chớp hình cầu đã xông vào nổ tung chỗ sâu.

Đồng thời Vũ Sư liên thủ với Giang Hà phát huy đạo thuật, lít nha lít nhít thuỷ lôi đã hướng lấy nổ tung chỗ sâu bắn nhanh quá khứ. Cái này mỗi một viên thuỷ lôi đều là Nghị Dũng Hầu cùng bọn họ cùng một chỗ hoa mấy tháng ngưng luyện ra tới Huyền Minh nước nặng.

Mỗi một viên nổ tung thuỷ lôi nổ tung sau, đều sẽ hướng bốn phía bao vây khuếch tán ra lượng lớn nước nặng, tốc độ siêu thanh nước nặng sẽ phá hủy trên đường hết thảy, bọn họ đè ép lực càng là vượt qua rãnh biển Mariana áp lực nước.

Hai đợt thế công trước sau xông vào Tả Chí Thành cùng Washington bên người, dẫn tới đợt thứ hai tính chất hủy diệt nổ tung.

Trên bầu trời giống như có trên trăm cái mặt trời đồng thời rơi xuống đồng dạng, oanh lôi đồng dạng nổ mạnh đem đại bộ phận lỗ tai của người toàn bộ chấn động phải tính tạm thời điếc, nóng bỏng cuồng phong từ trên trời giáng xuống, để cho tất cả mọi người đều không thể chấn khai mắt.

Đỉnh núi tuyết đọng thậm chí đều bắt đầu hòa tan, bắt đầu tuyết lở, trận này nổ tung tạo thành ảnh hưởng sẽ cho dưới chân núi Newman thành tạo thành đáng sợ tai nạn.

Nhưng hiện tại ở tràng mọi người đã không có công phu đi quản nhiều như vậy, bởi vì đang kịch liệt luồng khí xoáy, bức xạ, dòng nước, nhiệt độ cao bên trong, hai đạo thân ảnh chui ra, bọn họ từ trên không trung một đường xoay tròn hướng phía dưới rớt xuống.

Đó là Tả Chí Thành cùng Washington, liền nhìn đến lúc này Washington, toàn thân trên dưới đã một mảnh cháy đen, trừ trước đó đứt mất một cái tay bên ngoài, một chân cũng đã không thấy bóng dáng, toàn thân trên dưới mảng lớn cơ bắp xương cốt càng là đã nghiêm trọng đến cực điểm, tựa hồ tùy thời tùy khắc đều sẽ tử vong đồng dạng.

Mà Tả Chí Thành toàn thân trên dưới như cũ bao phủ ở một mảnh màu đen mờ mịt bên trong, một tay nắm chắc Washington bả vai, cùng hắn cùng một chỗ rơi xuống đến trên mặt đất.

Tả Chí Thành hai chân điểm ở trên mặt đất trong nháy mắt, tất cả phản chấn cùng động năng đã bị hấp thu hoàn tất, hai người vô thanh vô tức rơi xuống trên mặt đất.

Nhưng ở người không biết nhìn tới, cả hai rơi xuống, lại là hai người ở nổ tung trong lưỡng bại câu thương kết cục.

"Chư vị, xuất thủ một lượt đi, nếu để cho Washington ma đầu kia sống xuống tới, đừng nói cái gì tương lai, chỉ sợ liền hiện tại chúng ta đều không có."

"Nhưng là. . ." Nghe đến Nghị Dũng Hầu cách nói, một tên người Đông Mục trưởng lão có chút do dự, rốt cuộc Tả Chí Thành vẫn còn ở nơi đó, nhưng có mấy người lại là không kịp chờ đợi triển khai công kích, tựa hồ hận không thể đem hai người cùng giết chết.

Mà bên kia Nghị Dũng Hầu nói xong câu nói này, đã trước tiên phát động thế công, liền nhìn đến hắn há mồm phun một cái, miệng ngắm chuẩn phương hướng, mặt đất trực tiếp liền bị một tầng nhìn không thấy sóng âm cho chấn thành nghiền nát, sóng âm cực nhanh hướng lấy Washington cùng Tả Chí Thành phương hướng càn quét mà đi.

Cùng lúc đó, đoạn thời gian này bố trí sớm trận pháp đồng dạng khởi động, bốn phía sơn phong bắn tới tới một đạo đạo uy lực mạnh mẽ âm thanh lôi, âm thanh lôi lẫn nhau chồng lên, trùng hợp, đem uy lực tăng lên tới một cái không thể tưởng tượng nổi tình trạng.

Chính là Nghị Dũng Hầu tuyệt kỹ thành danh, Cửu Thiên Thập Địa Chấn Tiêu Âm Lôi, đủ để đem đại bộ phận vật chất trong nháy mắt nghiền nát, chấn thành bụi phấn cường đại đạo thuật.

Cùng lúc đó Vũ Sư cùng Giang Hà đạo nhân cũng cùng động thủ, sớm ở một tháng trước, bọn họ cũng đã trên Đăng Thiên phong bắt đầu làm chuẩn bị. Một tháng thời gian, Đăng Thiên phong độ ẩm đã tăng lên gấp đôi không ngừng, mà trước đó một chuỗi nổ tung, hơi nước, khí lưu cuốn lên, càng là khiến cho hơi nước không ngừng hướng lấy bên trên bầu trời tạo ra.

Liền nhìn đến một đạo thẳng tắp ngấn nước giống như laser đồng dạng bắn ra tới, đó là 100MPa trở lên siêu cao tốc thủy đao, tương đương với vượt qua 10000 tấn trở lên vật thể bị đặt ở 1 mét vuông trên mặt phẳng, tương đương đem một trận mưa lớn tất cả giọt nước rơi xuống lực lượng bị ngưng tụ đến cùng một chỗ. Trong đó càng là hỗn cái giả đá kim cương, hạt sắt các loại mảnh vụn, lực cắt uy lực đều phi thường kinh người.

Vũ Sư tỉ mỉ chuẩn bị sát chiêu, Diệt Thế Trọc Lưu..