Chương 446: Tẩu Ảnh

Chương 446: Tẩu Ảnh

Không chỉ là Vũ Sư cùng Nghị Dũng Hầu từng người phát huy sát chiêu, có mặt đại đa số như cũ hoặc là cao thủ hầu như toàn bộ đều đối với Tả Chí Thành cùng Washington phương hướng chỗ tại từng người phát huy sát chiêu.

Không có công kích từ xa năng lực cao thủ cũng từng người ngo ngoe muốn động, tựa hồ tùy thời muốn xông tới.

Không phải là bọn họ không biết Washington cùng Tả Chí Thành cường đại, chính là bởi vì tận mắt nhìn đến cả hai cường đại, bọn họ mới càng mong muốn hai cái quái vật đều chết đi.

Bởi vì bọn họ toàn bộ đều là cao thủ, đứng ở đại lục mới đỉnh tiêm tiêu chuẩn cao thủ. Chính là bởi vì là cao thủ, bọn họ mới càng không hi vọng đỉnh đầu của bản thân xuất hiện hai cái thực lực vượt xa bọn họ, cùng bọn họ hoàn toàn không ở một cái thế giới quái vật.

Quái vật như vậy, không nên tồn tại ở trên thế gian.

Uy hiếp của bọn họ quá lớn, thừa dịp bọn họ trọng thương, muốn mạng bọn họ.

Một cái là người Đại Tề, một cái là cổ đại Ma vương, hai cái đều chết mới tốt nhất.

Nếu để cho bọn họ sống tiếp, chẳng phải là chỉ có thể để cho bọn họ ở trên đầu chúng ta làm mưa làm gió?

Như là loại này ý nghĩ khắp nơi tràng mọi người trong đầu lóe qua, tiếp một khắc hóa thành trần trụi sát ý, xông hướng Washington cùng Tả Chí Thành vị trí chỗ tại. Mà Nghị Dũng Hầu một phen lời nói, không nhắc tới một lời Tả Chí Thành, liền giống như đem hắn quên đồng dạng, càng là cho người mọi người có mặt tốt nhất lấy cớ.

Người Tây Ấn cao thủ Gorr há mồm phun một cái, trực tiếp phun ra một cái bồn lớn tanh hôi nọc độc bay hướng quá khứ.

Sastor cũng lại lần nữa nắm chặt nắm đấm, trong đôi mắt tựa hồ có ánh chớp quét qua, vốn là đã có chút ảm đạm Lôi Giao hư ảnh cưỡng ép nghiền ép lấy Sastor mỗi một phần thể lực, ánh chớp từ trong lòng bàn tay của hắn nhảy ra tới, sau cùng theo lấy nắm đấm của hắn hóa thành một đạo lôi quang đánh phía Washington cùng Tả Chí Thành phương hướng.

Triệu Tinh Chu khuôn mặt vặn vẹo, sau lưng võ đạo pháp thân hiển hiện ra, tâm thần chi lực kịch liệt sôi trào lên hai cái, một quyền cách không đập hướng hai người phương hướng.

Mấy vị sống xuống tới Newman trưởng lão thì kéo cung cài tên, đem Nghị Dũng Hầu vì bọn họ chế tạo Thiên Hỏa Lôi trói chặt ở mũi tên lên, toàn bộ hướng lấy hai người phương hướng bắn đi, mỗi một đạo Thiên Hỏa Lôi thân ở giữa không trung, liền trực tiếp thiêu đốt lên tới, biến thành từng đạo rồng lửa, ở bắn trúng mặt đất sau nhao nhao nổ tung.

Hầu như tất cả có công kích từ xa năng lực người đều phát động công kích, còn thừa lại không có thủ đoạn công kích từ xa người thì là hướng lấy hai người phương hướng tiếp cận, hi vọng có thể thừa dịp đối phương trọng thương giết chết hai người.

Chỉ có Lý Tầm Nhất cùng mấy vị đồng bạn, còn có đám kia người Đông Mục đều trốn ở bên cạnh, cũng không có gia nhập lần này chiến đấu.

Lý Tầm Nhất đứng lên tới, nghĩ muốn xông ra, lại bị người bên cạnh gắt gao ngăn lại.

"Buông ra ta."

"Ngươi điên sao? Ngươi không mang phi kiếm, nhiều cao thủ như vậy, ngươi ra ngoài là chịu chết."

"Mấy tên khốn kiếp này." Lý Tầm Nhất nhìn lấy mọi người vây công Washington cùng Tả Chí Thành phương hướng, sắc mặt âm trầm đáng sợ.

Người Đông Mục trong, một vị người trẻ tuổi nói: "Đại nhân, chúng ta muốn ngăn cản bọn họ a? Dù sao cũng là người nam kia đã cứu chúng ta."

Dẫn đầu râu dài trưởng lão lắc đầu một cái: "Cái kia dâm tặc đã chết đi, chúng ta không có chiến đấu nguyên do. Nam nhân kia mặc dù cùng Washington lưỡng bại câu thương tương đương đã cứu chúng ta, nhưng nhiều cao thủ như vậy vây công hắn, chúng ta đi cũng là ngông cuồng chịu chết mà thôi."

Người trẻ tuổi có chút không phục nói: "Ta Sagma không phải là người vong ân phụ nghĩa, ta muốn đi giúp hắn!"

Râu dài trưởng lão lắc đầu một cái, mấy tên khác người Đông Mục liền rút ra loan đao, ngăn ở Sagma trước mặt.

Điện Soái duỗi tay cản trước mặt Phong Hậu, Phong Hậu sắc mặt khó chịu nói: "Điện Soái, ngươi muốn tìm cái chết a?"

"Ta chẳng qua là cảm thấy hổ thẹn." Điện Soái trên mặt mang theo vẻ trầm thống: "Vừa mới đối mặt Washington thời điểm, chúng ta lẫn nhau chú ý đến, bất luận là ngươi ta, vẫn là Vũ Sư, Nghị Dũng Hầu đều không có phát huy toàn lực, chỉ là ở giữ lại thực lực mà thôi.

Là Tả Chí Thành dùng hết toàn lực ngăn cản Washington, cùng đối phương lưỡng bại câu thương.

Nhưng hiện tại, vừa mới toàn bộ đều có giữ lại các ngươi, bây giờ lại muốn đem tất cả hỏa lực khuynh tiết ở trên người hắn, ta vì chính ta, còn có các ngươi cảm thấy cảm thấy nhục nhã hổ thẹn."

"Đó là chính hắn ngu xuẩn." Phong Hậu nói với Điện Soái mà nói chẳng thèm ngó tới: "Chúng mạnh vây quanh dưới tình huống, còn dám xuất toàn lực đi liều mạng, chết cũng là đáng kiếp."

Mặc dù nói như vậy, nhưng Điện Soái ngăn ở trước mặt, Phong Hậu cũng là không có tiếp tục xuất thủ. Dù sao ở hắn nhìn tới, bản thân bị trọng thương hai người đối mặt loại này thế công đã không có khả năng sống xuống tới. Nàng tiết kiệm chút thực lực ở sau đó chiến lợi phẩm phân phối lên có thể càng chiếm chỗ tốt.

Một bên khác, Tà Linh Vương một ngụm nuốt mất trong miệng lộ ra ngoài một cái chân, sau lưng của hắn lập loè lấy lấm ta lấm tấm ánh sáng, mỗi một đạo ánh sáng đều đại biểu cho hắn đã từng thôn phệ hết một tên cường giả, vừa mới nuốt mất mấy tên càng làm cho hắn khôi phục việc tốn thể lực lực, thực lực lại lần nữa tăng trưởng.

Hắn sải bước hướng lấy Washington cùng Tả Chí Thành phương hướng xông đi qua, ý nghĩ lại cùng người khác hoàn toàn khác biệt.

'Ăn bọn họ, ta muốn ăn bọn họ, nếu như ăn lời nói của bọn họ, lực lượng của ta sẽ đạt tới trình độ gì!' kích động ý nghĩ ở Tà Linh Vương trong đầu lóe qua.

Nghị Dũng Hầu Cửu Thiên Thập Địa Chấn Tiêu Âm Lôi là cái thứ nhất bắn trúng mục tiêu, liền nhìn đến Washington cùng Tả Chí Thành toàn thân mười mét phạm vi, hết thảy vật chất đều bị chấn động thành bột phấn, bụi bặm ngập trời mà lên, tiếp một khắc lại bị Vũ Sư Diệt Thế Trọc Lưu phân thành hai.

Cái này giống như laser đồng dạng cao tốc thủy đao chẳng những đem tận trời bụi mù hết thảy vì hai, thậm chí đem Washington cùng Tả Chí Thành chung quanh mặt đất đều trực tiếp cắt thành hai nửa, lòng đất áp lực đè xuống, mặt đất trực tiếp hóa thành một cái lồi lõm hình vòm.

Sau đó là nọc độc, tia chớp, thiên lôi hỏa, súng kíp, cự thạch, còn có đủ loại viễn trình thế công, đem nơi này mỗi một tấc không gian đều biến thành trí mạng Địa Ngục.

Bụi bặm ngập trời mà lên, sau đó không ngừng tiêu tán, thậm chí có người hoài nghi dưới loại tình huống này, hai người có phải hay không là còn sẽ có thi thể lưu lại.

Mọi người cẩn thận từng li từng tí ẩn tàng thân hình, hướng lấy hai người sau cùng biến mất địa phương nhích tới gần.

Nhiệt độ cao rừng rực thổi quét ở trên người của bọn họ, để cho bọn họ mồ hôi trên mặt không ngừng liên tục nhỏ xuống. Nhưng không có người quản những thứ này, liền xem như Tà Linh Vương đều hết sức chăm chú, cẩn thận từng li từng tí tới cực điểm.

Nhưng có một bóng người, lại tốc độ cực nhanh, mang lấy một chuỗi tàn ảnh vọt vào nổ tung trong bụi mù.

"Là Khanty vương!"

"Lão hồ ly này một mực trốn tránh."

"Hắn muốn cướp người! Không thể để cho hắn thành công."

Mọi người thoáng cái khẩn trương lên tới, nhao nhao dự định cùng một chỗ vọt vào cái kia bị điên cuồng công kích thành Địa Ngục mấy chục mét vuông không gian bên trong.

Nhưng đầu tiên là bô bô một chuỗi không biết văn tự, sau đó Khanty vương một tiếng kêu sợ hãi truyền ra, tiếp theo là kêu thê lương đến cực điểm để cho bọn họ sinh sinh dừng lại bước chân.

"Đây là. . . Khanty vương kêu thảm?" Một tên Newman trưởng lão có chút không xác định nói ra. Người bên cạnh hai mặt nhìn nhau, vô ý thức nuốt từng ngụm nước bọt.

"Đến cùng xảy ra chuyện gì?"

Trong bụi mù tiếng kêu thảm thiết liên tục không ngừng truyền ra, còn kèm theo lốp bốp vang nhẹ.

Một đạo to lớn bóng người chậm rãi từ trong bụi mù đi ra, liền nhìn đến lui đi Đại Hắc Thiên Tả Chí Thành toàn thân trên dưới không có mờ mịt hắc quang, chỉ lưu lại toàn thân bình thường nhất màu đen xương vỏ ngoài da. Đại Hắc Thiên hết thảy tốn 25 giây thời gian, Tả Chí Thành đã không có ý định tiếp lấy dùng.

Mà Khanty vương liền bị hắn nắm lấy cổ, giống như nhắc đến gà con đồng dạng nhấc lên tới. Lúc này Khanty vương lọt vào Hoàng Tuyền chi Khẩu tia chớp công kích, toàn thân cháy đen, đã triệt để mất đi ý thức.

Hơn nữa hắn hiện tại vẫn là toàn thân trần trụi, vốn nên là mặc ở trên người sắt thép chiến y cũng không biết đi nơi nào.

Tả Chí Thành một tay đem trong tay Khanty vương ném xuống đất, nhìn lấy trước mắt khẩn trương mọi người: "Các ngươi. . . Liền muốn chết như vậy a?"

Tiếp một khắc, thân ảnh của hắn hoàn toàn biến mất ở trong không khí.

Tẩu Ảnh khởi động.

Đầy đủ phát huy Đại Hắc Thiên năm giây linh năng, dùng ở Tẩu Ảnh dưới trạng thái, lại là đầy đủ hắn duy trì một phút.

Cùng lúc đó, trong bụi mù lại có sáu thân ảnh đi ra..