Chương 447: Siêu thần giết chóc

Chương 447: Siêu thần giết chóc

Sáu thân ảnh, chính là sáu cỗ X-2000, bọn họ mới vừa xuất hiện, liền nâng lên cánh tay dùng sinh thể súng plasma nhắm chuẩn mọi người.

Tà Linh Vương đầu một cái giật mình, cảm giác được một cổ lớn lao nguy hiểm, toàn bộ người đã nhanh chóng né tránh, hầu như liền ở hắn né tránh trong nháy mắt đó, một cổ màu lam plasma đã xuyên qua thân thể hắn vị trí cũ, đem phía sau hắn mấy tên cao thủ triệt để hoá khí.

Sáu cỗ X-2000 sải bước mà đi qua tới, chỉ là trao đổi sử dụng sinh thể súng plasma cùng áp súc không khí động lực thương, liền đem đông đảo cao thủ trực tiếp giết quân lính tan rã.

Đao kiếm chém vào trên người của bọn họ liền một vệt trắng đều sẽ không lưu xuống, áp súc không khí động lực thương trực tiếp liền có thể đem đại bộ phận cao thủ nội tạng, tứ chi đánh nát, mà dư lại cao thủ cũng trốn không thoát sinh thể súng plasma công kích.

Một tên người Newman trưởng lão liều mạng chạy trốn, nhưng lại bị điện tương pháo trực tiếp bắn trúng, một tiếng hét thảm cũng không kịp phát ra tới liền hoàn toàn biến mất ở trong không khí.

Một tên người Khanty đem trong tay trường mâu giống như sấm sét như sét đánh ném hướng X-2000, lại chỉ là khiến người sau động tác hơi dừng một chút, tiếp lấy co lực khí động học thương một chuỗi bắn quét, trực tiếp rơi hắn xé thành mảnh nhỏ.

Một bộ phận cao thủ liều chết chống cự, đại bộ phận người thì bắt đầu chạy trốn.

"Đây là vật gì?"

"Là ma quỷ lực lượng! Bọn họ đao thương bất nhập!"

X-2000 kim loại hóa thân thể, còn có bộ xương khô đồng dạng bề ngoài, đích xác khiến những thứ này bản địa cho rằng là ma quỷ lực lượng. Bọn họ chạy tứ phía, lại trốn không thoát X-2000 ma trảo, bởi vì X-2000 nhanh hơn bọn hắn, càng ác, càng chuẩn.

Cao thủ bình thường toàn bộ giao cho X-2000, số ít mấy cái cao thủ đỉnh tiêm thì có Tả Chí Thành tự mình giải quyết.

Tiến vào Tẩu Ảnh trạng thái Tả Chí Thành, thân thể hầu như hoàn toàn ẩn hình, thậm chí liền linh năng thị giác đều không thể nhìn thấy, bởi vì liền xem như linh năng thị giác, vẫn như cũ là đại não tiếp nhận không được cùng sóng cảm giác được, mà Tẩu Ảnh thì có thể tán xạ hoặc hấp thu đại bộ phận xạ tuyến cùng gợn sóng.

Lại tăng thêm Tả Chí Thành bản thân cao tốc di động, mọi người có mặt hầu như hoàn toàn không cách nào phát giác hành động của hắn.

Một tên Khanty cao thủ chỉ cảm thấy cánh tay đau xót, quay đầu thì, liền phát hiện cánh tay của bản thân đã biến mất không thấy, bị xé rách đến cấp độ không đủ vết thương đang suối phun đồng dạng phun vẩy ra máu tươi, hắn điên cuồng gầm rú lên tới, lại bị một phát súng plasma đánh trúng, toàn bộ người hóa thành tro bụi.

Tà Linh Vương sắc mặt khó coi nằm sấp trên mặt đất, toàn bộ người giống như nhảy một cái báo săn đồng dạng nhanh chóng vọt tới, nhưng chân phải căng thẳng, toàn bộ người đã bị xách ngược lên.

Rống

Trong miệng của hắn phát ra một tiếng khủng bố gầm rú, toàn thân trên dưới đã mọc ra trên trăm cái nắm đấm, mỗi một cái nắm đấm đều có một cái dũng sĩ đồ đằng lực lượng, hướng lấy bốn phương tám hướng vung quyền ra ngoài.

Nhưng là không có một cái nắm đấm bắn trúng mục tiêu, cuồng phong bốn phía bên trong, trong hư không đột nhiên thoáng hiện ra một thanh kiếm dẫn đạo plasma, đem Tà Linh Vương nguyên một chi bắp đùi sống sờ sờ cắt xuống.

Đây là Tả Chí Thành trực tiếp dùng hư mất ba bộ X-2000 đeo trên người kiếm dẫn đạo plasma.

Loại vũ khí này dùng điện tử hướng dẫn plasma, dùng nhiệt độ cao plasma nhiệt lượng hòa tan hết thảy mục tiêu tiếng lóng, có được lực cắt cơ hồ là không có gì không cắt.

Tà Linh Vương mặc dù lợi hại, nhưng dù sao cũng là thân thể máu thịt, thân thể của hắn lại mạnh, ở kiếm dẫn đạo plasma trước mặt cùng phổ thông đậu hũ cũng không có gì khác biệt.

Thân thể của hắn rơi xuống đất, bẹn đùi vết thương đã dừng lại chảy máu, toàn bộ người biểu tình dữ tợn, giãy dụa lấy hướng ra phía ngoài bay tán loạn ra ngoài, nhưng vừa mới vọt ra một mét khoảng cách, lại một thanh kiếm dẫn đạo plasma đã xuất hiện ở trước mặt của hắn, không kịp dừng lại hắn một đầu đụng vào, đại não, cổ, lồng ngực bị theo thứ tự cắt thành hai nửa.

Máu thịt bay múa ở giữa, Tà Linh Vương thân thể trực tiếp trái phải phân ly, sinh sinh đem xương, cơ bắp, thần kinh từng cái cắt đứt, tàn khu nhanh chóng hướng lấy một trái một phải hai cái phương hướng nhanh chóng bò sát, biểu hiện ra kinh người sinh mệnh lực.

Bất quá bên trái thân thể mới vừa bò ra ngoài hơn mười centimet, đã bị một phát bắt được mắt cá chân, trực tiếp kéo lại.

Ngón tay ở trên mặt đất bắt ra thật sâu vết trảo, nhưng căn bản không cách nào ngăn cản sau lưng cự lực lôi kéo, đại não bị cắt thành hai nửa Tà Linh Vương chỉ có thể phát ra không có ý nghĩa hí lên, bên trái thân thể đã bị kiếm dẫn đạo plasma cho cắt thành mấy khối thịt nát, sau đó bị một phát súng plasma triệt để bốc hơi.

Lúc này một bên khác thân thể đã vọt ra hơn ba mươi mét khoảng cách, thậm chí thân thể bắt đầu không ngừng trưởng thành, tựa hồ nghĩ muốn dài trở lại.

Nhưng sau lưng đột nhiên một trận đau nhức kịch liệt, một con nhìn không thấy to lớn bàn chân đã đạp ở trên lưng của hắn, kinh thiên động địa trong tiếng kêu gào thê thảm, xương sống lưng của hắn trực tiếp bị rút ra, sau đó thân thể bị ném về bầu trời, hai cỗ X-2000 đồng thời bắn súng plasma, đem nó triệt để bốc hơi.

Một màn này cảnh tượng thê thảm bị mọi người nhìn ở trong mắt, càng nhiều người bắt đầu chạy trốn, nhưng lại không có chút ý nghĩa nào.

Súng plasma cùng súng hơi tề xạ xuống, tốc độ của bọn họ lại nhanh cũng không nhanh bằng người máy nhắm chuẩn, từng cái chỉ là bia ngắm mà thôi.

Tây Ấn cao thủ Gorr kêu thảm một tiếng, toàn bộ đầu đã bị Tả Chí Thành vô hình bàn tay một chưởng ấn vào trong lồng ngực.

Số ít đầy đủ cơ linh, thân thủ đủ cứng lãng cao thủ, cũng sẽ bị cái này vô hình Tử thần nhìn chằm chằm vào, hoặc là bị xé rơi tay chân, hoặc là bị bóp gãy cổ, đánh nứt xương sọ, lại hoặc là đánh nát nội tạng.

Sastor cùng còn sót lại tám tên người Newman dũng sĩ đồ đằng cùng nhau gầm thét một tiếng, hướng lấy trong chiến trường phóng tới.

"Bảo vệ gia viên của chúng ta!"

"Thánh quang chiếu rọi lấy chúng ta!"

Sastor gầm thét lấy một quyền đập ở trên mặt đất, đại địa chấn động, bụi mù bay múa, đem Tả Chí Thành vô hình thân thể bao phủ ra tới.

"Ở nơi đó!" Sastor gầm thét một tiếng, đã dẫn đầu xông đi qua, sau lưng tám tên dũng sĩ đồ đằng cũng gầm thét lấy đi theo.

Bọn họ thần sắc kiên nghị, nhìn sinh tử như không, mang lấy không màng sống chết ý chí, hướng lấy Tả Chí Thành xông đi qua.

Hết thảy chín cá nhân, vây lấy Tả Chí Thành 2.7 mét to lớn thân thể, nhao nhao thi triển ra quyền, chưởng, chân, đao, kiếm mỗi cái môn võ công, đè ép cương phong hầu như muốn đem người đều cho làm đến ngạt thở.

Mà đối mặt bọn họ công kích, Tả Chí Thành cũng không có liều mạng dự định. Đối phương xả thân quên chết, ý chí biết bao kiên định, hiển nhiên cũng không phải là có thể dùng tâm thần công kích tùy ý chém giết.

Siêu Thái Huyền Vô Tương Âm Cương.

Chín đám máu thịt be bét thân thể ngã trên mặt đất, chỉ có Sastor giãy dụa lấy nghĩ muốn đứng lên tới, nhưng trên người hắn vượt qua 80% cơ bắp đã hoàn toàn tan vỡ, nghĩ muốn đứng lên tới bất quá là một cái hi vọng xa vời mà thôi.

"Không tệ." Nhìn đến người này ở giữa ít có ngạnh hán, Tả Chí Thành nhẹ nhàng một chỉ điểm tại trán của đối phương lên, kết thúc đối phương thống khổ.

Đột nhiên cảm giác được trong lòng hơi động một chút, tựa như là một tịch gió nhẹ thổi quét ở trên người, Tả Chí Thành ngẩng đầu lên đi, chính nhìn đến Triệu Tinh Chu chậm rãi thu hồi nắm đấm.

Nguyên lai là hắn nhìn đến vừa mới Sastor mấy người muốn vây công Tả Chí Thành, cũng cùng dùng tâm thần chi lực tới vây công. Nhưng Thập Địa Bất Động cửa thứ nhất cảnh giới Tả Chí Thành, hắn hiện tại ý chí cùng tâm thần biết bao kiên định, đối với tâm thần chi lực 80% trở lên miễn trừ năng lực, Triệu Tinh Chu công kích hầu như không có hiệu quả chút nào.

Một bước bước ra, một chưởng vỗ đánh.

Triệu Tinh Chu chỉ tới kịp nói ra một chữ không, ngực đã thêm ra một cái to lớn trống rỗng, toàn bộ người ngã vào trong vũng máu, trên mặt vẫn như cũ là không cam lòng cùng hối hận.

Sau cùng dư lại hơn mười tên cao thủ hướng lấy bốn phương tám hướng lập tức giải tán, X-2000 đã đuổi theo.

Tả Chí Thành thì lưu tại tại chỗ, cặp mắt không ngừng mà quét nhìn lấy bốn phía từng tầng không gian..