Chương 448: Giết

Chương 448: Giết

Tả Chí Thành cặp mắt tựa hồ xem thấu tầng tầng hư không, Lý Tầm Nhất, Điện Soái, bầu trời xa xa bên trong bay đi Phong Hậu, ngã nhào trên đất Estelle, còn có hai chân nối thành một mảnh, đang từ phương xa đuổi tới George, toàn bộ đều xuất hiện ở trong mắt hắn.

Nhưng duy chỉ có Nghị Dũng Hầu, Vũ Sư, còn có Giang Hà đạo nhân, hắn hoàn toàn không cách nào tìm đến.

Cái này ba tên đạo sĩ từ khai chiến bắt đầu liền ẩn núp phi thường tốt, trừ sau cùng công kích thời điểm lộ ra một chút xíu hành tung bên ngoài, liền rốt cuộc chưa từng xuất hiện qua.

Tả Chí Thành thuận theo vỡ vụn mặt đất, cũng liền là Cửu Thiên Thập Địa Chấn Tiêu Âm Lôi phá hư ra dấu vết từng bước đi tới, sau cùng chỉ ở một khối hố nhỏ trong phát hiện một khối vỡ vụn tựa như là thủy tinh lại hoặc là bảo thạch đồng dạng đồ vật, ngoài ra liền còn có một ít vệt nước.

Đột nhiên, hai mắt của hắn lóe qua một tia gợn sóng, một đạo mây trắng phóng lên tận trời, đang nhanh chóng hướng lấy trên bầu trời tăng lên qua mà đi.

"Mồi nhử? Vẫn là thật?"

Đáng tiếc cái kia mây trắng khí tức quá mức dày đặc, bên trong tia sáng cùng gợn sóng tán xạ phi thường lợi hại, Tả Chí Thành cũng chỉ có thể cảm giác được bên trong có người, thiếu hụt vô cảm cảm thấy ra đến đáy có bao nhiêu người.

Nhìn đến Bạch Vân Phi thăng tốc độ càng lúc càng nhanh, Tả Chí Thành trực tiếp xòe bàn tay ra, Hoàng Tuyền chi Khẩu mở ra, gấp hai vận tốc âm thanh nổ tung mũi tên giống như tổ ong đạn đạo đồng dạng bắn ra ngoài.

Ầm ầm ầm ầm ầm, một nháy mắt liền có tối thiểu hàng trăm cây đạn đạo bắn trúng mây trắng, mây mù tung bay ở giữa, các loại phòng hộ băng cứng mảnh vụn rơi xuống, cả đóa mây trắng điên cuồng chấn động, tựa như lúc nào cũng sẽ tan vỡ đồng dạng.

Mà mây trắng tăng lên tốc độ chậm lại sau đó, hai đầu Hắc Linh Long đã quấn quanh đi lên, tiếp một khắc ầm ầm nổ tung.

Tương đương với hai viên vũ khí nhiệt áp uy lực đồng thời phát động, trên bầu trời một khỏa to lớn hỏa cầu đem toàn bộ mây trắng bao phủ, vượt qua 2000 độ nhiệt độ cao đem nơi đây biến thành thiêu đốt Địa Ngục, càng đem từng tầng băng cứng triệt để hòa tan.

Sóng xung kích đem tất cả sương mù, vân khí toàn bộ quét ngang ra tới, mấy giây sau một đóa to lớn đám mây hình nấm phóng lên tận trời, phương viên mấy kilomet người đều có thể nhìn đến lấy tận trời ánh lửa.

Giang Hà đạo nhân cháy đen thi thể từ trên bầu trời rơi xuống xuống tới, rơi trên mặt đất thì đã biến thành vài đoạn thịt nát.

'Quả nhiên là mồi nhử a?'

Tả Chí Thành lúc này đã giải trừ Tẩu Ảnh hình thái, thân thể cả người lại lần nữa xuất hiện ở trong không khí, lúc này Tẩu Ảnh trạng thái chỉ còn lại 21 giây, cũng đại biểu cho hắn linh năng dự trữ đã sắp tiêu hao hầu như không còn.

Hắn đi tới Giang Hà đạo nhân thi thể trước mặt, nhíu mày.

'Đáng chết.'

Bởi vì liền ở tiếp một khắc, Giang Hà đạo nhân thân thể bắt đầu mãnh liệt bành trướng, từng tia ánh chớp từ thân thể của hắn trong bắn ra tới. Cái này hiển nhiên là một cái cạm bẫy.

Ánh sáng màu xanh lam trong nháy mắt liền đem phương viên trăm dặm mặt đất biến thành một phiến đất hoang vu, trên trăm miếng Nghị Dũng Hầu cùng Vũ Sư trong ở Giang Hà đạo nhân trong cơ thể Huyền Minh Thủy Lôi đem bốn phía hết thảy phá hủy hầu như không còn, tốc độ siêu thanh dòng nước xiết càng đem bốn phía không khí hoàn toàn gạt ra, mang lấy tuyệt đại áp lực, giống như sóng xung kích đồng dạng bao phủ ra ngoài.

Một vùng biển mênh mông xuất hiện ở núi tuyết phía trên, mà chính diện chịu đến thuỷ lôi công kích Tả Chí Thành. . .

Một tiếng oanh, một đạo xanh trắng đỏ ba màu thân ảnh từ đáy nước xông ra, đó là người mặc sắt thép chiến y, hai tay hai chân không ngừng phun ra đuôi lửa tiến hành bay Tả Chí Thành.

"Cái gì!" Nghị Dũng Hầu không thể tưởng tượng nổi mà nhìn lấy trên bầu trời đạo thân ảnh kia, trong cổ họng tản mát ra âm thanh âm hàn không gì sánh được: "Tiểu tử này, làm sao có thể sử dụng sắt thép chiến y, còn có thể sử dụng sắt thép chiến y bay công năng? Khanty vương nghiên cứu mấy chục năm đều không có nghiên cứu ra tới, vì cái gì hắn trong nháy mắt liền có thể sử dụng?"

"Hỏng bét." Vũ Sư sắc mặt biến đổi: "Hắn giống như phát hiện chúng ta đâu?"

"Patriot armour." Tả Chí Thành nhìn một chút thân thể của bản thân, trên võng mạc truyền tới các loại số liệu cùng tư liệu.

"Trải qua mấy trăm năm năm tháng, như cũ bảo tồn như thế hoàn hảo, không hổ là mũi nhọn nhất nano trang giáp." Tả Chí Thành cảm giác lấy trên người bộ giáp này, tựa hồ một mực ở nhảy một cái nhảy một cái tựa như hô hấp đồng dạng, đây là hắn tùy thời đều ở hấp thu trong không khí các loại bức xạ, gợn sóng, xạ tuyến đến duy trì năng lượng vận chuyển.

Mỗi thời mỗi khắc đều ở bản thân bảo vệ, bản thân nghỉ ngơi chỉnh đốn, giống như là sống đồng dạng.

"Tìm đến các ngươi." Tuân thủ lấy vừa mới điểm bạo thuỷ lôi một điểm kia linh năng, Tả Chí Thành nghiêng đầu nhìn hướng một khối đất tuyết phương hướng. Đó là cùng nhau xem đi lên không có mảy may dị trạng, vô cùng bình thường đất tuyết.

Nhưng Tả Chí Thành phi thường tin tưởng cảm giác của bản thân, liền nhìn đến bàn tay hắn mở ra, vô số gấp hai vận tốc âm thanh nổ tung mũi tên đã bắn tới. Nhưng một mảnh nổ tung sau đó, đất tuyết vẫn như cũ là đất tuyết, không có biến hóa chút nào.

Nhưng không có biến hóa bản thân liền là vấn đề lớn nhất.

Tả Chí Thành sưu một tiếng bay đi, thân thể phía sau lưu xuống một đạo thật dài bạch khí.

Mà vốn là phổ thông đất tuyết cũng thoáng cái ầm ầm vỡ vụn, nếu là đã bị phát hiện, như vậy Vũ Sư cũng không có ý định lại duy trì hơi nước này tạo thành huyễn tượng.

Huyễn tượng thoáng cái giải trừ, liền hiển lộ ra hắn cùng Nghị Dũng Hầu thân ảnh, nhìn đến cao tốc bay tới Tả Chí Thành, hắn cùng Vũ Sư trên mặt đều lộ ra vẻ ngưng trọng.

Liền nhìn đến Nghị Dũng Hầu há mồm phun một cái, lại là Cửu Thiên Thập Địa Chấn Tiêu Âm Lôi. Môn này lực hủy diệt kinh người đạo thuật liền xem như hắn một ngày tối đa cũng liền phát huy ba lần, mà đây đã là lần thứ hai.

Đồng thời bên cạnh Vũ Sư từ trong ngực rút ra một thanh pháp kiếm, liền nhìn đến thanh này pháp kiếm trừ chuôi kiếm bên ngoài, toàn thân đều là do lưu chuyển không ngừng dòng nước cấu thành, chính là Vũ Sư tông môn lưu lại trấn phái pháp khí Thủy Thần Kiếm.

Liền nhìn đến hắn há mồm phun ra một ngụm tinh huyết, Thủy Thần Kiếm hấp thu tinh huyết sau đó đã biến thành toàn thân đỏ như máu, một chuỗi cao tốc chú văn từ Vũ Sư trong mồm đọc ra tới, tiếp một khắc Thủy Thần Kiếm đã mang theo một đạo kinh thiên trường hồng bắn ra tới.

Chuôi kiếm như cũ lưu tại Vũ Sư trong tay, máu loãng thân kiếm thì phun trào ra tới, qua trong giây lát do dòng suối nhỏ biến thành sông nhỏ, sông nhỏ biến thành Trường Giang, sau cùng biến thành một mảnh phô thiên cái địa màu máu sóng thần, hướng lấy Tả Chí Thành xông đi qua.

Đối mặt hai loại này công kích, Tả Chí Thành toàn thân trên dưới nano trang giáp mở ra vô số miệng nhỏ, lít nha lít nhít miệng nhỏ liền giống như tổ ong vò vẽ đồng dạng, tính ra hàng trăm lớn chừng ngón cái tên lửa từ trong bắn ra tới, sau đó tiến lên nghênh tiếp. Đây là một hơi thở đem sắt thép chiến y còn sót lại tất cả tên lửa đều bắn xong xuôi.

Đồng thời Tả Chí Thành mở ra Hoàng Tuyền chi Khẩu, đem còn thừa lại bạo liệt mũi tên cũng một hơi thở toàn bộ bắn ra ngoài.

Ầm ầm ầm ầm ầm, trên bầu trời một nháy mắt sáng lên từng mảng lớn hỏa cầu, tàn phá bừa bãi sóng xung kích đem sóng âm cùng máu hồng thuỷ hết thảy ngăn lại, cũng đem Tả Chí Thành thổi bay ra ngoài.

Liền nhìn đến hắn một cái tầng trời thấp lao xuống, vòng qua dày đặc khu vực nổ, toàn bộ người đã vọt hướng Vũ Sư cùng Nghị Dũng Hầu, khoảng cách bất quá hơn bốn trăm mét mà thôi.

Vũ Sư cùng Nghị Dũng Hầu tựa hồ lại muốn phát động đạo thuật gì, nhưng bốn trăm mét khoảng cách, đã là Tả Chí Thành có thể phát động tâm thần công kích khoảng cách.

Liền nhìn đến một thanh hỗn độn sắc kiếm dài trong lúc đó xuất hiện ở Vũ Sư sau ót, chính là Tả Chí Thành võ đạo pháp thân, Sâm La Vạn Tượng Kiếm. Kiếm dài nhẹ nhàng rung một cái, mang theo một mảnh tàn ảnh đã một kiếm quét qua Vũ Sư đầu..