Chương 449: Truy

Chương 449: Truy

Vũ Sư đầu bị Sâm La Vạn Tượng Kiếm nhẹ nhàng quét qua, con mắt lật một cái, đã ngã trên mặt đất.

Cường đại hơn nữa đạo sĩ, nếu như không có đạo võ song tu, như vậy ý thức của hắn đối với võ giả đến nói cùng phổ thông Nhân Tướng so không khá hơn bao nhiêu. Cho nên bọn họ cùng võ giả chiến đấu thường thường đầu tiên cần phải làm là ẩn núp tự thân.

Đáng tiếc Sâm La Vạn Tượng Kiếm lại lần nữa quét hướng Nghị Dũng Hầu thì, đối phương bên hông, một cái màu vàng lục lạc nhẹ nhàng nhoáng một cái, phía trên ánh chớp lấp lóe, sóng gợn vô hình quét qua Nghị Dũng Hầu thân thể, Sâm La Vạn Tượng Kiếm đã hoàn toàn tán loạn.

Tả Chí Thành sửng sốt mà nhìn lấy Nghị Dũng Hầu trên mặt lộ ra đau lòng biểu tình, sau đó trên người một đạo ánh sáng màu lam lấp lóe, toàn bộ người đã mang lấy Vũ Sư thân thể biến mất không thấy.

"Lôi Tiêu Phong để lại cho hắn pháp bảo a? Tựa hồ còn có không - thời gian đạo thuật năng lực, không hổ là Trung Nguyên đại phái." Tả Chí Thành đi tới Nghị Dũng Hầu biến mất địa phương, tựa hồ ở cảm thụ lấy đối phương khí tức.

"Đáng tiếc, trước đó tiêu hao quá nhiều, nếu không ngược lại là có thể lưu lại hắn."

Đúng vậy, Tả Chí Thành hôm nay liên tràng đại chiến, đã đem gấp hai vận tốc âm thanh nổ tung mũi tên, Siêu Thiên Hạo Thái Quang Thần Lôi Hỏa, Siêu Thái Huyền Vô Tương Âm Cương toàn bộ tiêu hao hầu như không còn, Đại Hắc Thiên cũng liền dư lại một giây đồng hồ nhiều một chút thời gian, có thể nói linh năng dự trữ cũng rơi xuống đến thấp nhất.

Mới đạt được sắt thép chiến y bản thân vũ khí bảo tồn liền không nhiều, huống chi còn bị Tả Chí Thành vừa mới dùng xong tất cả tên lửa.

Tả Chí Thành suy nghĩ một chút, minh bạch hôm nay đã không thích hợp lại chiến đấu đi xuống, liền cũng không có ý định đang theo dõi đối phương, trực tiếp quay về đến sơn cốc.

. . .

Tả Chí Thành quay về đến trước đó sơn cốc.

Lý Tầm Nhất mang lấy mấy cá nhân đi tới, trên tay của bọn họ còn nắm lấy thất hồn lạc phách, không nói một lời Estelle.

Nhìn lấy qua trong giây lát trưởng lão đoàn toàn diệt, Sastor dẫn đầu dũng sĩ đồ đằng toàn bộ chết sạch, Nghị Dũng Hầu cùng Vũ Sư cũng thua chạy Estelle, tựa hồ có chút tuyệt vọng.

"Ta biết ngươi nhất định sẽ tới, nhưng nghĩ không ra ngươi sẽ nháo đến lớn như thế."

Tả Chí Thành cười một tiếng, 2.7 mét thân hình từ từ nhỏ dần, phần đầu xương vỏ ngoài da cũng dần dần thối lui, chỉ lưu lại trên thân thể bộ phận, nhìn đi lên biến thành người mặc màu đen kình trang đồng dạng thiếu niên: "Đồ vật của ngươi."

Hoàng Tuyền chi Khẩu trong, phi kiếm màu bạc một chút xíu xông ra, Lý Tầm Nhất ngón tay run lên, phi kiếm liền giống như cá bơi đồng dạng vây quanh lấy hắn không ngừng xoay tròn.

"Lần này nhưng là tính sai, không nghĩ tới Bạch chi Nguyệt sẽ triệt để bị phá hư."

Tả Chí Thành nói: "Bạch chi Nguyệt đã phế bỏ, bất quá di tích nội bộ cũng bị ta khóa lại, người bình thường vũ lực lại mạnh cũng đừng nghĩ vào." Nói lấy, hắn nhìn hướng Estelle.

Lý Tầm Nhất bên người, một tên vóc người thấp bé, tướng mạo có chút hèn mọn lão đầu nhìn đến Tả Chí Thành ánh mắt, cung kính nói: "Thiên Xà Vương đại nhân, đây là Newman Thánh nữ Estelle, nghe nói vương giả chi tuyển không có kết thúc, nàng vẫn là xử nữ đâu." Nói xong, hắn hắc hắc hắc hắc hèn mọn nở nụ cười.

Trừ hắn bên ngoài, mấy người khác nhìn lấy Tả Chí Thành ánh mắt cũng tràn ngập rõ ràng nịnh bợ cùng lấy lòng, đây cũng là không có cách nào thời điểm, Tả Chí Thành vừa mới chiến đấu cùng giết chóc, thực sự quá mức chấn động nhân tâm, bọn họ đã hoàn toàn không có bất kỳ cái gì đối phó với Tả Chí Thành tâm tư.

Tả Chí Thành nhìn hắn một cái, hỏi: "Ngươi là ai?"

"Đại nhân kêu ta lão Hoàng liền được rồi. Ta trước kia cũng là xông vào cấm địa, nghĩ muốn thuận tay lấy chút đồ vật, kết quả bị người Newman thủ vệ phát hiện, liền đem ta nhốt vào Vĩnh Hằng chi Môn, hắc hắc, cửa ải này liền là hơn ba mươi năm a." Đang lúc nói chuyện, ánh mắt của hắn bên trong tràn đầy thổn thức, tựa hồ không nghĩ tới sinh thời còn có thể trọng hoạch tự do.

Tả Chí Thành gật đầu một cái, nhìn hướng Estelle, trực tiếp lạnh lùng hỏi: "Người Newman hiện tại có phải hay không là ngươi làm chủ."

Estelle nghe vậy ngẩng đầu lên, thần sắc trong mắt vô cùng phức tạp: "Tất cả trưởng lão đều bị ngươi giết, ngươi bây giờ muốn liền ta cùng một chỗ giết a?"

"Trước mắt còn không có quyết định này, bất quá trưởng lão đều chết xong xuôi, ngươi chẳng phải có thể hoàn mỹ khống chế toàn bộ Newman a?" Tả Chí Thành tâm thần chi lực giống như từng đạo sóng nước, mang lấy một loại đặc thù sức mê hoặc quét qua Estelle thân thể.

"Bắt đầu từ hôm nay, Newman tộc do ta tới thủ vệ, mà ngươi chính là ta người phát ngôn."

Estelle trong hốc mắt lóe qua một tia hoang mang: "Ngươi đối với ta làm cái gì?"

"Newman thành không có chút ý nghĩa nào, ở loại này trong rừng sâu núi thẳm thành lập lớn như vậy thành trì căn bản là lãng phí tiền tài, các ngươi muốn lưu xuống một bộ phận người thay ta thủ vệ cấm địa, không khiến bất luận người nào vào.

Những người khác thì muốn rời khỏi, các ngươi muốn dời đến trống trải bình nguyên đi phát triển.

Dùng người Newman tư chất, các ngươi hoàn toàn có thể có càng tốt phát triển."

"Nhưng là. . ." Estelle rốt cuộc cũng là cao thủ một đời, không phải là dễ dàng như vậy bị Tả Chí Thành thuyết phục.

Nhưng Tả Chí Thành nhưng lại không lại cùng hắn giải thích, trực tiếp nói: "Ngươi không được, ta liền giết ngươi, lại tìm người khác, chính ngươi suy nghĩ thật kỹ a."

Estelle trong mắt lóe lên một tia vùng vẫy, giờ phút này Tả Chí Thành ở trong mắt nàng đã cùng ác ma không khác, vẫn là một con thực lực cường đại, không người có thể trị ác ma.

Tả Chí Thành không có tiếp tục để ý tới nàng, mà là ngẩng đầu lên, nhìn hướng yên tĩnh đứng ở hơn một trăm mét bên ngoài Điện Soái.

Điện Soái nhún vai: "Phong Hậu đã đi, nàng oán trách ta không có vây công ngươi."

"Nếu như vây công mà nói, các ngươi khả năng đã chết rồi." Tả Chí Thành nghiêm túc nói.

"Cho nên chúng ta hiện tại vẫn là bằng hữu a?" Điện Soái cười một tiếng.

Là

Điện Soái thở dài một tiếng: "Chuyện kế tiếp, bất luận ngươi định làm gì, ta đều sẽ toàn lực ủng hộ ngươi. Ngươi làm đến chúng ta toàn bộ đều làm không được sự tình, hi vọng ngươi có thể mở ra một mảnh cục diện mới."

Nói xong, hắn cũng không đợi Tả Chí Thành trả lời xoay người liền đi.

Liền nhìn đến ánh chớp lấp lóe tầm đó, Điện Soái đã xa xa biến mất không thấy. Đến nỗi chiếc kia Phạn Thiên Không Chu cũng đã nhìn không tới, hiển nhiên là bị Điện Soái dùng cái gì thủ pháp thu vào.

. . .

Phong Hậu một đường tật tốc bay, sau lưng cuồng phong không ngừng phun ra đi, khiến tốc độ của nàng càng lúc càng nhanh.

'Điện Soái gia hỏa này, thành sự không có bại sự có dư, nếu như không phải là hắn chặn đường mà nói, chúng ta bốn người đồng loạt ra tay, Tả Chí Thành nói không chắc liền thật chết rồi.'

Nhưng nàng lại lắc đầu: 'Bất quá cũng chưa chắc, cái kia Tả Chí Thành không biết luyện đạo thuật gì, thường quy công kích đều không có hiệu quả, bốn người vây công kết quả cũng rất khó nói.'

Cảm giác được bay đã đủ xa, vì tiết kiệm dự trữ, Phong Hậu tìm một khối rừng cây hạ xuống. Bất quá nàng còn không có đi bao xa, một bóng người đã xuất hiện ở trước mặt của hắn.

Ai

Nghị Dũng Hầu âm thanh truyền tới: "Đừng lo lắng Phong Hậu, là ta."

"Úc, ngươi không lo lắng bị Tả Chí Thành truy sát a? Còn có nhàn tâm đến tìm ta?"

"Tả Chí Thành thực lực đã phá hư toàn bộ đại lục mới cân bằng, ngươi chẳng lẽ nguyện ý nhìn đến như thế một cái tóc vàng tiểu tử ở trên đầu chúng ta làm mưa làm gió? Ăn uống đi ỉa?"

Nghị Dũng Hầu nói ra lời nói này, hiển nhiên đã là phi thường tức hổn hển, Phong Hậu nghe xong ha ha cười không ngừng: "Ta cũng không có tập kích, vây công nhân gia, ngược lại còn cùng hắn quan hệ không tệ đâu, các ngươi muốn tìm ta cùng một chỗ đối phó Tả Chí Thành?"

"Đương nhiên, thế cục bây giờ, chỉ cần giết hắn, chúng ta liền là đại lục mới vua không ngai, bất luận tài phú vẫn là quyền lợi đều dễ như trở bàn tay, hơn nữa Tả Chí Thành vừa mới sử dụng sắt thép chiến y vũ khí, hắn hiển nhiên đã nắm giữ di tích cổ đại, thậm chí là Amalican bí mật, ngươi liền không muốn biết a?"

"Úc, có loại chuyện này?" Phong Hậu mắt khẽ híp một cái, không biết nghĩ đến cái gì.

Nghị Dũng Hầu nắm chắc nói: "Không tệ, hiện tại đã là chúng ta liên hợp sau cùng cơ hội, thời gian kéo càng lâu, Tả Chí Thành chỉ sẽ càng mạnh."

"Ha ha ha a, ngươi chậm rãi đi đối mặt Tả Chí Thành truy sát a." Phong Hậu hướng một hồi, cuối cùng vẫn là cười lấy bay đi: "Dù sao bắt đầu từ hôm nay, ta đời này tuyệt đối đều sẽ không giao thủ người lại nhiều một cái.

Còn có, với tư cách bằng hữu cũ ta nhắc nhở ngươi một câu, gia hỏa này ta đoán chừng có sát thủ bối cảnh, ta khuyên ngươi không muốn chết, tốt nhất vẫn là chạy ra đại lục mới a."

Nói xong lại là một trận tiếng cười, lưu xuống nội tâm phức tạp Nghị Dũng Hầu, Phong Hậu trực tiếp bay đi.

Nghị Dũng Hầu nghĩ đến Tả Chí Thành Tẩu Ảnh trạng thái, xuất quỷ nhập thần dáng vẻ, tựa hồ bốn phía trong không khí bất cứ lúc nào cũng sẽ đâm ra một thanh trường kiếm, liền cảm giác được da đầu từng đợt run lên..