Chương 450: Bố cục

Chương 450: Bố cục

Phòng thí nghiệm dưới đất bên trong, Washington chỉ còn lại phần đầu cùng ngực thân thể bị ngâm ở màu tím dung dịch bên trong.

Tả Chí Thành đứng ở vật chứa phía trước, nhìn lấy Washington giống như chết đồng dạng thân thể hỏi: "Có bao nhiêu lớn hi vọng phục hồi?"

"Rất khó nói, dựa theo cách nói của ngươi, gia hỏa này ở tối hậu quan đầu giống như không có sử dụng bất kỳ lực lượng nào bảo vệ bản thân, hắn ý chí cầu sinh cũng yếu hầu như không có." Thẩm An An lắc đầu một cái: "Đến cùng có thể hay không tỉnh lại, chỉ có thể nhìn vận khí."

. . .

Đăng Thiên phong một trận chiến tin tức, Tả Chí Thành cũng không có khiến người cố tình giấu diếm, ngược lại thủ hạ tận lực thả ra tin tức.

Mà theo lấy đạo này tin tức xuất hiện, Tả Chí Thành bày ra lực lượng hầu như khiếp sợ toàn bộ đại lục mới.

Vô số người vì hắn lực lượng kinh khủng mà kinh hãi, toàn bộ bản địa thế giới tựa hồ đều sa vào Thiên Xà Vương hung diễm bên trong.

Mà ở Đăng Thiên phong một trận chiến sau nửa tháng sau, Nghị Dũng Hầu cùng Vũ Sư sở thuộc hai đại quân đoàn bởi vì không rõ nguyên nhân giải tán, Phong Vũ Lôi Điện trong Lôi Hậu cùng Vũ Sư tung tích không rõ.

Tháng thứ hai, Trung Trị liên hợp Nam Vịnh, lại tăng thêm Điện Soái bộ hạ, cùng xuất binh Bắc Hoang, cùng Bắc Hoang Tuần Đốc Tiêu Thiên Hữu quyết chiến ở Hắc Long Sơn mạch.

Quyết chiến một ngày kia, truyền thuyết có người nhìn đến bay trên trời giao long xuất hiện, trực tiếp đánh tan Tiêu Thiên Hữu bộ đội chủ lực.

. . .

Trung Trị, Nam cảng trung tâm thành một tòa trong đại trạch.

Tận trời ánh lửa đem bầu trời đêm nhiễm đỏ bừng, Kỷ Nam Tiên chậm rãi mà đi ở đại trạch bên trong, trong tay ba thước thanh phong đang chậm rãi mà chảy xuống máu tươi.

Trên đất khắp nơi đều là gia phó, tay chân còn có thị vệ thi thể.

Ánh mắt của nàng lạnh buốt, lông mày gắt gao nhăn lại, rõ ràng mới vừa vặn qua xong chín tuổi sinh nhật, trong mắt tang thương lại giống như mấy chục tuổi lão nhân đồng dạng.

Đột nhiên, phải phía sau truyền tới tiếng vang động rất nhỏ, Kỷ Nam Tiên lập tức quay đầu lại đi, liền nhìn đến Da Thạch xuất hiện ở mái hiên phía trên, một tay cầm đao, một tay ôm lấy một tên ngủ say trẻ sơ sinh.

Hắn liếm liếm bờ môi: "Động tác làm sao chậm như vậy? Lần trước tiêu diệt hải tặc cũng không có thấy ngươi như vậy."

"Bởi vì bọn họ không phải là hải tặc, bọn họ không có phạm pháp, không có làm ác, bọn họ chỉ là. . . Lựa chọn cùng chúng ta phương hướng khác nhau. . ." Kỷ Nam Tiên đang lúc nói chuyện, hơn mười tên tay cầm phác đao thị vệ đã hô to lao đến.

"Bảo vệ thiếu gia!"

"Giết những thứ này kẻ xấu!"

Kỷ Nam Tiên bên trong hai mắt hàn mang lóe lên, trong tay ba thước thanh phong giống như điểm điểm tinh quang quét qua, toàn bộ người mang theo một mảnh tàn ảnh, đã xuyên qua đám người, đi tới dưới mái hiên.

Hơn mười tên thị vệ cùng nhau hét thảm một tiếng, mỗi cá nhân ngực đều trong lúc đó phun ra một cổ sương máu, thân thể mềm nhũn ngã xuống.

Trên mái hiên Da Thạch nhìn đến một màn này, cười quái dị nói: "Tốt một chiêu Hạ Tinh Xán Lạn, ngươi Tứ Quý kiếm pháp càng ngày càng lợi hại. Vậy nhìn một chút ta một chiêu này. . .

Cốt Nhục Phân Ly!"

Da Thạch học tập võ công, chính là Địa Ngục môn giết người đao pháp, một chiêu này Cốt Nhục Phân Ly, có thể trong nháy mắt đem một đầu trâu nước cho sống sờ sờ giải phẫu, mà hắn hiện tại đem trong tay trẻ sơ sinh ném lên trên trời, hiển nhiên là muốn đem cái này trẻ sơ sinh chém thành toái thi.

Kỷ Nam Tiên trên mặt lóe qua một chút giận dữ, hai chân liền đạp đã bay lên mái hiên, trường kiếm trong tay mang theo một đạo dải lụa màu trắng ngăn trở Da Thạch đao quang, một cái tay khác đã tiếp được trẻ sơ sinh.

Bất quá Da Thạch lực lượng mạnh hơn nàng, như thế đón đỡ hậu quả liền là nàng trực tiếp kêu lên một tiếng đau đớn bay ngược trở về, khóe miệng lộ ra một tia hiến máu.

Da Thạch cười lạnh nói: "Làm sao, ngươi muốn cứu tiểu quỷ này? Mệnh lệnh của đại nhân nhưng là chém tận giết tuyệt, ngươi nghĩ muốn chống lại a?"

"Nhưng hắn vẫn chỉ là một đứa bé." Kỷ Nam Tiên cắn răng: "Hắn cái gì cũng không biết."

"Hừ, Lục Nguyên Thông chống lại mệnh lệnh của đại nhân, còn ngang nhiên chống lại Tuần Đốc Diệp đại nhân chi lệnh, lúc kia liền nên minh bạch kết cục của bản thân. . . Hắc hắc, liền tính tiểu tử này hiện tại có thể sống xuống tới, lại có thể sống bao lâu? Ta ngược lại là rất tình nguyện đến lúc đó tự mình xuất thủ."

Hiển nhiên đoạn thời gian này ở Tả Chí Thành hỗ trợ xuống, A Hổ đã dần dần khống chế toàn bộ Trung Trị địa khu quyền lợi, đến nỗi người phản đối thì toàn bộ lọt vào Tả Chí Thành phái người ám sát.

"Cầm thú." Kỷ Nam Tiên hừ lạnh một tiếng.

"Ha ha ha ha." Da Thạch cười như điên: "Sớm ở ta toàn tộc bị diệt, chỉ còn lại ta một người thời điểm, ta cũng không phải là người."

"Cường giả muốn giết, nhược giả muốn giết, lão muốn giết, nhỏ muốn giết, nam giết sạch, nữ càng muốn giết."

"Giết giết giết giết giết, thiên hạ ai không thể giết!"

Da Thạch nói lấy nói lấy, đã biến đến hai mắt đỏ bừng, toàn bộ người một cái bay vọt, liền nhảy vào một đám xông tới thị vệ bên trong, đao quang ở hắn xung quanh hợp thành một mảnh, liền giống như một mảnh đao võng đồng dạng, đem tất cả người đến gần toàn bộ cắt thành thịt nát.

"Nhà Tan Cửa Nát, Cốt Nhục Phân Ly, Thê Ly Tử Tán, Tiếng Kêu Than Dậy Khắp Trời Đất, Sống Đầu Đường Xó Chợ."

Trong tiếng cười điên dại, mỗi một câu nói đều đối ứng lấy một chiêu đao pháp, theo lấy Da Thạch rống, một cái lại một cái thị vệ chết ở dưới đao của hắn, đem sát khí của hắn cô đọng đến tựa như hình thành thực chất.

"Sau cùng một đao, Huyết Hải Thâm Cừu!"

Một đao chém xuống, một tên sau cùng thị vệ thống lĩnh bị trực tiếp chém thành hai nửa, máu sền sệt phun vẩy ở Da Thạch trên người, đem thân thể của hắn nhiễm một mảnh đỏ bừng.

'Giết giết giết giết giết, dưỡng dục hung thú người, liền sẽ bị phản phệ, một ngày nào đó, ta sẽ liền ngươi cũng giết chết.'

Da Thạch liếm miệng một cái một bên vết máu, trong đầu lại lần nữa xuất hiện tên kia cường đại, hắc ám, tàn nhẫn mà làm người tuyệt vọng thân ảnh.

. . .

Đêm khuya, Bắc Hoang một chỗ cảng.

Lúc này trời tối người yên, trên bến tàu chỉ có thể nhìn đến lẻ tẻ ánh lửa lấp lóe, ban ngày đầu người nhốn nháo bến tàu, lúc này giống như một mảnh to lớn quỷ vực.

Mà liền ở mảnh này to lớn trong hắc ám, Chu Bang giống như ma quỷ đồng dạng trôi nổi ở trên mặt biển, bên cạnh hắn là yên tĩnh ngồi ở trên thuyền A Nguyệt.

Chu Bang nhìn một chút bên cạnh A Nguyệt, nhếch miệng: "Làm sao sẽ khiến ngươi tới cùng ta cộng tác? Phi Bạch muốn ở công trường chế tác, ta tình nguyện bản thân một người ra tới."

"Ngươi cho rằng ta nguyện ý cùng ngươi phối hợp a?" A Nguyệt lạnh lùng nói: "Nếu như không phải là Từ Hồng Phi có nhiệm vụ tại thân. . ."

"Ha ha, lúc nào thủ hạ bại tướng cũng có thể nói chuyện hung hăng càn quấy như vậy."

A Nguyệt mặt không đổi sắc nói: "Ngươi vận khí tốt mà thôi, nếu như không phải là đại nhân không cho phép chúng ta tư đấu, ta sớm đã đem đầu của ngươi nhét vào trong lỗ đít."

Chu Bang nhíu mày: "Ta nói ngươi chỗ nào học được những thứ này lời thô tục? Được rồi, mặc dù lão sư không cho phép chúng ta tư đấu, nhưng hắn cùng George, Yến Cô Thành cùng truy sát Nghị Dũng Hầu cùng Vũ Sư đi, ta thích hợp giáo huấn ngươi một chút, lão nhân gia ông ta cũng sẽ không phát hiện a."

A Nguyệt hơi nhếch khóe môi lên lên, lộ ra hàm răng trắng noãn: "Chờ giết Tiêu Thiên Hữu, ngày mai cái thời gian này, chúng ta ở ngoài thành ba mươi dặm Chung Sơn tự thấy.

Nhằm công bằng, ta đứng lấy bất động cùng ngươi đánh, ta sẽ cho ngươi một cái cả đời dạy dỗ khó quên."

"Hắc hắc." Chu Bang cũng nở nụ cười: "Nghĩ muốn công bằng mà nói, vậy ta chẳng phải là đến không sử dụng đạo thuật mới có thể cùng ngươi đánh."

"Ngươi liền tận lực múa mép khua môi a." A Nguyệt nói lấy nói lấy, hai mắt trong đột nhiên tinh quang lóe lên: "Tới."

Bên bờ, trước khi đi mỏi mệt, đầy mặt mệt mỏi Tiêu Thiên Hữu mang lấy một nhà già trẻ hướng lấy khoang thuyền đi tới. Từ khi Hắc Long Sơn quyết chiến thảm bại sau đó, hắn một đường chạy trốn, chịu đến Thanh Nguyệt Dương, Thanh Nguyệt Anh, Hà Tự Tại các loại cao thủ truy sát, có thể nói trạng thái đã rơi xuống đến một cái thung lũng.

A Nguyệt trên tay lập loè lấy từng tia ánh chớp, Chu Bang trong thân thể phun ra từng đạo huyền khí, các loại hạt sắt, độc cát, đạn chì, hỏa dược bị bọn họ từng cái cầm ra tới, ngắm chuẩn khoang thuyền phương hướng.

"Toàn bộ giết sạch."

"Một tên cũng không để lại.".