Chương 451: Hình thức

Chương 451: Hình thức

Nam Vịnh phía Tây biên cảnh, nguyên bản cùng người Khanty giáp giới thảo nguyên địa khu.

Hai chục ngàn người Khanty tinh nhuệ, tăng thêm một trăm ngàn mỗi cái phụ thuộc bộ lạc tôi tớ quân.

Khi biết Khanty vương chết sau, nhị vương tử Quintland đăng cơ làm vương, thừa dịp Nghị Dũng Hầu, Vũ Sư mất tích, Đại Tề thuộc địa nội đấu không ngừng tình huống, tự mình tập kết tất cả quân lực, tính cả phương Nam người Tây Ấn, một Nam một Bắc giáp công Nam Vịnh địa khu.

Đêm khuya trong đại trướng, mới Khanty vương Quintland như cũ vùi đầu ở tấm da dê viết chiến lược bên trong bản đồ.

Một lần này xuất chinh, có thể nói là vạn bất đắc dĩ xuống lựa chọn. Bởi vì Thiên Xà Vương Tả Chí Thành xuất hiện, có thể nói hiện tại bản địa phương diện ở cấp cao trên lực lượng là tính áp đảo bất lợi.

Mà Khanty vương tử vong càng đem sắt thép chiến y chắp tay nhường ra, toàn bộ tộc Khanty đã cực độ bất ổn. Nếu như ở tiếp tục như thế, khiến Đại Tề bên kia ổn định vượt qua nội chiến, tiêu hóa xong thành quả thắng lợi, quay đầu lại tới đối phó thảo nguyên, như vậy người Khanty thua không nghi ngờ.

Quintland nghĩ tới nghĩ lui, chỉ có thể lấy hạt dẻ trong lò lửa, thừa dịp người Đại Tề chiến tuyến kéo dài, biên cảnh lực lượng không đủ thời điểm, một trận chiến mà thắng, hắn không hi vọng xa vời triệt để đánh tan Nam Vịnh, mà chỉ là hi vọng đem đối phương lãnh địa quấy thành một mảnh thối nát, vì người Khanty tranh thủ càng nhiều thời gian.

Trên thực tế như vậy tùy tiện hành động quân sự, khiến Quintland ở Khanty trong vương tộc cũng lọt vào tầng tầng trở ngại.

Nhưng chính Quintland lại phi thường minh bạch trước mắt hình thức.

"Những cái kia nhu nhược, tham lam các quý tộc, bọn họ căn bản không hiểu đây đã là chúng ta cơ hội cuối cùng, nếu như lần này cũng không thể thành công, như vậy chờ đợi chúng ta chỉ là tất nhiên diệt vong.

Thà ngồi đợi diệt vong, không bằng tranh thủ một cơ hội."

Đáng tiếc trong tộc minh bạch đạo lý này người không nhiều, đại bộ phận quý tộc như cũ vì Thiên Xà Vương lực lượng run rẩy, hi vọng xa vời lấy mỗi năm thượng cống xưng thần, có thể duy trì lấy hòa bình quan hệ. Cho nên hắn tốn sức tâm lực, cũng chỉ mang đến tinh nhuệ nhất cùng trung tâm hai chục ngàn vương trướng quân.

Đến nỗi mặt khác quý tộc, vương tộc binh mã, hắn căn bản mang không ra.

Nhưng Quintland minh bạch, một khi đợi đến Nam Vịnh cùng Trung Trị địa khu hoãn qua khí tới, hòa bình căn bản không có khả năng tiếp tục giữ vững.

Liền ở Quintland lặp đi lặp lại nghiên cứu trước mắt bản đồ, tự hỏi lấy trận chiến tranh này như thế nào tiến hành thì, đột nhiên cảm giác ý thức một trận, một trận chóng mặt truyền đến trong đầu của hắn.

Khi hắn ngã sấp ở trên bàn thì, phát huy bão táp tinh thần Từ Hồng Phi đã từ trong bóng tối chui ra, phát huy Mệnh Tùng 'Bất Phôi' hắn đã một thanh nắm lấy Quintland cổ.

Bất Phôi lực phòng ngự, Linh Bạo bão táp tinh thần, khiến cho Từ Hồng Phi có cường đại tập kích năng lực. Từ khi Tả Chí Thành cho hắn lại cấy ghép Linh Bạo sau đó, tương tự tập kích thủ đoạn hắn đã càng ngày càng xe nhẹ đường quen.

Chờ Quintland trong não dần dần lấy lại tinh thần thì, liền phát hiện cổ của bản thân bị gắt gao nắm lấy, một thanh dao găm chống ở sau lưng của hắn nơi.

"Các ngươi. . . Là Thiên Xà Vương thủ hạ?" Quintland sắc mặt khó coi mà nói: "Giết ta, các ngươi tuyệt đối đi không ra cái này đại doanh."

Từ Hồng Phi thản nhiên nói: "Đầu hàng triệt binh."

"Nằm mơ." Quintland ngạnh lấy cổ nói: "Chỉ có chết trận người Khanty, không có đầu hàng người Khanty."

"Ta liền nói bọn họ đều là một ít chết đầu óc a?" Thẩm An An chậm rãi mà đi ra, Địa Long kỷ kỷ tra tra kêu lấy, từ phía sau một cái trong địa động chui ra.

Nguyên lai là Thẩm An An thuần dưỡng đầu này thú cưng Địa Long móc ra một cái thông đạo, bọn họ từ trong thông đạo đi tới Quintland màn bên trong.

Nhìn lấy Thẩm An An từ trong túi xách cầm ra từng hàng dao mổ, cái nhíp, cái cưa, Quintland cũng có chút biến sắc nói: "Các ngươi muốn làm gì."

"Đánh ngất xỉu hắn." Thẩm An An thuận miệng nói.

"Chờ một chút, các ngươi. . ." Quintland giãy dụa lấy muốn nói điều gì, Từ Hồng Phi thiết chưởng đã một chưởng đem hắn đập choáng.

Từ Hồng Phi nhìn lấy Thẩm An An không ngừng mà cắt mở khâu Quintland thân thể, hỏi: "Như vậy có thể liên tục bao lâu?"

"Thao thi thể thuật có thể khống chế hắn bốn năm ngày a, bốn năm ngày sau liền thật chết rồi." Thẩm An An nói: "Bất quá bốn năm ngày bên trong nhìn không ra sơ hở gì, đầy đủ hắn đem đội quân này chỉ huy doanh khiếu tan vỡ."

Từ Hồng Phi gật đầu một cái: "Không biết người Tây Ấn bên kia thế nào."

"Còn có thể thế nào, có Minh Vương Xà đầu kia súc sinh, còn có Điện Soái, Phong Hậu tự mình tọa trấn, căn bản không đánh được." Thẩm An An bĩu môi nói: "Những thứ này người Khanty trong lều vải một cổ mùi khai, lần này đi công tác ta thật là lỗ lớn. Trở về ta nhất định phải hỏi Tả Chí Thành đem ta phụ cấp gấp bội."

. . .

Thông hướng Đông Mục trên con đường, có một khối tên là hi vọng sa mạc, to to nhỏ nhỏ ốc đảo lệch vải trong đó.

Mà hiện tại ở một khối lớn nhất ốc đảo bảo lục trong lòng, khắp nơi đều là thương đội, lạc đà, quán rượu, kỹ viện. Ưu việt vị trí địa lý, số lượng đông đảo thương khách, cư dân đem nơi này phát triển càng thêm phồn hoa.

Mà nhưng vào lúc này một tòa trong tửu quán, cạo một cái đầu đinh Diêm Ma Thánh tử Độc Cô Phong, đang ngồi một mình ở một góc, nhìn lấy trên bàn thịt bò tự uống uống một mình.

Một lát sau, một tên phụ nữ trung niên sắc mặt khó coi đi vào, nàng tùy tiện tìm một chỗ ngồi xuống, điểm mấy bàn món ăn liền bắt đầu miệng lớn nuốt lên tới.

Mặc dù là phụ nữ trung niên dáng vẻ, nhưng bất luận hành vi, động tác, thần thái đều giống như một tên bảy thước đại hán đồng dạng, cho người một loại phi thường không cân đối cảm giác.

Độc Cô Phong cười một tiếng, lại uống vào một ly rượu: "Bằng hữu, ngươi có phải hay không có chuyện gì?"

Phụ nữ trung niên không có nói chuyện, mà là như cũ mãnh liệt đầu cuồng ăn, liền giống như trước mắt một bàn món ăn mới là nàng toàn bộ thế giới đồng dạng.

Độc Cô Phong không nghe được đối phương trả lời cũng không để bụng, chỉ là cười một tiếng, chậm rãi mở miệng nói ra: "Ngươi cho ta cảm giác. . . Có điểm quen mắt, chúng ta ở nơi nào gặp qua mặt a?"

"Ha ha, phải không?" Nữ tử trung niên vừa cười vừa nói: "Ta ngược lại không có thấy qua ngươi, ngươi có phải hay không thiếu cái kia quen mắt nữ nhân rất nhiều thứ?"

"Thiếu đồ vật?"

"Đúng vậy a." Nữ nhân dáng tươi cười có chút âm lãnh: "Thiếu tiền, thiếu nhân tình, lại hoặc là nói là cái gì đồ vật càng quan trọng."

"Cái kia đến sẽ không, bởi vì ta chưa từng thiếu người đồ vật." Độc Cô Phong thản nhiên nói: "Bởi vì chỉ cần ta xem lên đồ vật, sau cùng đều sẽ biến thành ta."

Nữ nhân chỉ là cười lạnh, cũng không nói thêm gì, bầu không khí tựa hồ thoáng cái trầm mặc lên a, một cổ không nói rõ được cũng không tả rõ được khí tức chậm rãi tràn ngập lấy toàn bộ đại sảnh.

Mãi đến lại một tên nam tử trung niên đi vào, đi thẳng tới nữ nhân trung niên bên người ngồi xuống: "Phu nhân, ngươi lại ở cùng người khác cãi nhau." Hắn ôn hòa hướng lấy Độc Cô Phong cười một tiếng: "Không có ý tứ, ta vị phu nhân này liền là tính tình có chút nóng nảy, đều là dễ dàng cùng người khác phát sinh cãi vã."

"Không có việc gì." Độc Cô Phong chậm rãi đem rượu trong ly rót vào yết hầu, thản nhiên nói: "Lệnh phu nhân nói lời nói rất có ý tứ, khiến ta nghĩ đến rất nhiều.".