Chương 452: Sa mạc

Chương 452: Sa mạc

Mênh mông vô bờ sa mạc, mặt trời chói chang cao chiếu, đầy trời hạt cát phản xạ lấy ánh sáng màu vàng.

Nhưng liền ở thường nhân này bên trong Địa Ngục, một đạo thân ảnh đang cao tốc phi hành thuật trong.

Đó là một trương toàn thân trắng noãn, không có một tia tạp sắc, cũng không biết là do da lông của động vật gì may tấm thảm, tấm thảm liền ở cách mặt đất năm mét trong tầng trời thấp bay. Mà ngồi ở thảm bay lên hai tên nam tử, một người ước chừng trung niên, đầy mặt uy nghiêm, vừa nhìn liền là lâu dài nắm giữ quyền hành. Một người khác mái đầu bạc trắng, tiên phong đạo cốt, như là xuất thế Tiên Nhân.

Nhưng bất luận là trung niên vẫn là lão niên, bọn họ cộng đồng một điểm liền là trên mặt vệt kia không đi vẻ mệt mỏi.

Hai người này chính là hơn hai tháng qua không ngừng lọt vào Tả Chí Thành truy sát Vũ Sư cùng Nghị Dũng Hậu.

Một tầng màu lam nhạt bong bóng nước che phủ lấy thảm bay, để cho bọn họ ở cao tốc phi hành thuật trong, như cũ không cần chịu đến cương phong, cát bay nỗi khổ.

Nghị Dũng Hậu nhìn một chút bản thân trụi lủi tay phải, trên mặt liền lóe qua từng tia phẫn hận chi sắc: "Khá lắm Tả Chí Thành, vậy mà một đường truy sát chúng ta năm ngàn dặm, thù này không báo, ta chết cũng không nhắm mắt."

So sánh với Nghị Dũng Hậu, Vũ Sư trạng thái tựa hồ càng thêm hỏng bét, hắn khàn khàn cuống họng nói: "Báo thù. . . Chúng ta có thể hay không sống qua tháng này cũng không biết. Ngươi không cảm thấy Tả Chí Thành hắn. . . Gần nhất lực lượng càng ngày càng mạnh sao."

"Đích xác, gia hỏa này không biết nơi nào luyện không - thời gian đạo thuật vẫn là pháp bảo gì, thường quy công kích cơ bản không có hiệu quả, đáng hận nhất chính là vũ khí của hắn quá nhiều, quả thực là tùy thân mang theo một tòa đại quân đồng dạng." Nghị Dũng Hậu oán hận nói.

Hai người bọn họ thảo luận hiển nhiên là Tả Chí Thành Không Gian Số Ảo, theo lấy thời gian từng ngày trôi qua, Tả Chí Thành ngày càng khôi phục công lực, Không Gian Số Ảo cùng lò linh năng chỉ sẽ càng ngày càng mạnh, mà bất luận Nghị Dũng Hậu vẫn là Vũ Sư, không chiếm được tiếp tế dưới tình huống chỉ sẽ càng ngày càng yếu, chẳng những Tả Chí Thành đã sớm dự đoán đến điểm này, hiện tại thảm bay lên hai người cũng đã có chỗ phát hiện.

"Không chỉ là không - thời gian đạo thuật, còn có cái kia sáu cỗ con rối, thực sự quá mức lợi hại, liền tính một đối một chúng ta cũng muốn hoa một phen tay chân mới có thể thu thập hết loại này con rối, sáu cái cùng lúc xuất hiện. . ." Vũ Sư thở dài một hơi, ánh mắt càng ngày càng u ám: "Còn có cái kia hai cái đi theo Tả Chí Thành bên người quái vật, căn bản giết cũng giết không chết, chuyện cho tới bây giờ Diệt Thế Trọc Lưu, còn có Huyền Minh Trọng Thủy đều đã dùng xong, ngươi Cửu Thiên Thập Địa Chấn Tiêu Âm Lôi cũng đã dùng không ra mấy cái a."

"Đích xác là như vậy. . ." Nói đến một nửa, Nghị Dũng Hậu đột nhiên nhíu mày: "Ngươi làm sao đâu?" Hắn nhìn hướng Vũ Sư kỳ quái nói: "Từ khi ngươi tỉnh lại sau đó, tổng có điểm không thích hợp."

"Ngươi chẳng lẽ còn không có phát hiện a?" Vũ Sư bên trong hai mắt chẳng biết lúc nào đã che kín tơ máu: "Chúng ta chết chắc, Tả Chí Thành chỉ là ở mèo hí chuột, hắn đã sớm có thể giết chết chúng ta, hiện tại chỉ là chậm rãi đuổi theo chúng ta, hôm nay cắt đứt một đầu cánh tay, ngày mai chém đứt một cây bắp chân."

Vũ Sư có chút tố chất thần kinh nhìn về phía bốn phía mênh mông sa mạc: "Hắn xuất quỷ nhập thần, giấu ở tất cả trong hắc ám, có lẽ hắn bây giờ đang ở chúng ta bên người, một mặt cơ tiếu nhìn lấy chúng ta. . ."

"Đủ." Nghị Dũng Hậu gào to một tiếng: "Đừng nói, ngươi quá mệt mỏi, nghỉ ngơi thật tốt a. Ta cùng Đông Mục A Dục thân vương vẫn tính có chút giao tình, đến nơi đó sau hắn sẽ tiếp ứng chúng ta."

. . .

Mười ngày sau, nguyên bản bay ở giữa không trung màu trắng thảm bay đã không biết rơi vào chỗ nào.

Chỉ có Nghị Dũng Hậu cùng Vũ Sư hai cá nhân, từng bước đi ở trên sa mạc, mỗi đi một bước đều muốn từng ngụm từng ngụm thở dốc.

Bọn họ mồ hôi đầm đìa, thở hồng hộc, toàn thân trên dưới đều là vết thương cùng vết máu. Đặc biệt là Vũ Sư sau lưng, đã toàn bộ đỏ thắm thành một mảnh, hiển nhiên là bị trọng thương.

Hắn ngắt một cái pháp quyết, đem nước trong không khí thu thập lại, lại bị Nghị Dũng Hậu đánh gãy.

"Không được, muốn tiết kiệm lấy điểm linh năng, Tả Chí Thành một đám lúc nào cũng có thể xuất hiện."

Vũ Sư dưới chân mềm nhũn, đã ngã trên mặt đất, toàn bộ người lăn lộn quẳng xuống một cái dốc nhỏ, máu cùng cát hỗn thành một phần.

"Ta không đi." Vũ Sư hữu khí vô lực hô nói: "Chúng ta trốn không được, chúng ta sẽ bị giết chết, chúng ta đều sẽ bị Tả Chí Thành giết chết, ai cũng trốn không được, ai cũng sống không nổi."

"Ngươi đứng lên cho ta." Nghị Dũng Hậu nổi giận đùng đùng đi tới, một tay đem Vũ Sư kéo lên: "Đi cho ta!"

Nhìn đến Vũ Sư vẫn là một bộ bùn nhão đồng dạng dáng dấp, hắn trực tiếp ba ba ba liên tục đánh mấy cái bạt tai, nắm lấy đối phương cổ áo nói: "Ngươi muốn chết mà nói liền lưu tại đây tốt, ta dù sao là nhất định phải sống tiếp."

Vũ Sư nhìn lấy đối phương lặng lẽ đi xa bóng lưng, bên trong hai mắt thần sắc khẽ biến, cuối cùng vẫn là đứng lên tới, tiếp tục đi theo.

. . .

Bảy ngày sau, bốn phía vẫn như cũ là mênh mông vô bờ sa mạc, Vũ Sư cùng Nghị Dũng Hậu liền như là hai cái nạn dân đồng dạng, toàn thân quần áo đã thành mảnh vải rách.

Môi của bọn hắn khô nứt, tóc khô héo, cặp mắt vô thần, chỉ là thỉnh thoảng nhìn về phía phía sau.

Cách bọn họ sau phát hơn một ngàn mét vị trí, một cỗ ở mặt trời chiếu xuống lộ ra ngân quang lóng lánh cơ thể người đang không nhanh không chậm cùng ở sau lưng của bọn họ. Đó là từ ba ngày trước lên, liền một mực cùng ở phía sau bọn họ George.

Vừa bắt đầu Vũ Sư cùng Nghị Dũng Hậu sẽ còn thử nghiệm lấy công kích đối phương, nhưng ở chỉ cần bọn họ sơ sơ bộc lộ ra ý đồ công kích, George liền sẽ lập tức biến mất.

Chờ bọn họ gấp rút lên đường thời điểm, bất tri bất giác lại xuất hiện ở sau lưng của bọn họ.

"Ha ha ha ha, ta liền nói, ta liền nói, chúng ta chết chắc, chết chắc." Vũ Sư nổi điên đồng dạng hô to lên: "Hắn chỉ là đang chơi chúng ta, chờ chơi chán hắn liền sẽ giết chúng ta. Chúng ta chết chắc, chúng ta vĩnh viễn cũng không có khả năng đi ra cái này sa mạc."

Nghe lấy Vũ Sư không ngừng ở tai của mình bên cạnh nổi điên đồng dạng kêu lấy, Nghị Dũng Hậu lông mày càng nhăn càng chặt, cuối cùng hắn nhịn không được xoay thân thể lại, đối với nổi điên Vũ Sư bắt đầu quyền đấm cước đá.

"Ngươi tên phế vật này, ngươi trừ oán giận liền sẽ không làm sự tình khác sao?"

"Ta khiến ngươi kêu!"

"Ta khiến ngươi kêu!"

. . .

Ba ngày sau, Vũ Sư cùng Nghị Dũng Hậu cái xác không hồn đồng dạng mà đi ở trong sa mạc, đôi mắt của bọn họ có chút ngốc trệ, nét mặt chết lặng, không biết đi được bao lâu, nhưng chẳng hề nói một câu qua, thậm chí trước đó thỉnh thoảng quay đầu xem một chút George động tác đều đã không có.

Bọn họ chỉ là nhìn lấy phương Tây, nhìn lấy sa mạc đầu cùng, không ngừng mà đi, không ngừng mà đi.

Không có đồ ăn, không có nước, càng không có hi vọng.

Không biết lúc nào bắt đầu, giữa hai người bầu không khí có chút quái dị, mỗi lần Nghị Dũng Hậu gạch nhìn hướng Vũ Sư, tựa hồ đều có thể nhìn đến đối phương ánh mắt kỳ quái. Loại ánh mắt kia, như là một đầu đói sói hoang.

"Đừng nhìn ta như vậy." Nghị Dũng Hậu khàn khàn kêu một câu, lại phát hiện hắn liền một câu nói đều không kêu được. Hắn chỉ có thể nắm lên một nắm cát ném về đối phương, lại chỉ là dẫn tới Vũ Sư không hiểu thấu dáng tươi cười, nụ cười kia khiến Nghị Dũng Hậu cảm thấy từ đáy lòng không khỏe.

"Thúi chết, ngươi cái tên này." Nghị Dũng Hậu cau một cái mũi, Vũ Sư trên người truyền tới quái dị hương vị khiến hắn cảm giác khó chịu.

. . .

Một ngày sau, đi người chỉ lưu lại Nghị Dũng Hậu một cái.

Hắn đầy mặt đều là vết máu khô cạn, máu thành một tầng kén đồng dạng đồ vật, dính vào trên gương mặt của hắn.

Đột nhiên, hắn ngừng lại: "Ngươi tới đâu?"

Bốn phía không có một ai, nhưng Nghị Dũng Hậu vẫn là ha ha cười: "Vũ Sư gia hỏa này, đã sớm chết a, truy sát ta cẩn thận đến cái trình độ này, Tả Chí Thành ngươi là người thứ nhất.".