Chương 453: Thiên thạch

Chương 453: Thiên thạch

Nương theo lấy Nghị Dũng Hậu lời nói, bốn phía vang lên nhàn nhạt tiếng gió, trong tiếng gió tựa hồ mang theo một loại khí tức quỷ dị, nhưng vẫn cũ không có người trả lời Nghị Dũng Hậu mà nói, liền giống như vừa mới hắn chỉ là đang lầm bầm lầu bầu đồng dạng.

"Kỳ thật sớm ở mới vừa tiến vào sa mạc thời điểm ta liền cảm thấy có chút không đúng." Nghị Dũng Hậu thở hổn hển mấy cái: "Đáng tiếc chờ ta chân chính khẳng định xuống đã không kịp."

"Hẳn là Đăng Thiên phong lần kia a? Địa Ngục môn Tẩy Hồn Kinh có thể thay đổi ký ức của người, tính cách, ngươi đã đạt được Địa Ngục môn mật tàng, tự nhiên cũng học xong môn công phu này. Ngươi mặc dù không thể hoàn toàn thay đổi Vũ Sư, lại ở sau đó truy sát trong quá trình một chút xíu thay đổi hắn."

Nghị Dũng Hậu sắc mặt nhìn đi lên mỏi mệt dị thường, giống như là triệt để từ bỏ đồng dạng.

"Ta vốn là cho rằng bị ngươi dùng lực lượng tinh thần đả kích, hắn còn có thể thức tỉnh qua tới, là ý chí của hắn kiên định, lại hoặc là học cái gì đối kháng võ giả tinh thần bí pháp. Lại không có nghĩ đến ngươi hoàn toàn liền là buông tha hắn, mục tiêu của ngươi từ đầu tới đuôi đều chỉ là ta."

"Hắn mất đi bình tĩnh, càng ngày càng nóng nảy, càng ngày càng không có kiên nhẫn, cũng càng ngày càng xúc động dễ giận. Trong sa mạc thời gian dài nhiệt độ cao, thiếu nước cũng khiến ta sức phán đoán hạ xuống."

Nghị Dũng Hậu khẽ thở dài một hơi: "Ngày hôm qua hắn đã đến cực hạn, phát cuồng sau cùng ta làm qua một trận, ta tất cả thủ đoạn đều thi triển xong, ngươi còn không chịu động thủ a?"

Bốn phía như cũ truyền tới nhẹ nhàng tiếng gió, nóng bỏng trong sa mạc tựa hồ trừ hạt cát đã rốt cuộc không có những vật khác, trên thân thể nóng bỏng một mảnh, trong lòng lại là lạnh tới cực điểm.

Nghị Dũng Hậu tựa hồ đã nhận định có người ở xung quanh hắn, liền như thế đứng tại nguyên chỗ không nhúc nhích, yên tĩnh chờ đợi lấy thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Mãi đến 5 phút sau, môi của hắn rạn nứt lợi hại, mồ hôi chảy đầy hắn toàn bộ đầu, thân thể gầy yếu giống như hong khô thịt đồng dạng, tựa hồ gió thổi qua sẽ ngã xuống.

Đột nhiên, ánh mắt của hắn đột nhiên mở ra, hắn ngẩng đầu lên nhìn hướng bầu trời, một khỏa giống như núi lớn đá từ bên trên bầu trời rơi xuống xuống tới.

Không, dùng ngọn núi này hạ xuống tốc độ, đã không chỉ là rơi xuống đơn giản như vậy, mà là giống như thiên thạch đồng dạng va chạm qua tới.

Không khí ma sát nhiệt độ cao đem thiên thạch thiêu đốt một mảnh đỏ bừng, thật dài đuôi lửa giống như sao chổi đuôi đồng dạng.

Cái này thiên thạch tốc độ thực sự quá nhanh, cũng không biết là từ đâu rơi xuống, hầu như đã vượt qua vận tốc âm thanh, nói cách khác khi Nghị Dũng Hậu phát hiện cái này thiên thạch thời điểm, đối phương đã gần trong gang tấc.

Hắn không kịp làm ra bất kỳ phản ứng nào, cũng không kịp dâng lên quá nhiều suy nghĩ, kinh thiên động địa nhiệt độ cao, sốt cao, sóng xung kích đã đem thân thể của hắn triệt để nuốt hết.

Thiên thạch mạnh mẽ mà đánh vào trên sa mạc, mấy triệu tấn hạt cát trực tiếp bị to lớn động năng xung kích lên vài trăm mét bầu trời, từ mặt đất đến bầu trời đều che kín đầy trời cát vàng, khiến cho tầm nhìn trực tiếp hạ thấp tới không.

Mà lấy thiên thạch va chạm điểm làm trung tâm vị trí, sóng xung kích mang lấy hạt cát hình thành cao hơn trăm mét tường cát, hướng lấy bốn phương tám hướng vọt tới, liền giống như vô số chỉ to lớn vô cùng tay đem sa mạc cho hung hăng cày một lần đồng dạng.

Tường cát một đường đấu đá bừa bãi, đi qua một ít bọ cạp, cây xương rồng các loại vật chất toàn bộ bị trực tiếp đánh thành nghiền nát, hài cốt không còn.

Mà tường cát cũng theo lấy khoảng cách lan đến động năng nhanh chóng suy giảm, mãi cho đến hơn mười kilomet bên ngoài mới chậm rãi ngừng lại biến mất không thấy.

Đến nỗi này thì tràn ngập cát bụi trong va chạm trung tâm vị trí, động năng ở lúc rơi xuống đất chuyển hóa một bộ phận nhiệt năng, trực tiếp đem hạt cát biến thành một chỗ kết tinh, hình thành một cái bán kính hơn ngàn mét, sâu mấy chục mét lỗ lớn. Từ trên trời giáng xuống thiên thạch cũng đã vỡ vụn thành vô số lớn nhỏ không đều khối vụn.

Những thứ này khối vụn mang lấy lực lượng kinh người cùng tốc độ hình thành lần thứ hai sát thương, hỗn hợp ở trước đó sóng xung kích trong chế tạo từng mảnh từng mảnh Địa Ngục.

Đây là hoàn toàn đủ để thay đổi hình dạng mặt đất một kích, cũng là Tả Chí Thành mượn nhờ Patriot armour năng lực bay, phối hợp Thiên Vẫn Tinh Lạc chế tạo cực lớn quy mô công kích.

Ở dưới công kích như vậy, khó có thể tưởng tượng còn có cái gì sinh vật hoặc là cái gì nhân loại có thể sống sót.

Nhưng ở một phóng xuất ra Thiên Vẫn Tinh Lạc sau, Tả Chí Thành liền không hề dừng lại một chút nào, Patriot armour phần lưng, lòng bàn chân phun ra màu lam đuôi viêm, toàn bộ người nhanh chóng hướng lấy một cái phương hướng xông đi qua.

Liền giống như phóng thích Thiên Vẫn Tinh Lạc trước đó, hắn đã dự liệu được Nghị Dũng Hậu sẽ không chết dưới một kích này đồng dạng.

. . .

Cũng liền là ở thiên thạch rơi xuống trong nháy mắt, rơi xuống phương Bắc trong không khí đột nhiên lóe qua từng tia vi quang, Nghị Dũng Hậu đã đột nhiên xuất hiện ở nơi này, toàn bộ người biểu tình vẫn như cũ là một bộ dáng vẻ sợ hãi không thôi.

"Vậy mà còn cất giấu lấy loại đạo thuật này." Nghị Dũng Hậu hít vào một hơi thật dài, mặc dù chỉ là nhìn thấy Thiên Vẫn Tinh Lạc khúc nhạc dạo, cũng không có thật thật sâu sắc từ trên không quan sát qua Thiên Vẫn Tinh Lạc uy lực.

Nhưng Nghị Dũng Hậu như cũ có thể dựa vào kinh nghiệm phong phú, còn có chuyển di trước một khắc Thiên Vẫn Tinh Lạc biểu hiện ra đến uy thế phán đoán ra một kích này đến cùng khủng bố đến trình độ nào.

Huống chi liền ở hắn chuyển di không lâu sau, dưới chân hạt cát đã điên cuồng chấn động run lên, nơi xa phóng lên tận trời cát bụi mắt thường có thể thấy, một trận nhân công hình thành bão cát đã sinh ra.

Nhìn lấy phương xa trên bầu trời đầy trời cát vàng cảnh tượng, Nghị Dũng Hậu lông mày thật sâu nhíu lại.

Rốt cuộc Tả Chí Thành trước đó nhưng là không có ở trước mặt hắn thi triển qua cái này Thiên Vẫn Tinh Lạc, mà môn đạo thuật này duy nhất ở Hải Kinh phát huy một lần kia, sau đó cũng bị một mực bảo mật.

Cho nên Nghị Dũng Hậu trước đó căn bản không biết Tả Chí Thành còn có uy lực như thế đạo thuật, cho nên hắn lần thứ nhất nhìn đến Thiên Vẫn Tinh Lạc uy lực mới sẽ kinh ngạc như vậy.

Trên thực tế Thiên Vẫn Tinh Lạc luận uy lực, độ thực dụng đều xa xa không sánh được Đại Hắc Thiên, nhưng loại kia một kích thay đổi hình dạng mặt đất, kêu trời một biến sắc, càn khôn xoay tròn uy lực, càng thêm chấn động nhân tâm.

Bất quá Nghị Dũng Hậu rốt cuộc cũng là đại lục mới cường giả đỉnh cao, một lát sau liền hoãn qua tới: "Còn tốt lừa gạt rơi hắn môn đạo thuật này, uy lực cường đại như vậy đạo thuật, tuyệt đối không phải là tùy tùy tiện tiện liền có thể phát huy.

Bất luận là trước đó chuẩn bị, vẫn là linh năng tiêu hao, Tả Chí Thành chỉ sợ thời gian rất lâu bên trong đều phát huy không được quá nhiều lần, tối đa còn có thể phát huy ba lần, không, thậm chí một lần đều phát huy không được cũng là bên trong tình lý."

Liền ở Nghị Dũng Hậu trong lòng âm thầm tính toán thời điểm, một đạo cuồng phong đã từ nơi xa càn quét mà đến.

Nhưng đó cũng không phải là thật cuồng phong, Nghị Dũng Hậu có thể dùng linh năng thị giác nhìn đến, gió lốc cuồng sa bên trong, là giống như mặt trời đồng dạng bốc cháy hừng hực ngọn lửa, đó là Yến Cô Thành toàn lực phát động thân thể sau tuôn trào ra tới bức xạ nhiệt, là tiên thiên nhất khí không hề cố kỵ thi triển đi ra sau hiện tượng vượt xa bình thường.

"Làm sao nhanh như vậy?" Nghị Dũng Hậu bản năng cảm thấy không thích hợp, nhưng hắn như cũ không hề động, bởi vì hắn biết không phát huy đạo thuật dưới tình huống, hắn là tuyệt đối không chạy nổi một tên võ đạo cao thủ.

Hắn không nguyện ý lãng phí linh năng, mà mấy tháng nay, hắn cùng Yến Cô Thành to to nhỏ nhỏ cũng giao thủ qua mấy chục lần, cho nên lần này nhìn đến đối phương qua tới, hắn không có làm ra bất luận cái gì ứng đối, trực tiếp tùy ý Yến Cô Thành một kiếm đâm hướng lồng ngực của hắn..