Chương 454: Chuyển di

Chương 454: Chuyển di

Yến Cô Thành một kiếm này, nhanh giống như tuệ tinh tập nguyệt, toàn thân trên dưới lực lượng đều bị thân thể kinh người lực khống chế tập trung đến trên mũi kiếm một điểm.

Bởi vì bất tử thân tác dụng, cho nên hắn không cần cân nhắc phòng thủ, né tránh, biến chiêu loại chuyện kia, hắn duy nhất phải làm liền là dùng lực lượng lớn nhất, tốc độ nhanh nhất, đem đối phương giết chết.

Mà hắn hiện tại cũng chính là làm như vậy, từ bắp chân đạp đất đến bắp đùi co lại, eo vặn chuyển, cánh tay, bả vai tiếp tục truyền lại càng cường lực lượng, hắn toàn thân trên dưới cơ bắp bị vận dụng đến một loại cực hạn, linh năng thị giác trong tiên thiên nhất khí cũng sáng tỏ chẳng khác nào núi lửa phun trào.

Như thế nhanh chuẩn hung ác một kiếm, đã là Sát Nhân Kiếm pháp một loại nào đó cực hạn, mà ở cái này vật lý chi kiếm giáng lâm đến Nghị Dũng Hậu trên thân thể trước đó, Yến Cô Thành tâm thần chi lực càng là vượt lên trước một bước bao phủ quá khứ.

Đó là một loại hắc ám, tuyệt vọng, tĩnh mịch, khiến người triệt để đối với sinh mệnh tuyệt vọng, tiếp theo từ bỏ sinh mệnh, mất đi ý chí cầu sinh cảm giác.

Nhưng cỗ này đủ để đem bất luận cái gì người bình thường sinh tồn dục vọng triệt để tan rã tâm thần chi lực, tác dụng ở Nghị Dũng Hậu trên người lại là hoàn toàn không có đưa đến bất luận cái gì tác dụng vốn có.

Bởi vì liền ở cỗ này tâm thần chi lực gợn sóng truyền lại đến trên người hắn thì, Nghị Dũng Hậu bên hông màu vàng chuông nhỏ đã lại lần nữa vang lên, trùng trùng điệp điệp gợn sóng từ lục lạc trong truyền tới ra tới, cùng tâm thần chi lực tiếp xúc thời điểm lẫn nhau trùng hợp, tiêu trừ, sau cùng cùng biến mất không thấy.

Tâm thần chi lực mặc dù thần kỳ, nhưng cũng muốn phù hợp cơ bản nhất định luật vật lý, bởi vì hắn như cũ thuộc về cái này một chiêu trụ hiện tượng vật lý, tự nhiên không có khả năng siêu thoát toàn bộ vũ trụ quy luật.

Cho nên với tư cách một loại người thường khó mà chống cự sóng, chỉ cần gặp đến tần suất hoàn toàn trái lại sóng, hắn liền sẽ bị triệt tiêu mất.

Nhưng mỗi một cái Nhân Tướng võ giả chấp niệm bất đồng, cảm ngộ bất đồng, võ học đạo lý, xử sự làm người mỗi cái phương diện càng là thiên biến vạn hóa, bọn họ trong đại não phóng xuất ra tâm thần chi lực các loại tham số tự nhiên cũng là rất khác nhau, có thể chuẩn xác trong nháy mắt phán đoán đồng thời bù trừ lẫn nhau rơi Yến Cô Thành tâm thần chi lực, đây quả thực là kỳ tích đồng dạng sự tình.

Nhưng chuyện này hết lần này tới lần khác liền bị Nghị Dũng Hậu bên hông lục lạc pháp bảo làm đến.

Bất quá trong điện quang hỏa thạch, bất luận Nghị Dũng Hậu vẫn là Yến Cô Thành đều đã không kịp nghĩ nhiều như vậy, liền nhìn đến lóe lên ánh bạc, Yến Cô Thành trường kiếm trong tay đã đi tới Nghị Dũng Hậu trước người một tấc nơi.

Yến Cô Thành một kiếm này đủ để đem một đầu voi lớn sinh sinh chém thành hai nửa, cơ hồ là kiếm đạo đỉnh phong một kiếm, cũng đủ làm cho bất luận cái gì Luyện Hư phía dưới võ giả ở một kiếm này trước mặt cảm thấy tuyệt vọng.

Nhưng là bất luận một kiếm này lực lượng mạnh bao nhiêu, tốc độ có bao nhanh, kỹ xảo có bao nhiêu cao thâm, trên cảnh giới có bao nhiêu nguy hiểm, như cũ không thể thay đổi một kiếm này bản chất.

Bản chất của hắn cùng trẻ con trên tay đâm ra một kiếm không có gì khác nhau, hắn sẽ không có nội lực, đấu khí, ma pháp các loại đồ vật, bản chất của hắn vẫn như cũ là thông qua lực lượng cùng vũ khí sắc bén tiếp xúc đối phương, thông qua phá hư đối phương vật lý kết cấu tạo thành sát thương.

Cho nên bất luận một kiếm này mạnh cỡ nào, hắn vẫn liền muốn đâm vào trên thân thể đối phương, sau đó một đường đâm xuống mới được.

Trước một bước Yến Cô Thành làm đến, mũi kiếm đã chống ở Nghị Dũng Hậu ngực, nhưng bước kế tiếp hắn lại không cách nào hoàn thành. Bởi vì một cổ lực lượng khổng lồ đã bắn ngược ở trên mũi kiếm.

Thời gian chậm dần đến chậm nhất, liền ở Yến Cô Thành trường kiếm trong tay mũi kiếm đâm rách Nghị Dũng Hậu da thì, không biết biến hóa đã ở ngực da thịt phát sinh, đồng thời ở mũi kiếm đâm xuyên chân bì trước đó hoàn thành tất cả biến hóa.

Yến Cô Thành chỗ đâm trúng cái kia một mảnh da liền giống như bom đồng dạng ầm ầm nổ tung, sóng xung kích từ Nghị Dũng Hậu ngực trào ra, quét ngang qua Yến Cô Thành thân thể.

Mãnh liệt không khí chấn động trong nháy mắt vải cùng Yến Cô Thành toàn thân cao thấp, ngũ tạng lục phủ của hắn bị chấn thành mảnh vụn, xương cốt bị trực tiếp nghiền nát, một nửa trở lên cơ bắp tổn thương nghiêm trọng.

Mà trước hết lọt vào công kích kiếm dài càng là bị trực tiếp đè ép thành đầy trời mảnh vụn, hướng lấy Yến Cô Thành phản xạ trở về, vô số mảnh vụn trực tiếp bắn tung tóe ở trên thân thể của hắn, thậm chí mũi kiếm bộ vị đảo ngược lại, trực tiếp đâm xuyên nhãn cầu của hắn.

Mà ở trong mắt Nghị Dũng Hậu, đối phương chỉ là oanh một thoáng bay ra ngoài, sau đó giống như một cái búp bê vải rách đồng dạng ngã trên mặt đất. Máu tươi không muốn mạng tung ra tới.

Đây là đủ để dồn người vào chỗ chết chiêu số, cũng là Nghị Dũng Hậu đạt đến tạo Ngân Hà sau đó, thân thể hoàn thành bán linh năng hóa sau đó mới hoàn thành đạo thuật.

Hắn mỗi một tấc da thịt, mỗi một tấc cơ bắp, mỗi một cây xương, thần kinh đều biến thành bom. Bất luận cái gì đối với công kích của hắn đều chỉ sẽ nhìn cường độ công kích, phạm vi công kích bất đồng lọt vào nổ tung phản kích, mà đối với phá chính xác thiết định, khiến chính Nghị Dũng Hậu lại có thể lông tóc không thương.

Đương nhiên đây đều là ở tích lũy tháng ngày trong tu luyện sớm hoàn thành cùng thiết định tốt, là cố hóa ở trên người hắn đạo thuật, hoàn toàn không cần Nghị Dũng Hậu lâm tràng phản ứng, dù cho hắn đứng lấy bất động, đều có thể tiếp nhận đại bộ phận công kích.

Cho nên sau một kích, Nghị Dũng Hậu ngực nhiều một đạo nhỏ bé vết máu, mà Yến Cô Thành thì là trọng thương ngã xuống đất.

Bất quá nhìn đến Yến Cô Thành ngã trên mặt đất, Nghị Dũng Hậu cũng không có đem đối phương đã chết rồi, dừng lại công kích. Bởi vì đoạn thời gian này liên tục giao thủ, hắn đã sớm thăm dò lai lịch của đối phương, đó là có cực kỳ nhanh chóng năng lực tái sinh bất tử chi thân.

Cho nên hắn trực tiếp đi tới, một chân hướng lấy đối phương run rẩy lấy vùng vẫy thân thể đá tới.

Chỉ cần hắn một chân đụng đến đối phương, da nổ tung trực tiếp liền có thể đem đối phương nhục thân cho nổ thành hai đoạn. Hắn ngược lại rất muốn biết, khi thân thể bị nổ thành hai đoạn sau đó, đối phương còn có thể hay không tái sinh trở về.

Nhưng liền ở mũi chân của hắn sắp đụng chạm tới Yến Cô Thành thân thể thì, một đoàn lửa màu lam ánh sáng đã từ xa đến gần, hung hăng va chạm ở Nghị Dũng Hậu trên thân thể.

Nhưng lửa màu lam đoàn tới cũng nhanh đi cũng nhanh, liền nhìn đến Nghị Dũng Hậu bên ngoài thân thêm ra một tầng màu lam cái chụp đồng dạng đồ vật, hỏa đoàn liền đã thuận theo cái chụp trượt ra ngoài.

Nhìn đi lên liền giống như cái này cái chụp là đá ngầm, mà màu lam hỏa đoàn là sóng biển đồng dạng, sóng biển đập ở trên đá ngầm trực tiếp biến thành vô số mảnh vụn.

Nhưng màu lam hỏa đoàn dĩ nhiên không phải là sóng biển, đó là X-2000 phát ra sinh thể súng plasma. Mà Nghị Dũng Hậu trên thân thể vừa mới loé lên mà qua, ngăn cản lại súng plasma, liền là hắn bán linh năng hóa sau đối với thân thể cố hóa cái thứ hai đạo thuật.

Thân thể bán linh năng hóa sau đó, liền là có thể thông qua nhục thân kết cấu, thành phần thay đổi, đem rất nhiều uy lực mạnh mẽ đạo thuật cố hóa ở nhục thân của bản thân lên, liền giống như trước đó Ngũ Hành đạo nhân đồng dạng, chỉ bất quá hắn còn mượn nhờ bất tử chi thân tính chất.

Mà Nam Thánh Môn Mệnh Đồ nó đáng quý nơi, liền ở chỗ thông qua nhiều cái Mệnh Tùng hữu cơ kết hợp, khiến người tu luyện ở tu Thiên Cung giai đoạn, liền có tương tự tạo Ngân Hà giai đoạn thân thể cố bán linh năng hóa sau, cố hóa đạo thuật năng lực..