Chương 455: Nói chuyện

Chương 455: Nói chuyện

Bất quá mặc dù Nghị Dũng Hậu ngăn cản lại X-2000 sinh thể súng plasma, lại cũng vì vậy mất đi lại lần nữa trọng thương Yến Cô Thành cơ hội.

Liền nhìn đến mặt khác hai cỗ X-2000 một trái một phải đem Yến Cô Thành kéo trở về, mà trên bầu trời truyền tới không khí xé rách tiếng.

Nghị Dũng Hậu ngẩng đầu nhìn lên, liền phát hiện một bóng người đang hướng lấy phương hướng của hắn nhanh chóng xông tới.

"Tới tốt lắm nhanh." Nghị Dũng Hậu nhíu mày, lại không có quá nhiều động tác. Hiện tại hắn tình thế có thể nói là phi thường bất lợi, thiếu khuyết tiếp tế, linh năng hao tổn nghiêm trọng, còn có Tả Chí Thành tên này cường địch vây quanh ở bên, hắn hiện tại mỗi một bước đều cần vô cùng cẩn thận, phi thường cẩn thận, mỗi một phần linh năng cũng không thể lãng phí.

Tả Chí Thành bay đến Nghị Dũng Hậu trên không sau, trên người sắt thép chiến y liền trực tiếp biến mất không thấy, cả người hắn hướng lấy trên bầu trời rơi xuống, một tiếng phanh va chạm ở đất cát lên, đã vững vàng đứng lại.

"Xem ra ngươi đã từ đả kích bên trong khôi phục lại đâu?" Tả Chí Thành nhàn nhạt quét Nghị Dũng Hậu một mắt, khiến người hoàn toàn đoán không rõ tâm tình của hắn là cái dạng gì.

Nghị Dũng Hậu trên mặt cũng đồng dạng là một mặt cao thâm mạt trắc: "Lúc đầu còn có điểm hồ đồ, bất quá ngày hôm qua cùng Vũ Sư một trận chiến sau, đã triệt để tỉnh táo lại.

Tả Chí Thành, thời gian kế tiếp, chúng ta liền hảo hảo đấu một trận a."

"Đấu một trận?" Tả Chí Thành liếc liếc Nghị Dũng Hậu, trong ánh mắt chỉ có vô cùng bình tĩnh: "Ngươi thật giống như lầm cái gì, mặc dù Vũ Sư liên lụy cùng luân phiên tác chiến đấu không để cho ngươi tan vỡ, nhưng trận chiến đấu này đã kéo đến quá lâu dài, lâu đến ta đã hoàn toàn đem đạo thuật của ngươi khám phá, đồng thời phá giải."

'Cái gì?' Nghị Dũng Hậu trong lòng nhảy một cái, nhưng lập tức lại bình tĩnh xuống tới, trán của hắn có mồ hôi hơi hơi rơi xuống, trong lòng điên cuồng hô nói: "Không có khả năng, hắn làm sao có thể khám phá còn phá giải đạo thuật của ta, đúng, nếu như hắn thật khám phá mà nói, sớm như vậy liền có thể công kích ta, vì cái gì lại muốn nói với ta những thứ này?"

Nghĩ đến nơi này, Nghị Dũng Hậu trong lòng cười lạnh: "Ha ha, Tả Chí Thành, ngươi cảm thấy như vậy hù ta hữu dụng a?"

"Hù ngươi?" Tả Chí Thành lại nhìn một chút Nghị Dũng Hậu một mắt, biểu tình kia giống như ở xem một tên vô tri đồ ngốc: "Mấy tháng nay, ngươi hết thảy phát huy 23 lần Cửu Thiên Thập Địa Chấn Tiêu Âm Lôi, 59 lần thân thể cố hóa nổ tung đạo thuật, còn có 43 lần không - thời gian đạo thuật."

Tả Chí Thành chỉ chỉ đầu của bản thân nói: "Ngươi tất cả số liệu đều đã ở trong đầu của ta, mỗi một lần phát huy đạo thuật hoàn cảnh, tình huống, chi tiết, động tác, tiền tố đều đã rõ rõ ràng ràng."

"Không có khả năng." Nghị Dũng Hậu lạnh lùng nói: "Bằng những đồ vật này liền có thể phá giải đạo thuật của ta, ngươi đang nói đùa gì vậy."

"Không có khả năng a?" Tả Chí Thành chậm rãi nói: "Liền nói ngươi không - thời gian đạo thuật a, nhìn đi lên tựa hồ không có cái gì quy luật, nhưng chỉ cần đem hành vi của ngươi, đạo thuật, cùng tâm thái chia nhỏ, sau đó lại ba ba kết hợp, liền hết thảy có thể đạt được 32 loại tình huống.

Đem những tình huống này dựa theo bất đồng chiều không gian chấm điểm, đem đạt được thừa số được điểm mang vào số liệu mô hình bên trong, liền có thể dự đoán được ngươi cái kế tiếp điểm hạ cánh."

"Ngươi ở nói hươu nói vượn đồ vật gì? Ngươi cho rằng đã nói một đống đại quỷ lời nói, ta liền sẽ tin tưởng a?" Nghị Dũng Hậu ánh mắt bên trong lóe qua một tia gợn sóng, ha ha cười nói.

"Rốt cuộc là ta thật đã nói một trận chuyện ma quỷ, vẫn là ở đối mặt siêu việt ngươi chỗ biết tri thức, phương pháp sau đó, trong lòng của ngươi sinh ra hoảng loạn đâu?" Tả Chí Thành âm thanh bình tĩnh không gì sánh được, hắn xoay người nhìn hướng trên bầu trời mặt trời, vậy mà đem bóng lưng hoàn toàn bại lộ cho Nghị Dũng Hậu.

"Vậy mà trực tiếp lưng hướng về phía ta." Nghị Dũng Hậu trong lòng nhấc lên một tia gợn sóng. Bọn họ cao thủ như vậy mặc dù dựa vào linh năng thị giác cũng có thể nhìn đến sau lưng, nhưng sau lưng rốt cuộc liền là sau lưng, đây là nhân loại bản thân kết cấu thân thể hạn chế, cao thủ mạnh hơn nữa lưng hướng về phía địch nhân, ở phản ứng, động tác mỗi cái phương diện đấu không thể tránh khỏi chậm lên một cái sát na, đây là không thể tránh khỏi.

"Vậy mà liền như vậy đem đưa lưng về phía chuẩn ta, gia hỏa này rốt cuộc là ăn chuẩn ta không dám công kích, vẫn là nói hắn hi vọng ta xuất thủ?" Nghị Dũng Hậu trong lòng không thể tránh khỏi mà mâu thuẫn.

Mà Tả Chí Thành thì là nói tiếp: "Nhân loại là phi thường nhát gan động vật, bất luận cái gì vượt qua bọn họ nhận biết, vượt qua bọn họ kiến thức đồ vật, đều sẽ dẫn tới bọn họ hoảng sợ.

Nghị Dũng Hậu, ngươi mặc dù đã hoàn thành bán linh năng hóa, áp đảo phàm nhân phía trên, nhưng suy nghĩ của ngươi như cũ không có biến hóa về mặt bản chất. Như vậy, ngươi có nguyện ý hay không siêu việt loại này giam cầm đâu?"

Tràn ngập tính mê hoặc lời nói ở Nghị Dũng Hậu bên tai vang lên, dù cho không có sử dụng bất luận cái gì tâm thần chi lực, dựa vào bản thân thân thể, động tác, ngữ khí, âm điệu, Tả Chí Thành đều khiến lời nói của bản thân tràn ngập một loại tà dị sức hấp dẫn.

Nghị Dũng Hậu thật sâu mà thở ra một hơi, lúc này mới nói tiếp: "Lời của ngươi nói rốt cuộc là có ý gì?"

"Vừa mới nói toán học, mô hình toán học, còn có cái khác rất nhiều siêu việt cái thời đại này tri thức.

Liên quan tới nổ tung, loại này ở trong thời gian rất ngắn, phóng xuất ra lượng lớn năng lượng, sinh ra nhiệt độ cao, đồng thời đặt ra lượng lớn chất khí, ở chung quanh chất môi giới trong tạo thành áp lực cao phản ứng hoá học hoặc trạng thái biến hóa.

Còn có dòng điện, ngươi biết ngươi Cửu Tử Thần Lôi bản chất a?" Tả Chí Thành liên tiếp đã nói một chuỗi lớn Nghị Dũng Hậu chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy đồ vật, đối với tâm linh của hắn sinh ra cực lớn xung kích.

"Gia nhập ta a, ta sẽ nghĩ ngươi chia sẻ thế gian này hết thảy chân lý, đem ngươi chưa từng biết trong bóng tối mang ra, khiến ngươi chân chính thoát khỏi phàm nhân sợ hãi."

Nghị Dũng Hậu trong mắt lóe lên một tia vùng vẫy, hắn có thể tu luyện tới đạo thuật đệ tam trọng cảnh giới, hiển nhiên là đối với tri thức, đối với đạo thuật có cực lớn nhiệt tình, hiện tại một phần thế giới hoàn toàn mới xuất hiện ở trước mắt của hắn, hắn làm sao có thể không chờ mong, không hiếu kỳ, không hưng phấn.

"Không. . . Được." Nghị Dũng Hậu cắn lấy răng nói: "Chúng ta cừu hận không phải là ngươi hai ba câu nói liền có thể kết thúc, sớm ở Đăng Thiên phong lúc kia bắt đầu, chúng ta đã là không chết không thôi.

Ta sẽ không vì quá khứ quyết định hối hận, bất luận là ngươi chết vẫn là ta chết, ta đều vui vẻ tiếp thu. Nhưng muốn ta trực tiếp đầu hàng, không có loại khả năng này."

Tả Chí Thành lắc đầu một cái: "Ngươi rõ ràng đã cởi đi thân thể hạn chế, đã vượt ra nhân loại cái chủng tộc này bản thân, nhưng hình thức tư duy lại như cũ không thể thoát khỏi quần thể, bối cảnh, văn hóa ảnh hưởng."

Tả Chí Thành nâng lên tay, đem tay vươn hướng trên bầu trời mặt trời: "Chúng ta có lực lượng cường đại, như vậy liền không nên đang vì những chuyện nhỏ nhặt này tranh luận."

Nghị Dũng Hậu đột nhiên sắc mặt biến đổi: "Ngươi nói những lời này, cùng trước đó nói hoàn toàn khác biệt. Căn bản chính là thay đổi tính cách, ngươi không phải là loại kia sẽ thủ hạ lưu tình người. Ngươi ở lừa gạt ta?"

"Ta có thể là bất luận người nào." Tả Chí Thành lạnh nhạt nói: "Đáng tiếc giết ngươi sau đó, đại lục mới cũng biến thành càng ngày càng không thú vị."

Tiếp một khắc, Tả Chí Thành một cái ngón tay đã ấn ở Nghị Dũng Hậu trên trán, khiến Nghị Dũng Hậu kinh dị chính là, mãi đến hắn phản ứng qua tới động tác của đối phương thì, hắn toàn thân trên dưới đạo thuật như cũ không có mảy may phát động dấu vết..