Chương 456: Bạo

Chương 456: Bạo

Tả Chí Thành âm thanh ở Nghị Dũng Hậu bên tai nhẹ nhàng vang lên: "Ngươi cảm thấy ta quan sát lâu như vậy, thu thập thời gian dài như vậy số liệu, đều sẽ không cách nào phát giác ngươi đạo thuật sơ hở a?

Không - thời gian đạo thuật cũng tốt, đạo thuật cố hóa cũng tốt, cũng không có khả năng là chân chính toàn bộ tự động hoá."

Tả Chí Thành âm thanh ở Nghị Dũng Hậu trước người truyền tới, lại như là ác ma than nhẹ đồng dạng khiến hắn cảm giác được một loại từ đáy lòng bất an.

"Bởi vì trong cuộc sống hiện thực rất nhiều tình huống, đều cần nhân công phán đoán. Tổng không thể một chân đạp ở trên mặt đất đều phát sinh nổ tung, bị người chụp một cái bả vai đều tiến hành truyền tống a."

Tả Chí Thành ngón trỏ liền như thế ấn ở Nghị Dũng Hậu trán, từ trán của đối phương chậm rãi lại di động đến chóp mũi: "Đây chính là chính ngươi thiết định cửa ngầm, cửa ngầm mở ra thời điểm, tất cả đạo thuật đều khởi động, cửa ngầm đóng thời điểm, tất cả đạo thuật đều đóng.

Bất quá bộ này cửa ngầm cơ chế hiển nhiên cực độ phức tạp, cùng thân thể ngươi các loại tham số đều có quan hệ, ta cũng là tiêu phí lượng lớn thời gian đi phân tích, mới không sai biệt lắm cởi ra."

"Không có khả năng." Nghị Dũng Hậu trong mắt có lấy không tin, còn có khẩn trương: "Liền tính ngươi có thể nhìn ra ta động tác cùng linh năng vận hành sơ hở, nhưng ngươi là không có khả năng khống chế bọn họ, làm sao có thể phá giải đạo thuật của ta."

"Không có khả năng a?" Tả Chí Thành hỏi ngược lại: "So sánh với suy đoán của ngươi, ta hiện tại động tác không phải là càng có sức thuyết phục a?"

Đang lúc nói chuyện, Tả Chí Thành móng tay hơi hơi co lại, giống như là lão hổ mở ra thịt trảo đồng dạng, dựa vào thân thể của bản thân lực khống chế, hắn làm đến đồng dạng sự tình.

Mà đầu ngón tay của hắn lại là so hổ trảo càng cường đại gấp trăm lần, nhẹ nhàng di động tầm đó, liền đem Nghị Dũng Hậu trán rạch ra một đạo nhàn nhạt, hầu như nhìn không tới tơ máu vết thương.

Không có nổ tung, không có truyền tống, không có bất kỳ cái gì đạo thuật phát sinh, Nghị Dũng Hậu vẻ mặt đã tràn ngập ngạc nhiên.

"Ngươi vậy mà. . . Thật làm đến."

"Rất khó a?" Tả Chí Thành tay nhẹ nhàng đặt ở Nghị Dũng Hậu trên vai: "Chỉ cần ngươi học tập ta giao cho kiến thức của ngươi, ngươi cũng có thể rất nhẹ nhàng làm đến."

"Ta tuyệt sẽ không gia nhập ngươi." Nghị Dũng Hậu đang lúc nói chuyện, một quyền hướng lấy Tả Chí Thành hung hăng đập đi, nhưng lại bị đối phương nhẹ nhàng tiếp được, liền giống như ở nhờ người bình thường một quyền đồng dạng, không có nổ tung phát sinh, tựa hồ Nghị Dũng Hậu trên người đạo thuật đã triệt để mất đi hiệu lực đồng dạng.

Một tên quanh năm tu luyện đạo thuật người, đột nhiên mất đi đạo thuật năng lực, đây là cỡ nào trọng đại đả kích, hầu như liền ở Nghị Dũng Hậu phát hiện một điểm này đồng thời, tâm tình của hắn đã bắt đầu có chút mất khống chế.

Liền nhìn đến hắn phẫn nộ muốn điên, há to mồm đối với Tả Chí Thành rống lên.

Rống! Rống! Rống! Rống!

Cuồng bạo âm lôi ngưng tụ thành một đoàn, trực tiếp chính diện đánh vào Tả Chí Thành trên thân thể, nhưng liền giống như một đạo bóng mờ đồng dạng trực tiếp xuyên thấu qua Tả Chí Thành thân thể, lông tóc không thương, ngược lại Tả Chí Thành sau lưng vài trăm mét không gian nhấc lên đầy trời bão cát.

Đăng đăng đăng, Nghị Dũng Hậu liền lùi lại ba bước, không thể tin nhìn lấy Tả Chí Thành.

"Quả nhiên còn cất giấu lấy một tay a?" Tả Chí Thành vỗ vỗ ngực, tựa hồ là ở run rớt thịt mắt thấy không thấy tro bụi: "Ta nói qua, ta đã phá giải đạo thuật của ngươi. Cũng không phải là ngươi không cách nào phát huy đạo thuật, mà là đạo thuật của ngươi đã đối với ta không có hiệu quả."

"Không có khả năng!" Nghị Dũng Hậu cuồng hống một tiếng, nắm đấm huy động, điên cuồng đập nghĩ Tả Chí Thành, nhưng là liền như là kiến càng lay cây đồng dạng, liên tục hơn mười quyền đều hoàn toàn không có bất kỳ hiệu quả gì, ngược lại là chính hắn lòng bàn chân bị vấp một phát, té ngã ở trên mặt đất.

Nghị Dũng Hậu ngẩng đầu lên, lại phát hiện Tả Chí Thành chẳng biết lúc nào đã đi đến phía sau bản thân, hắn sờ sờ mặt của bản thân, liền có thể cảm giác được to to nhỏ nhỏ vết thương, mặc dù không cảm giác được đau đớn, cũng không cảm giác được có máu, nhưng chúng nó thật thật tại tại liền ở nơi này, liền giống như từng đạo vết sẹo đồng dạng, xấu xí nằm ở Nghị Dũng Hậu trên mặt.

Ba cái Cửu Tử Thần Lôi nổ tung.

Sau đó lại hi sinh một cái ngón tay tiến hành phá.

Luân phiên công kích nhấc lên đầy trời sóng to, lại thương không được Tả Chí Thành một sợi lông.

Nghị Dũng Hậu tuyệt vọng nhìn lấy trước mắt Tả Chí Thành, trên người của đối phương thậm chí liền một tia tro bụi đều không có nhiễm lên.

Tả Chí Thành thản nhiên nói: "Đầu hàng a, ngươi không nguyện ý mà lời nói, ta chỉ có thể dùng Địa Ngục Tẩy Hồn Kinh đem tính cách của ngươi, ký ức tẩy đi. Kia thật là phi thường không thú vị."

Đang lúc nói chuyện, hắn đã một chưởng ấn ở Nghị Dũng Hậu trên đầu, tựa như lúc nào cũng muốn phát động Địa Ngục Tẩy Hồn Kinh đồng dạng.

Xoát một thoáng, Nghị Dũng Hậu trong lúc đó biến mất, lại lần nữa xuất hiện đã đi tới một địa phương khác.

Nhưng là Tả Chí Thành như cũ đứng ở trước mắt của hắn, lại là xoát một thoáng, Nghị Dũng Hậu lần nữa biến mất, vẫn như cũ là Tả Chí Thành đứng ở trước mắt.

Liên tiếp chuyển di 4 lần, Tả Chí Thành cũng đi theo hắn xuất hiện đến 4 cái địa phương khác nhau.

"Vì cái gì! Vì cái gì! Vì cái gì!" Nghị Dũng Hậu biểu tình càng ngày càng điên cuồng dữ tợn, tựa hồ đại não tiếp nhận áp lực đã đến cực hạn: "Vì cái gì ngươi đồng dạng sẽ đi theo ta chuyển di!"

Tả Chí Thành chậm rãi đi tới, miệng nằm Nghị Dũng Hậu bên tai, thản nhiên nói: "Đầu hàng a."

Nghị Dũng Hậu cười thảm lên tới, nhưng bên trong hai mắt lại lóe qua từng tia khí tức hủy diệt.

"Cho dù chết, ta cũng sẽ không làm thủ hạ của ngươi. Ta là Nghị Dũng Hậu, Đại Tề hướng quan to một phương, trên sử sách cũng tuyệt đối sẽ lưu xuống ta một bút, ta làm sao có thể làm nô lệ của ngươi?"

Đang lúc nói chuyện, hắn toàn thân trên dưới đã tản mát ra từng tia màu đỏ vết rạn, liền giống như toàn bộ người không ngừng ở rạn nứt đồng dạng.

"Ngươi ở tự bạo?" Tả Chí Thành nhìn một chút đối phương toàn thân trên dưới ẩn ẩn có quang mang bắn ra vết rạn, nhíu mày một cái: "Sống tiếp liền có cơ hội, ngươi không cần như thế."

"Ăn nhờ ở đậu, ta tình nguyện chết." Nghị Dũng Hậu điên cuồng nói: "Ta vĩnh viễn sẽ không lại làm bất luận người nào nô lệ, vĩnh viễn sẽ không, đây là ta đến đại lục mới sau phát xuống lời thề."

Đang lúc nói chuyện, hắn toàn thân trên dưới ánh sáng càng ngày càng kịch liệt, toàn bộ người liền như là một cái hình người ngọn đuốc đồng dạng, tự bạo đã tiến hành đến không thể nghịch chuyển một bước.

Cũng liền là cái thời điểm này, Tả Chí Thành đột nhiên nói: "Lừa ngươi."

"Ừm?" Nghị Dũng Hậu ngẩn người.

"Nếu quả thật phá giải, ta đã sớm giết ngươi hoặc là đánh ngất xỉu ngươi. Ta chỉ là dùng Chỉ Xích thay đổi ngươi cảm giác phương hướng cùng khoảng cách cảm giác mà thôi. Xem ra ngươi hoàn toàn không có chú ý tới xúc cảm không đúng."

Nghị Dũng Hậu đầu đột nhiên hơi hơi chóng mặt một thoáng, trước mắt Tả Chí Thành đột nhiên xuất hiện đến ngoài mấy chục mét, hắn từ trước đến nay đều không có đến gần qua Nghị Dũng Hậu, thậm chí mỗi lần tiếp xúc đều chỉ là khoảng cách cảm giác, cảm giác phương hướng ảo giác.

'Ta vừa mới công kích mục tiêu. . . Đều là đất cát?'

Chỉ Xích là thông qua không khí truyền bá ảo giác vặn vẹo, chỉ cần người muốn hô hấp liền sẽ bị truyền bá đến. Tả Chí Thành trước đó đã nói nhiều lời như vậy, hiển nhiên là vì để cho Chỉ Xích có thể đầy đủ tiến vào Nghị Dũng Hậu thân thể.

"Ta cũng là gần nhất mới để cho Chỉ Xích đạo thuật tiến bộ đến cái trình độ này." Tả Chí Thành thản nhiên nói: "Đến nỗi trên người ngươi vết thương, bất quá là ta ném hạt cát vạch ra tới, khống chế ở sẽ không khiến cho ngươi đạo thuật phát động mức độ. Điểm này mức độ ta vẫn là dò xét ra tới làm đến.

Vốn là còn ở bên trong bôi độc, bất quá xem ra thân thể của ngươi bán linh năng hóa sau đó, phổ thông độc dược cũng không có tác dụng."

Nghe đến Tả Chí Thành lời nói này, Nghị Dũng Hậu đương nhiên là càng nghe càng khí, càng khí liền cảm giác được trong cơ thể kịch liệt gợn sóng càng mạnh, hắn liều mạng nghĩ muốn dừng lại tới, nhưng lại phát hiện gợn sóng chỉ là càng ngày càng kịch liệt, mãnh liệt nộ ý không ngừng tăng lên tự bạo vận hành tốc độ.

"Đến nỗi sau cùng nói cho ngươi đáp án, cũng là vì gia tốc ngươi tự bạo." Tả Chí Thành hơi nhếch khóe môi lên lên: "Như vậy biết rõ ràng không nên sinh khí, hẳn là dừng lại, lại làm sao cũng làm không được cảm giác thế nào?"

Từ gặp mặt bắt đầu, Tả Chí Thành mỗi một chữ, mỗi một câu nói đều là bẫy rập tử vong, cái gì là thật, cái gì là giả, Nghị Dũng Hậu đột nhiên cảm giác được một trận chóng mặt.

"Nghị Dũng Hậu, bảo thủ cứng đầu, bốn chữ này liền là cực hạn của ngươi."

"Tả Chí Thành! Mả mẹ nó. . ." Nghị Dũng Hậu thất khiếu phun ra bốc cháy hừng hực ngọn lửa, sau cùng biến thành thôn phệ hết thảy ánh sáng, đem phương viên mấy chục ngàn mét sa mạc một hơi thở nuốt hết.

"Ta đã nói, ta có thể là bất luận người nào."

Đón lấy ánh sáng, 'Tả Chí Thành' da dần dần rạn nứt, sau cùng hóa thành mảnh vụn hoàn toàn biến mất không thấy, xuất hiện chính là màu bạc trắng bộ xương khô loại hình người máy. Nguyên lai trước mắt Tả Chí Thành, là trước đó ghi chép tốt âm thanh, bị bao khỏa xương vỏ ngoài da X-2000.

Mà sở dĩ Nghị Dũng Hậu liên tục 4 lần dịch chuyển không gian đều sẽ gặp đến, là bởi vì Tả Chí Thành đem George cùng cái khác X-2000 làm tương đồng xử lý, sau đó bày ra ở bất đồng địa điểm, đều là căn cứ mô hình toán học tính toán ra tới, Nghị Dũng Hậu dịch chuyển không gian sau cao nhất tỷ lệ điểm..