Chương 457: Du lịch

Chương 457: Du lịch

Tiếng bước chân trên mặt cát vang lên, Tả Chí Thành đi tới một cỗ có chút vặn vẹo, cháy đen X-2000 trước mặt.

Lại một cỗ X-2000 hư mất, tăng thêm bị lão đầu lần trước đánh hỏng rơi 4 cỗ, còn có tự bạo 2 cỗ X-2000, cùng 3 cỗ hiến tế, hiện tại Tả Chí Thành trong tay hết thảy còn có hoàn hảo X-2000 năm có, đến nỗi tàn tạ X-2000 hài cốt cũng còn có hai cỗ.

Đem phương viên mấy kilomet toàn bộ đều từng cái phiên tra một lần, không có phát hiện bất luận cái gì Nghị Dũng Hậu như cũ còn sống dấu vết.

Bị ngoại xương cốt da ngụy trang thành Tả Chí Thành George đi tới phía sau hắn: "Lúc nào có thể cho ta đi tầng da này." Ngữ khí của hắn hơi không kiên nhẫn, tựa hồ phi thường không thích đem bản thân ngụy trang thành người khác.

"Rất lâu sau đó a." Tả Chí Thành xem xong George một mắt nói: "Ngươi cùng Yến Cô Thành có thể đi trở về Hải Kinh, đối ngoại tuyên bố liền là ta trở về, ngươi thay ta tọa trấn Hải Kinh."

Tiếp xuống Tả Chí Thành lại đem quyết định ra đến các loại Hải Kinh bên kia kế hoạch, chế độ toàn bộ từng cái nói cho George. George mặc dù rất không kiên nhẫn, lại cũng chỉ có thể nghe lấy.

"Vậy ngươi định đi nơi đâu?"

Tả Chí Thành không có nói chuyện, mà là nhìn hướng phương Tây.

Hắn cuối cùng đem Nghị Dũng Hậu cùng Vũ Sư từng cái giết chết, cũng đại biểu cho toàn bộ đại lục mới rốt cuộc không có có thể cùng Tả Chí Thành chống lại cao thủ.

Nhưng cái này cũng không hề là kết thúc, Trung Nguyên Thận Tông vẫn như cũ là Tả Chí Thành họa lớn trong lòng.

Mỗi một cái Mệnh Đồ hoàn thành sau đều tương đương với ở trên thân thể cố hóa vô số đạo thuật. Mà đạt đến tạo Ngân Hà cảnh giới sau, thực lực càng mạnh tu đạo sĩ, trên người cố hóa đạo thuật cũng càng nhiều. Mỗi một cái cố hóa đạo thuật đều giống như một khỏa xán lạn ngôi sao bảo vệ lấy tu đạo sĩ bản thân, cho nên cảnh giới này mới xưng là tạo Ngân Hà.

Giống như Thận Tông như vậy ngàn năm lão yêu, trên người cho dù có trên trăm thậm chí trên ngàn cái cố hóa đạo thuật, Tả Chí Thành đều một điểm không kỳ quái, lẫn nhau so sánh xuống hắn tu luyện năm tháng quá ngắn, chẳng những Mệnh Đồ không có hoàn thành, mỗi một cái Mệnh Tùng tu luyện mức độ càng là xa xa còn chưa đạt tới cực hạn.

Đạo thuật có luyện Mệnh Tùng, tu Thiên Cung, tạo Ngân Hà, đáp Kim Kiều tứ trọng cảnh giới.

Võ công có Luyện Khí, Luyện Thần, Luyện Hư ba tầng cảnh giới.

Cảnh giới không có nghĩa là tuyệt đối sức chiến đấu, nhưng lại đại biểu cho một người chiến đấu tiềm lực.

Hiện tại Tả Chí Thành đạo thuật kẹp ở tu Thiên Cung, võ công kẹp ở Luyện Thần đỉnh phong, cũng liền là võ đạo pháp thân cảnh giới. Thực lực của hắn đã tiến vào một cái bình cảnh.

Mà nghĩ muốn tăng lên đạo thuật, hoặc là tu luyện mỗi một cái Mệnh Tùng mức độ, hoặc là liền là tìm kiếm Mệnh Tùng, cấy ghép Mệnh Tùng, mau chóng hoàn thành Mệnh Đồ. Lẫn nhau so sánh xuống, Tả Chí Thành đương nhiên nguyện ý ưu tiên cấy ghép Mệnh Tùng phương pháp.

Cho nên hắn tiếp xuống không có ý định trở về, mà là dự định tốn thời gian ở toàn bộ đại lục mới du lịch một phen, thăm dò di tích, tìm kiếm Mệnh Tùng.

Đến nỗi võ đạo phương diện, hắn hoặc là liền là dùng mài nước công phu, chờ đợi bước ngoặt chuyển tiếp đột phá Luyện Hư, sau đó thử lấy quay về đến chỗ tránh nạn trong Minh Hải, thử nghiệm Thập Địa Bất Động cửa thứ hai chạy nước rút.

Một cái khác phương pháp a, liền là tử hoả trong tế đàn đạt được Lục Dục Phân Ma Chương.

Nhưng quyển bí tịch này Tả Chí Thành mặc dù lặp đi lặp lại quan sát, lại còn không có chân chính tu luyện lên tới. Thực sự là quyển bí tịch này phương thức tu luyện quá mức tà môn, mặc dù uy lực cực lớn, tiến triển cực nhanh, nhưng Tả Chí Thành cũng muốn hảo hảo nghiên cứu một chút, mới có thể hạ định quyết tâm đi tu luyện.

Môn này Lục Dục Phân Ma Chương, chính là thông qua phân liệt tinh thần phương pháp tới tăng cường công lực của bản thân.

Mỗi một người đều có nhân cách của bản thân, nhân cách khác nhau cùng tinh thần tạo nên bất đồng tâm thần chi lực.

Mà Lục Dục Phân Ma Chương liền là sao chép phân liệt nhân cách của bản thân, sau đó đem những nhân cách này bồi dưỡng ra tới, khiến cho bản thân có ngoài định mức tâm thần chi lực có thể sử dụng.

Thời điểm lúc đầu, mỗi một cái phân liệt nhân cách đều sẽ vô cùng suy yếu, nhưng theo lấy thời gian trôi qua, chậm rãi bồi dưỡng xuống, bọn họ sẽ trở nên càng ngày càng cường đại, sau cùng có thể khiến người tu luyện tâm thần chi lực là đồng cấp cao thủ gấp hai, gấp bốn, thậm chí là gấp sáu lần.

Đương nhiên nhân cách lựa chọn cùng đắp nặn cũng rất mấu chốt, vì có thể nhanh chóng vượt qua yếu ớt kỳ hạn, càng là cực đoan, chấp nhất nhân cách, hắn trưởng thành cũng thường thường càng là nhanh chóng, yếu ớt kỳ hạn càng ngắn.

Tả Chí Thành cách xa Hải Kinh, cũng chưa hẳn không có tìm cái cơ hội trốn lên tới tu luyện Lục Dục Phân Ma Chương, bí mật vượt qua yếu ớt kỳ hạn ý tứ.

Bởi vì Lục Dục Phân Ma Chương trừ tu luyện nhanh chóng, uy lực mạnh mẽ bên ngoài, còn có thể trợ giúp hắn thông qua Thập Địa Bất Động cửa thứ hai. Khiến hắn ở khảo nghiệm trong có thể thông qua vứt bỏ nhiều cái nhân cách phương thức vượt qua cửa ải khó.

Đương nhiên như vậy mưu lợi vượt qua Thập Địa Bất Động cửa thứ hai, khiến hắn ở độ cửa thứ ba thời điểm độ khó sẽ cực kì gia tăng, cho nên Tả Chí Thành cũng còn không có suy nghĩ kỹ càng.

Bất quá bất luận thế nào, du lịch đại lục mới, thu thập Mệnh Tùng, tu luyện đạo thuật, ma luyện tâm thần, thậm chí tu luyện Lục Dục Phân Ma Chương quyết định, Tả Chí Thành đều đã nghĩ hết sức rõ ràng.

"Tốt, ngươi nhớ những thứ này, có chuyện gì cùng Thanh Nguyệt Khâu, Thẩm An An thương lượng."

"Mới thiết lập trang viên dựa theo trước đó quy hoạch liền có thể. Nhận người sự tình đừng có ngừng, để cho bọn họ toàn bộ luyện tập Bắc Bằng Thùy Thiên Thức." Tả Chí Thành tiếp tục phân phó nói: "Đến nỗi ta mấy cái kia tiểu đồ đệ, nên như thế nào thì thế nào, để cho bọn họ dựa theo ta chỉ định phương châm tiếp tục tu luyện."

"Còn có đốc tạo hỏa khí, chỉnh hợp ba đại thuộc địa sự tình, chỉ dựa vào Chu Vũ Văn quá chậm, khiến A Hổ bọn họ tăng nhanh tốc độ."

"Liều mạng phát triển, liều mạng biến cường a." Tả Chí Thành nhìn lấy phương Đông bầu trời, thản nhiên nói: "Thận Tông thời gian lưu cho chúng ta, sẽ không quá nhiều."

Nói xong, Tả Chí Thành một bước bước ra, cả người liền giống như một đạo màu đen u linh đồng dạng, thuận theo đầy đất hạt cát lay động ra đi, hắn hai chân liên tục đạp đất, cái kia 'Trôi nổi' tốc độ cũng càng lúc càng nhanh, trong nháy mắt liền biến thành một cái màu đỏ điểm nhỏ biến mất không thấy.

Hắn cái thứ nhất địa phương muốn đi, liền là sa mạc một bên khác, một mực là đại lục mới lên thần bí nhất Đông Mục. Rốt cuộc Từ Hồng Phi sẽ ở phía Đông, đặc biệt là ba đại thuộc địa trong phạm vi giúp hắn thu thập Mệnh Tùng, hắn lúc này mới sẽ lựa chọn một phương hướng khác.

Trên đường đi, Tả Chí Thành màn trời chiếu đất, tìm kiếm Mệnh Tùng, thăm dò di tích đồng thời, một chút xíu mài giũa tâm thần của bản thân, một chút xíu đề cao bản thân đạo thuật tu vi.

Hắn tìm đến mấy cái di tích, nhưng đại bộ phận đều đã bị cổ nhân thăm dò qua. Hắn cũng tìm đến rất nhiều cái Mệnh Tùng, có rất nhiều thuộc về Quỷ Nhãn Hoàng Tuyền Thiên, có thì không phải.

Mấy tháng bên trong, hắn trải qua rất nhiều sự tình.

Vừa mới bắt đầu ba tháng còn cùng Hải Kinh duy trì lấy một ít thư tín lui tới, về sau thì là hoàn toàn không có liên hệ.

Thời gian qua nhanh, khi Tả Chí Thành lại lần nữa quay về đến Hải Kinh thời điểm, đã là nửa năm sau.

Trên thực tế nếu như không phải là lo lắng Thận Tông đột kích, hắn sẽ còn ở bên ngoài du lịch càng nhiều thời gian.

Bất quá vừa mới đạp ở Nam Vịnh trên đất đai, hắn đã phát hiện rõ ràng không đồng dạng. Tất cả mọi chuyện, cùng hắn trước đó rời đi thời điểm tựa hồ đều phát sinh biến hóa.

Trên đường phố khắp nơi đều là chưa từng gặp qua binh sĩ, Ảnh Tử binh đoàn cùng Hổ Lang kỵ người không biết tung tích.

Tả Chí Thành cau mày hướng đi bản thân ở ngoài thành, hẳn là đã cải biến hoàn tất trang viên..