Chương 458: Mất tích (Quyển thứ bảy: Loạn chiến)

Chương 458: Mất tích (Quyển thứ bảy: Loạn chiến)

Tả Chí Thành đi tới trang viên một kilomet bên ngoài vị trí, như hắn sở liệu nghĩ như vậy, mới trang viên đích xác đã cải biến hoàn tất, màu trắng cự thạch cấu tạo tường ngoài, phức tạp giao thoa hành lang, còn có đủ loại huấn luyện, hưởng thụ, trị liệu các loại cần sử dụng thiết bị.

Nhưng cùng trước đó ở trên đường nhìn đến tình huống đồng dạng, mới thiết lập trang viên đồng dạng bị một nhóm lớn Tả Chí Thành chưa bao giờ thấy qua binh sĩ chỗ bao quanh lấy.

Không, cũng không phải là hoàn toàn chưa từng nhìn thấy, ở bộ này thân thể nguyên lai chủ nhân, Lưu Chí Thành trong ký ức, những quân nhân này ăn mặc cùng Đại Tề trung ương bộ đội rất tương tự.

Cân nhắc đến như thế nhiều năm quá khứ, Đại Tề quân đội biến trang, đội quân này ngược lại phi thường có thể là Đại Tề trung ương bộ đội.

"Trung Nguyên phái người đến a?" Tả Chí Thành nhíu mày. Nhìn đến tình huống trước mắt, Tả Chí Thành cảm thấy Trung Nguyên phái người tới thu phục dần dần mất đi khống chế thuộc địa, cũng thực sự là phi thường có khả năng.

Hơn nữa có trước đó ba lần thất bại kinh nghiệm, đã Trung Nguyên phái ra con này lực lượng, khẳng định là phi thường có lòng tin bọn họ có thể đối kháng cũng đánh bại Phong Vũ Lôi Điện bốn người, sau đó lại lần nữa đem toàn bộ thuộc địa đặt vào trong khống chế.

Đặc biệt là Nghị Dũng Hậu cùng Vũ Sư đã chết, Tả Chí Thành đoạn thời gian này cũng rời khỏi. Chỉ có Vũ Sư, Điện Soái cùng George đám người ở nơi này, tình huống phi thường khó dò.

Đến nỗi Tả Chí Thành mới thiết lập trang viên, hiển nhiên cũng là bị đối phương tu hú chiếm tổ chim khách.

Bất quá nhìn đến một màn này Tả Chí Thành cũng không có phẫn nộ trực tiếp giết đến tận cửa đi, đối mặt không biết cường đại đối thủ, hắn hiện tại cần chính là thu thập tình báo.

Dù sao đối phương xem ra đã đến thuộc địa có một đoạn thời gian, nhất định tìm đến rất nhiều có quan hệ tình báo của hắn. Ở phương diện tình báo hắn thuật ngữ thế yếu.

Cặp mắt thật sâu mà quét toàn bộ trang viên một lần, xem lớn to to nhỏ nhỏ vô số màu tím, màu quýt ánh sáng, chi quân đội này xem ra phái lượng lớn binh sĩ trú đóng ở nội bộ. Đồng thời cao thủ nhiều, khiến Tả Chí Thành cũng có chút ngạc nhiên.

Đội quân này trong Nhân Tướng cao thủ số lượng, chỉ sợ so toàn bộ đại lục mới tất cả Nhân Tướng cao thủ còn phải nhiều.

Nhưng Tả Chí Thành suy nghĩ một chút cũng liền thoải mái, Trung Nguyên nội địa, chính là Đại Tề vương triều chủ lực chỗ tại. Triều đình với tư cách thiên hạ thế lực cường đại nhất, từ sáng lập đến nay một mực đều là Sùng Vũ đè xuống nói, bọn họ nắm giữ bí tịch võ công nhiều, tiêu diệt Đạo môn số lượng chi cự, thiên hạ vô xuất kỳ hữu giả.

Vì đối kháng Đạo môn, triều đình càng là một mực đều phát triển mạnh bản thân võ đạo lực lượng.

Hơn nữa cùng đối đãi tu đạo sĩ dị thường đối địch bất đồng, triều đình đối với võ giả khoan hậu dị thường, chỉ cần ngươi võ công đủ cao, thăng quan tiến tước, ban cho ban cho tiền đều là bình thường.

Có thể nói triều đình liền là thiên hạ lớn nhất võ đạo thánh địa, võ đạo phương diện quả thực là cao thủ nhiều như mây, tầng tầng lớp lớp.

Hiện tại nhìn đến trung ương phái ra một chi đội quân trong, võ đạo cao thủ số lượng liền siêu việt toàn bộ đại lục mới số lượng, hoàn toàn là danh bất hư truyền.

"Cũng không biết có thể hay không có Luyện Hư cao thủ." Tả Chí Thành nghĩ đến nơi này lắc đầu một cái: "Có lẽ sẽ không có, Luyện Hư cao thủ quá mức hi hữu, dựa theo Lý Tầm Nhất tình báo, toàn bộ Trung Nguyên địa khu Luyện Hư cao thủ đại khái là ba cái trái phải, tối đa cũng sẽ không vượt qua năm cái."

Liền ở Tả Chí Thành nghĩ như vậy thời điểm, đột nhiên lại có một nhóm đông người từ phương Nam trên đường lớn chạy tới, đó là một đầu thật dài hàng người, hàng người chính giữa bộ vị là lượng lớn xe ngựa, mỗi một trên cỗ xe ngựa đều bày ra một khối phòng nhỏ đồng dạng lớn nhỏ khối thịt.

Đó là một loại nào đó sinh vật thi thể, to lớn lân phiến còn có xương, xem Tả Chí Thành đồng tử hơi hơi co rụt lại.

"Minh Vương Xà?" Tả Chí Thành nói: "Không đúng, tựa hồ là Minh Vương Xà, nhưng không phải là ta cái kia một đầu, đầu này giống như càng lớn một điểm, hơn nữa cũng không có cánh cùng xương vỏ ngoài."

Tả Chí Thành đột nhiên nghĩ đến bản thân vừa mới đi tới cái thế giới này thì gặp đến tai nạn trên biển, liền là bị một loại to lớn sinh vật phá hủy thuyền. Tả Chí Thành ở nhìn đến dưới mặt đất trong di tích Minh Vương Xà thì, đã từng liền hoài nghi cả hai là cùng một loại đồ vật.

Hiện tại xem ra, trong biển đích xác có một con to lớn Minh Vương Xà. Rất có khả năng Nghị Dũng Hậu liên tục chế tạo tai nạn trên biển, ngăn cản triều đình nhân mã đổ bộ đại lục mới phương pháp, chính là để đầu này Minh Vương Xà ở trong biển hủy diệt thuyền.

Chỉ là không biết hắn đến cùng cùng cái này cổ thú là quan hệ như thế nào, lại là làm sao chỉ huy đối phương.

Bất quá hiện tại những chuyện này đều không có ý nghĩa gì, hiển nhiên là đầu này Minh Vương Xà ở trong biển tập kích lần này đuổi tới Đại Tề hạm đội, lại bị đối phương cao thủ phá gân cào xương, làm thành thịt.

Tả Chí Thành lại xem xong một chốc vận chuyển thịt rắn nhân mã, chờ đến trong trang viên ra tới một đội kỵ binh nghênh đón xác rắn sau, hắn mới chậm rãi hướng lui lại đi. Hắn dự định trước đi Hải Kinh trong thành thấy mấy người bằng hữu, hỏi rõ ràng đến cùng tình huống gì.

Đi tới Thanh Nguyệt gia, Tả Chí Thành du tẩu một vòng, lại không có phát hiện Thanh Nguyệt Khâu tung tích, Tả Chí Thành suy nghĩ một chút, dứt khoát tiến về Chu phủ.

Còn không đến gần Chu phủ, liền phát hiện mấy trăm tên Đại Tề quân sĩ đã đem Chu phủ cho vây chặt đến không lọt một giọt nước. Hiển nhiên đã đem toàn bộ Chu phủ đều khống chế.

. . .

Chu phủ Bắc vườn hoa, Chu Bang đang nằm ở trên bãi cỏ, buồn bực ngán ngẩm mà nhìn lấy trên trời mặt trời. Bất quá nói là nằm ở trên bãi cỏ, kỳ thật thân thể của hắn cùng bãi cỏ tầm đó như cũ có một khối khe hở, hẳn là nói hắn là toàn bộ người trôi nổi ở trên bãi cỏ.

Ở phía sau hắn, hai tên người mặc quân phục tráng hán đang bảo vệ ở một bên, tựa hồ thời thời khắc khắc đều ở giám thị Chu Bang.

Đột nhiên, phanh phanh hai tiếng vang lên, Chu Bang quay đầu nhìn đi qua, liền phát hiện hai tên quân sĩ đã ngã trên mặt đất, Tả Chí Thành từ một khối Âm Ảnh bên trong chậm rãi đã đi lên tới.

"Lúc nào đám rác rưởi này cũng có thể giám thị ngươi." Tả Chí Thành lạnh lùng nói.

"Lão sư?" Chu Bang toàn bộ người Đằng Không vọt lên, sửng sốt mà nhìn lấy Tả Chí Thành: "Lão sư ngươi cuối cùng là trở về."

"Rốt cuộc phát sinh sự tình gì."

"Là triều đình phái người qua tới, bọn họ trấn áp George cùng Yến Cô Thành, giam giữ Điện Soái, Phong Hậu, lấy đi chúng ta chế tạo tất cả hỏa khí. Còn đem Bắc Bằng Thùy Thiên Thức bí tịch võ công, chúng ta đệ tử mới thu, cùng phòng thí nghiệm dưới đất rất nhiều thứ đều lấy đi.

Đương nhiên, mới tạo trang viên cũng biến thành bọn họ Hạ cung."

Chu Bang không có nói một cái chữ, Tả Chí Thành lông mày liền nhăn càng chặt một ít, đến cuối cùng đã hoàn toàn biến thành một cái chữ Xuyên.

"Những người khác đâu?"

Chu Bang cẩn thận từng li từng tí nói: "Thẩm An An cùng Phi Bạch bọn họ đều trốn đến Trung Trị đi, Thanh Nguyệt Dương bên kia án binh bất động, đều đang đợi ngài trở về. Tưởng sư thúc bọn họ đều vô sự, tạm thời đều trốn ở trong võ quán."

Liền ở bọn họ trong lúc nói chuyện, hét dài một tiếng từ Chu phủ một bên khác truyền tới, liền theo lấy quần áo tiếng xé gió, nhanh chóng hướng lấy Tả Chí Thành bên này tiếp cận.

"Ha ha, đợi lâu Thiên Xà Vương, nghĩ không ra ngươi còn dám như thế trắng trợn trở về."

Tiếng kia thét dài không ngừng tiếp cận, nhưng Tả Chí Thành không hề quay đầu lại, hắn chỉ là thật sâu mà nhìn lấy Chu Bang hỏi: "Đã nói nhiều người như vậy, vì cái gì không có nhắc đến Thanh Nguyệt Khâu, ta vừa mới qua đi không có tìm đến nàng, nàng người đâu?"

Chu Bang nuốt nước miếng một cái, mấy lần hé miệng, mồ hôi lạnh một giọt một giọt từ trán của hắn chảy xuống.

Nhìn đến Tả Chí Thành ánh mắt càng ngày càng hàn lãnh, hắn cuối cùng mới lấy hết dũng khí nói: "Nàng mất tích."

Tiếp một khắc, Chu Bang liền cảm giác được toàn bộ Chu phủ tựa hồ biến thành một mảnh đất ngục, vô biên sát khí ngút trời mà lên, tựa hồ đem trên bầu trời mây xanh đều từng cái xông mở.

Trước đó tiếng thét dài im bặt mà dừng, biến thành nhiều tiếng hô kinh ngạc.

"Càn rỡ! Tả Chí Thành, nhanh lên một chút thu ngươi tâm thần chi lực."

Một đạo nhanh Chu Bang nhìn đều nhìn không thấy thân ảnh nhào về phía Tả Chí Thành sau lưng, lại ở một tiếng hét thảm sau dùng tốc độ càng nhanh bay đi.

Tả Chí Thành chậm rãi thu hồi mang máu nắm đấm, nhàn nhạt hỏi: "Ai làm.".