Chương 459: Đẫm máu

Chương 459: Đẫm máu

Nghe lấy Tả Chí Thành nói lời nói, Chu Bang cảm giác được tựa hồ có vô số người chết kêu rên xuất hiện ở tai của mình bên cạnh, sát khí mãnh liệt đập vào mặt mà tới, tựa hồ đều có thể ngửi đến nồng đậm đẫm máu.

'Gần một năm thời gian trôi qua, ngươi rốt cuộc lại biến cường nhiều ít đâu?'

Chu Bang cẩn thận từng li từng tí, tận lực dùng một loại không có gợn sóng ngữ khí nói: "Một lần này từ Trung Nguyên qua tới người, tên là Tào Thắng, hắn là Ngọc Thân Vương thương yêu nhất con trai, cho nên một lần này qua tới, Ngọc Thân Vương phái thủ hạ hắn đại tổng quản Ngụy Vô Kỵ cùng một chỗ đi theo con của hắn qua tới."

"Cái này Ngụy Vô Kỵ chính là yếu sinh lý, hơn mười tuổi thời điểm liền ở trong vương phủ người hầu. Về sau bái Thái Bạch Thượng Nhân học tập đạo thuật, chính là cùng bản triều đệ nhất cường giả, Quốc sư Quý Hưng Linh thuộc về đồng môn.

Mà thủ hạ bọn hắn mang lấy quân đội, là thuộc về Ngọc Thân Vương Vũ Quang vệ sĩ, mỗi một cái đều là cường đại võ giả, chỉ là Nhân Tướng cấp bậc liền vượt qua 40 người.

Lần này bọn họ qua tới, hiển nhiên là nhất định phải được, muốn đem toàn bộ thuộc địa đều nắm ở trong tay, cho nên hành sự phi thường bá đạo, hơi có không hợp liền phát huy ra tay ác độc."

Ngọc Thân Vương, Thái Bạch Thượng Nhân, Quý Hưng Linh, ba người này bất kỳ một cái tên nào đều đủ để gọi người run lên run lên, chính là Trung Nguyên nhân vật tuyệt đỉnh. Nghe đến đó Tả Chí Thành cũng đại khái hiểu vì cái gì Chu Vũ Văn còn có Ảnh Tử binh đoàn nhân mã đều sẽ án binh bất động chờ bản thân trở về.

Chu Bang nhìn nhìn Tả Chí Thành sắc mặt, phát hiện đối phương không có biến hóa gì, lúc này mới nói tiếp: "Cái kia Tào Thắng mặc dù thiên phú không tệ, nhưng càng thêm là cái ăn chơi thiếu gia, hắn nhìn đến Thanh Nguyệt đại tiểu thư mỹ mạo sau đó kinh động như gặp thiên nhân, luân phiên truy cầu, kết quả tự nhiên đều thất bại.

Về sau Thanh Nguyệt đại tiểu thư dứt khoát trốn đến Tân Lục đi, kết quả liền ở trên đường mất tích."

'Tào Thắng? Giống như liền là dẫn đến Lưu Chí Thành sung quân đại lục mới tên kia.'

Tả Chí Thành gật đầu một cái, trong giọng nói tựa hồ mang theo một tia âm hàn: "Ngụy Vô Kỵ là võ giả vẫn là tu đạo sĩ?"

Chu Bang nói: "Đã là Nhân Tướng võ giả, cũng là tạo Ngân Hà tu đạo sĩ. Liền là hắn phối hợp thủ hạ dẫn dắt ba mươi tên Nhân Tướng võ giả, trực tiếp đánh bại George, Yến Cô Thành, Điện Soái cùng Phong Hậu."

Liền ở Chu Bang nói chuyện với Tả Chí Thành thời điểm, từng đạo thân ảnh nhanh chóng từ Chu phủ các nơi đuổi tới, đem hai người đoàn đoàn bao vây.

Một tên ở trần, toàn thân lông nồng đậm giống như gấu đen đồng dạng đại hán chậm rãi đi tới, hắn nhìn một chút dưới chân bị Tả Chí Thành một quyền đánh bay, đầu đầy là máu đã hôn mê thủ hạ, nhếch miệng lên, lộ ra hàm răng trắng noãn.

"Thiên Xà Vương? Quả nhiên có mấy tay công phu, bất quá ngươi chỉ là bạch thân, liền dám ra tay tập kích một tên trong quân giáo úy, thật là gan to bằng trời, ngươi muốn tạo phản sao?"

Đại hán này nhìn đi lên thô lỗ dã man, nhưng trong lòng lại là láu cá vạn phần, không nói hai lời xuất khẩu liền là trước cho Tả Chí Thành định ra tội tới.

Hắn loại này kẻ già đời cách làm, tại Trung Nguyên đặc biệt là kinh thành sẽ đặc biệt có hiệu quả, bởi vì nơi đó triều đình lực lượng cường đại, tất cả mọi người đều bị từng đầu pháp quy chỗ đè ép.

Ỷ vào Ngọc Thân Vương bối cảnh, đối phương cho dù có đạo lý đều sẽ bị hắn nói không có đạo lý. Căn bản không có động thủ sự tình.

Nhưng ở đại lục mới khối này Đại Tề vương triều ngoài tầm tay với địa phương, nắm đấm mới là duy nhất chân lý.

Tả Chí Thành nhìn lấy cái này cẩu hùng dường như đại hán giống như ở xem một kẻ ngu ngốc: "Tạo phản? Ta chính là hiện tại giết ngươi, ngươi lại dám thế nào?"

Vừa chạm vào tức thu giết người khiến đại hán một nháy mắt mồ hôi lạnh rơi, hắn lui lại một bước, nhưng tựa hồ cảm thấy nhục nhã hổ thẹn với bản thân động tác này, hắn lập tức ngạnh lấy cổ nói: "Tả Chí Thành, ngươi điên sao? Ngươi dám giết ta, ngươi cho rằng triều đình sẽ bỏ qua ngươi, Ngụy đại nhân sẽ bỏ qua ngươi? Mùa Quốc sư sẽ bỏ qua ngươi? Thân vương đại nhân sẽ bỏ qua ngươi?"

Tả Chí Thành nhìn một chút trước mắt đại hán, bên trong hai mắt khinh thường càng thêm dày đặc. Những thứ này Trung Nguyên tới quân sĩ mặc dù võ công cao cường, nhưng thái bình đã lâu, đối phó người nào đều là dùng một bộ bên trong thể chế cách làm.

Bọn họ biết dùng luật pháp, đạo đức đè người, thế nhưng bản thân lại thường thường nhìn luật luân lý pháp thành không có gì, bởi vì không luận đạo đức vẫn là luật pháp đều chẳng qua là bọn họ ức hiếp người khác thủ đoạn.

Những người này hình thức tư duy đã cố định, cũng thói quen phương pháp như vậy, thậm chí cho rằng đại lục mới cũng là có thể đồng dạng dùng bộ này phương pháp hoành hành không sợ.

Nhưng Tả Chí Thành lại sẽ không ăn bộ này, liền nhìn đến hai đạo ánh sáng trắng từ Tả Chí Thành bên trong hai mắt đâm ra tới.

Điện Quang Nhãn phát động, trong nháy mắt cắt đứt đại hán cổ, sau đó Tả Chí Thành đầu chuyển động, bốn phía tất cả quân sĩ ở phản ứng qua tới trước đó đã bị triệt để cắt thành hai nửa.

Đại hán kia cho đến chết trước vẫn như cũ là đầy mặt không tin, tựa hồ hoàn toàn nghĩ không ra Tả Chí Thành sẽ trực tiếp động thủ, giết chết triều đình sĩ quan. Đây quả thực cùng tạo phản không có gì khác biệt.

Nhìn lấy thi thể đầy đất, Chu Bang trong lòng hung hăng nhảy một cái: "Đại nhân. . ." Hắn vẫn là cảm thấy như vậy trực tiếp ở trước mặt đánh giết Đại Tề quân nhân, quá mức lỗ mãng.

Tả Chí Thành cũng đã một đường đi ra ngoài, hắn liền giống như một đạo âm ảnh đồng dạng ở Chu phủ bên trong chợt tới chợt lui, chỗ đến liền là một mảnh đẫm máu.

"Địch tập!"

"Hắn ở mặt phía Bắc!"

"Giết hắn!"

Xoát một thoáng, Tả Chí Thành bàn tay trực tiếp xuyên qua một tên binh lính ngực, đem đối phương lồng ngực chấn thành nghiền nát.

Hơn mười đạo mũi tên bắn qua tới, Tả Chí Thành nhìn cũng chưa từng nhìn một mắt, loé lên một cái đã xuất hiện ở đối phương bên người, trong tay của hắn đột nhiên xuất hiện một thanh kiếm dẫn đạo plasma, thân kiếm giống như khổng tước xòe đuôi đồng dạng ở bốn phía của hắn triển khai, vẻn vẹn một nháy mắt thay đổi nở rộ ra một đóa màu máu nhụy hoa.

Vài tên binh sĩ cầm đao chém qua tới, sau đó lại là loé lên một cái, Tả Chí Thành đã xuất hiện ở phía sau của đối phương, kiếm dẫn đạo plasma tựa như tia chớp cắt qua, trên đất lại nhiều vài câu toái thi.

Tổng từ đến đuôi, Tả Chí Thành chỉ là trầm mặc giết chóc lấy, không ngừng sử dụng Ảnh Vực Không Thiểm di động, sau đó vung kiếm, ngắn ngủi hơn hai phút thời gian, tất cả binh sĩ đều đã bị hắn từng cái chia cắt.

Máu tươi nhiễm hồng cái này Chu phủ mặt đất, Chu Vũ Văn cùng một đám vợ con đi theo Chu Bang phía sau, một chút xíu đến gần Tả Chí Thành.

Chu Bang liếm liếm đầu lưỡi, có chút khẩn trương hỏi: "Đại nhân. . . Ngươi không sao a?"

Tả Chí Thành quay đầu nhìn hắn một cái: "Không có việc gì, George bọn họ bị nhốt ở chỗ nào?"

"Ở thiên lao." Nhìn đến Tả Chí Thành xoay người liền muốn rời khỏi, Chu Bang vội vàng hỏi: "Đại nhân, Thanh Nguyệt đại tiểu thư cho ta đồng dạng đồ vật, nói là chờ ngươi trở về cho ngươi xem."

Tả Chí Thành nhận lấy Chu Bang cho văn kiện, hơi hơi nhìn lướt qua, liền để vào Không Gian Số Ảo bên trong. Chu Bang ở một bên lại bổ sung: "Đại nhân, còn có Da Thạch sự tình."

"Hắn làm sao vậy, bọn họ không phải là cùng một chỗ rời đi trốn lên tới sao."

"Kỳ thật Da Thạch hắn bái Ngụy Vô Kỵ làm con trai nuôi." Nhìn đến Tả Chí Thành xoay người liền muốn rời khỏi, Chu Bang tranh thủ thời gian lại nói: "Đại nhân, muốn ta đi kêu Phi Bạch bọn họ cùng một chỗ qua tới a."

"Không cần." Nháy mắt sau đó, Tả Chí Thành đã từ Chu Bang trong ánh mắt biến mất: "Ta đã không kịp đợi.".