Chương 460: Chó

Chương 460: Chó

Một tiếng oanh vang lên, thiên lao cửa chính bị trực tiếp đẩy ra, biến thành vô số mảnh vụn hướng lấy bốn phương tám hướng bắn ra ngoài.

Khoảng cách thiên lao cửa chính gần nhất mấy tên thủ vệ trực tiếp bị mảnh vụn tươi sống đâm chết.

Đinh đinh đang đang còi báo động không ngừng vang lên, hàng loạt trông coi đi tới thiên lao nơi cửa chính, bọn họ hàng trước người tay cầm trường đao, hàng sau người tay cầm súng kíp, toàn bộ thần sắc khẩn trương nhìn lấy bụi mù tràn ngập cửa chính.

Những thứ này Trung Nguyên tới binh sĩ, trong tay bọn họ súng kíp tựa hồ càng thêm tinh xảo tiên tiến, chiến đấu phương pháp cũng tựa hồ càng thêm hiện đại hoá. Hiển nhiên ở đại lục mới thoát ly Đại Tề thống trị đoạn thời gian này, Trung Nguyên địa khu hỏa khí trải qua sải bước tiến bộ.

Tiếp một khắc, toàn thân màu đen, bao vây lấy xương vỏ ngoài da Tả Chí Thành đi vào, vô số đạn trực tiếp đập vào mặt mà tới, đinh đinh đang đang âm thanh không ngừng ở Tả Chí Thành bên ngoài thân vang lên, bắn tung tóe ra một vòng lại một vòng tia lửa.

Một đạo ánh sáng màu xanh lam dùng Tả Chí Thành làm trung tâm hướng lấy bốn phía bức xạ ra ngoài, tất cả trông coi nhóm đều trực tiếp ngã trên mặt đất.

Tả Chí Thành liền mặc lấy xương vỏ ngoài da một đường hướng đi thiên lao chỗ sâu, những nơi đi qua, bất luận là thủ vệ, vẫn là tù nhân, toàn bộ đều ở ánh sáng màu lam lóe lên trong trực tiếp bị Tả Chí Thành tâm thần chi lực đông thành khối băng.

Đạp đạp đạp tiếng bước chân ở thiên lao trong hành lang không ngừng vang vọng, mấy tên thủ vệ trốn ở một cái cơm tù phòng đơn bên trong, đầy mặt khẩn trương nghe lấy trong hành lang âm thanh truyền tới.

Đáng tiếc Tả Chí Thành căn bản là một mực duy trì lấy ròng rã hai trăm mét phạm vi tâm cảnh, hắn thậm chí không có làm sao chú ý những cái kia trốn ở các nơi hẻo lánh trong người, tất cả đến gần hắn hai trăm mét phạm vi người liền toàn bộ cho tươi sống đông chết.

Đến nỗi những cái kia xa xa né ra thủ vệ, Tả Chí Thành cũng lười quản.

Phanh! Một quyền đánh ở một cánh cửa sắt lớn lên, cửa sắt trực tiếp lắc lư một thoáng bay ra ngoài, Tả Chí Thành nhìn một chút trong phòng giam tràng cảnh, lạnh lùng nói: "Hai người các ngươi bản thân ra không tới a?"

Liền nhìn đến trong phòng, George tứ chi mở ra nằm ở trên mặt đất, thân thể mỗi một tấc da thịt hầu như đều bị xích sắt thô to, vòng sắt phối hợp cột thép cài lên tới, hầu như khẽ động đều động không được.

Mà căn phòng một bên khác, Yến Cô Thành tứ chi đều trực tiếp bị một tầng tấm thép ngăn cách, lúc này đang sắc mặt phát xanh, tận lực chống cự lấy Tả Chí Thành tâm cảnh công kích.

Nghe đến Tả Chí Thành âm thanh, hai người cùng nhìn sang, George có chút phí sức nói: "Cái kia Ngụy Vô Kỵ đạo thuật, có chút khắc chế ta. Những thứ này kim loại cũng mang theo lực lượng nguyên từ, ta rất khó vùng vẫy ra tới."

Tả Chí Thành đi tới George trước mặt ngồi xổm xuống, dùng tay vuốt ve một thoáng thân thể đối phương lên từng cây xích sắt còn có bốn phía cột thép.

Hắn ngón cái cùng ngón trỏ dùng lực niết niết, lại ngay cả một tia dấu vết đều không thể lưu xuống.

Cái này tài liệu kim loại độ cứng cùng tính bền dẻo đích xác phi thường cao, Tả Chí Thành đoán chừng liền xem như hắn, dựa vào thuần túy cường độ thân thể đoán chừng đều rất khó tránh ra khỏi.

Bất quá hắn cũng không cần dùng thân thể tới tránh thoát, liền nhìn đến hắn trong lòng bàn tay Hoàng Tuyền chi Khẩu mở ra, liền đem từng cây cột thép, xích sắt toàn bộ thu đi vào Không Gian Số Ảo bên trong.

Thu đến một nửa thời điểm, George liền trực tiếp tránh thoát trên người trói buộc, rống một tiếng đứng lên tới, vặn vẹo một thoáng cổ, có chút dữ tợn mà nói: "Bọn họ còn không có bị ngươi giết chết a?"

"Còn không có." Tả Chí Thành lại đi tới Yến Cô Thành trước mặt, tiện tay liền hủy đi trên người đối phương tầng tầng trói buộc, tiếp lấy duỗi tay ném đi, liền đem một thanh kiếm dẫn đạo plasma ném cho đối phương.

Tả Chí Thành nói tiếp: "Bất quá nhanh." Nói lấy, hắn liền lại hướng đi một cái khác bức tường vách, nắm tay phải dùng lực một quyền nện vào trên vách tường, liền trực tiếp phá vỡ một cái lỗ lớn.

Hắn từ trong động đi ra ngoài, liền nhìn đến khoanh chân ngồi trên mặt đất lên Điện Soái cùng Phong Hậu.

"Tả Chí Thành?" Điện Soái kinh hỉ nói: "Ngươi cuối cùng tới."

Phong Hậu đầy mặt vẻ mặt giận dữ, thúc giục nói: "Cái kia thằng hoạn cho chúng ta phục Nhuyễn Cân Tán, thuốc giải hẳn là liền ở phụ cận."

Tả Chí Thành giơ lên cằm, George cũng một quyền oanh phá chung quanh vách tường đi vào, Yến Cô Thành theo sát phía sau, cùng tìm kiếm thuốc giải.

Phong Hậu oán hận nói: "Ngươi một hồi muốn đi tìm bọn họ? Mang ta cùng một chỗ đi, ta muốn đem lão quỷ kia rút gân lột da."

. . .

Liền ở Tả Chí Thành mấy người đuổi đi ngoài thành trang viên thời điểm, ở vào Trung Trị một đầu trên đại đạo, một con thật dài xe ngựa đội ngũ men theo quan đạo chậm rãi hướng phương Bắc chạy tới.

Đội ngũ trước sau trái phải tất cả đều là trang bị tinh nhuệ, hành động có tốc độ Vũ Quang vệ sĩ, mà ở đội xe trung ương, thì là một chiếc chừng cao hơn năm mét, dài hơn mười mét, hơn mười mét rộng to lớn xe ngựa, toàn bộ thân xe toàn thân đều là huyền kim bí ngân chế tạo.

Mười hai thớt toàn thân trắng như tuyết, không có một tia tạp sắc, mỗi cái đều có ba mét trở lên chiều cao, đầu tựa như hình rồng đồng dạng ngựa trắng ở phía trước kéo xe. Đây là ở Trung Nguyên địa khu cũng thiên kim khó cầu Bạch Long Mã, chỉ là cái này mười hai thớt Bạch Long Mã, tăng thêm huyền kim bí ngân chế tạo thùng xe, liền hiển lộ ra vô biên xa hoa cùng hưởng thụ.

Chỉ sợ phổ thông hoàng tộc đi ra ngoài, đều sẽ không có lớn như vậy phô trương.

Thùng xe bên trong, khắp nơi đều phủ lên màu ngà sữa da lông, một tia mùi thơm từ trên bàn huân hương trong chậm rãi lay động ra. Chung quanh trên giá còn bày đặt lấy đủ loại rượu ngon, bánh ngọt, thịt dê bò, quả thực đem toàn bộ thùng xe chế tạo thành một gian việc nhỏ cung đồng dạng.

Hai tên thị nữ quỳ xuống ở một bên tùy thời nghe lệnh, một tên toàn thân kim bào, đầu đội tử kim quan, chân đạp vân lý ngoa, mặt mang quý khí thanh niên nằm vật xuống ở một trương lớn mềm trên giường, hắn khóe mắt hướng phía dưới uốn lượn, mang lấy từng tia dâm tà cùng vẻ ác độc.

Hắn một chân đạp ở một tên thị nữ bộ ngực bên trên, thỉnh thoảng ma sát, vặn vẹo, nhìn đến thị nữ đỏ bừng cả khuôn mặt, không ngừng vùng vẫy dáng vẻ, hừ lạnh một tiếng, trực tiếp một chân đá ra đem thị nữ đá bay ra ngoài, lồng ngực bạo liệt, miệng phun máu tươi, thị nữ kia vùng vẫy mấy cái liền bất động, xem mặt khác quỳ đến ở một bên hai tên thị nữ run lẩy bẩy.

"Thật là cái địa phương rách nát, liền cái sẽ hầu hạ người đều không có." Tào Thắng mặt lộ khó chịu chi sắc nói ra.

Một bên khác, một tên người mặc áo mãng bào, đầu đội cao quan, mặt trắng không râu nam tử nói: "Hắc hắc hắc hắc, thế tử không cần lo lắng, những thứ này mà chim non là không hiểu gì quy củ, bất quá nhà ta thủ đoạn thế tử còn không tin được a, qua không được bao lâu, cam đoan để các nàng hầu hạ đến ngài thư thư phục phục." Nam tử tiếng nói âm nhu không gì sánh được, giống như là nữ nhân đồng dạng.

Tào Thắng nở nụ cười: "Thật là làm phiền tổng quản, cũng không biết cha ta là tâm tư gì, lại đem ta phái đến loại chim này không gảy phân địa phương tới." Nói đến đây, trong mắt của hắn lóe qua một tia tiếc nuối: "Đáng tiếc đáng tiếc, cái kia Thanh Nguyệt Khâu ngược lại là khó có được thấy một lần tuyệt thế dung mạo, tổng quản cũng không thể tìm đến hắn a?"

"Không giống như là phổ thông mất tích." Ngụy Vô Kỵ: "Bất quá lần này chờ trừ cái kia Thiên Hà phái sau, tam địa lại không có người phản kháng, chúng ta cũng có thể an an ổn ổn làm việc."

"Hừ, một đám tôm tép nhãi nhép, ở nông thôn Man di, liền triều đình mệnh lệnh cũng dám chống lại, thật là không biết sống chết." Tào Thắng nghiêng đầu sang chỗ khác, nhìn hướng nửa ngồi ở một bên Da Thạch hỏi: "Vậy cái gì Thiên Hà phái, vẫn còn rất xa?"

Da Thạch lấy lòng cười một tiếng, đối với hai người nói: "Cha nuôi, thế tử, tối đa còn có ba giờ liền không sai biệt lắm đến, những tên kia đều trốn ở Thiên Hà phái đâu."

"Ha ha ha." Tào Thắng chỉ chỉ Da Thạch nửa quỳ trên mặt đất, một mặt nịnh nọt dáng vẻ nói: "Tổng quản, ngươi xem hắn giống hay không một con chó."

Ngụy Vô Kỵ cũng nở nụ cười: "Có thể làm thế tử chó, là phúc phần của hắn.".