Chương 461: Quét ngang

Chương 461: Quét ngang

Nghe đến Tào Thắng cùng Ngụy Vô Kỵ nói lời nói, Da Thạch trên mặt lóe qua một tia dữ tợn, bất quá rất nhanh lại khôi phục bình tĩnh.

"Cha nuôi, vậy ta trước đi xuống chỉnh đốn binh mã." Da Thạch nói xong liền lui xuống.

Nhìn đến Da Thạch rời khỏi, Tào Thắng hừ lạnh một tiếng, đánh đổ trong tay ly rượu, đem màu hổ phách rượu đều vẩy vào trên thảm lông.

"Hừ, nuôi không quen thằng ranh con."

. . .

Hải Kinh bên ngoài trong trang viên, tiếng la giết vang phá chân trời, Tả Chí Thành, George, Yến Cô Thành, Điện Soái, Phong Hậu năm người, phân biệt từ năm cái phương hướng công hướng trang viên nội bộ.

Bọn họ năm người từng cái đều là nhất lưu hảo thủ, đặc biệt là George mấy người bị Ngụy Vô Kỵ đánh bại trấn áp, trong bụng đã sớm nghẹn một đoàn lửa khí, lúc này càng là xuất thủ rất cay không gì sánh được.

Mà Vũ Quang vệ sĩ bên này phân ra một nửa nhân mã đi theo Ngụy Vô Kỵ bọn họ đi tiêu diệt A Hổ cùng Thiên Hà phái, nơi này hiện tại chỉ lưu lại một nửa nhân mã, đối mặt ngũ đại cao thủ thế công, càng thêm là không đề phòng nổi.

Liền nhìn đến trên bầu trời một đoàn to lớn gió lốc mang lấy vô biên hạt sắt, bụi bặm ngập trời mà lên, đó là Phong Hậu Tai Nạn chi Nhãn. Liền nhìn đến cái này đạo thuật những nơi đi qua, vô số binh sĩ bị trực tiếp xoắn thành mảnh vụn, thậm chí một ít cầm đại thiết thuẫn, người mặc cương giáp bộ binh hạng nặng đều bị trực tiếp ném đến không trung lại ném xuống, biến thành một đoàn đồ hộp thịt.

Một bên khác trên quảng trường, thỉnh thoảng có từng đoàn từng đoàn ánh chớp lóe qua, đó là Điện Soái mắt xích tia chớp.

"Đi đi đi, chúng ta đi cửa Nam chi viện."

"Nhanh nhanh nhanh mau mau!"

Trong trang viên khắp nơi đều là khúc chiết tiểu đạo, những thứ này con đường đều là vì phòng ngự ngoại địch, yếu đi quân địch xâm lấn tốc độ, Tả Chí Thành đặc biệt thiết kế, mà hiện tại những thứ này tiểu đạo đều bị đối phương lợi dụng tới.

Liền nhìn đến một đội binh sĩ nhanh chóng ở trong đường nhỏ chạy nhanh, nhưng lên một bước còn hết thảy bình thường, bước kế tiếp toàn bộ thế giới tựa hồ chỉ còn lại hai màu trắng đen.

Tuyệt vọng, tâm tro, thê lương đủ loại mặt trái cảm tình xông lên trong lòng bọn họ, Yến Cô Thành nhìn lấy bọn họ từng cái ngây ra như phỗng dáng vẻ, trực tiếp một kiếm một cái đem đối phương giết chết.

"Lớn mật!" Liền ở Yến Cô Thành xuất thủ thời khắc, nơi xa một đạo tiếng gào vang lên, một thân ảnh đạp lấy nóc phòng một đường lao đến, trường thương trong tay giống như ngược lại biển cuồng long, mang lấy không gì sánh được thảm liệt khí thế xông hướng Yến Cô Thành.

Nhìn lấy quấn quanh ở đối phương trên cán thương long hình hư ảnh, cái này vậy mà là một tên Pháp Tướng cấp bậc cao thủ.

Trong nháy mắt thương như cuồng long xoay người, một điểm hàn mang chớp liên tục, Yến Cô Thành đã cùng đối phương qua hơn mười chiêu, liền là cái này ngắn ngủi hơn mười chiêu công phu, cổ họng của hắn, bả vai, ngực tuôn ra ba đám máu bắn tung toé.

Hai người một cái giao thoa, đã lại lần nữa cách xa đối phương khoảng cách hơn mười mét, cái kia Pháp Tướng cao thủ nhìn lấy Yến Cô Thành dần dần khép lại vết thương, còn có trong tay bị kiếm dẫn đạo plasma cắt thành mảnh vụn cán thương, lông mày nhịn không được nhíu lại.

Mà Yến Cô Thành lạnh lẽo khuôn mặt nhìn đến đối phương trên thân thương cái kia không ngừng vặn vẹo long ảnh, ánh mắt cũng hơi hơi gợn sóng.

Mỗi một lần đối phương long hình pháp thân hơi hơi gào thét, hắn đều có thể cảm giác được một cổ sâu tận xương tủy uy nghiêm, đó là đối phương ngưng luyện ra tới Long uy nghiêm, Long tôn quý cùng Long kiêu ngạo.

Mỗi một lần đụng chạm, đều sẽ khiến chiêu thức của hắn biến hóa sinh ra không thể khắc phục dừng lại, khiến hắn ở cận chiến bên trong ở vào tuyệt đối hạ phong.

Nhưng liền ở hai người lại muốn giao thủ thời điểm, một đạo cột sáng màu trắng từ bên trên bầu trời bắn mạnh qua tới, trực tiếp xuyên thấu long thương cao thủ ngực, hắn cúi đầu, không thể tin nhìn lấy bản thân nổ thành một đoàn nát nhừ ngực, trợn tròn đôi mắt ngã trên mặt đất.

Trên bầu trời, người mặc sắt thép chiến y Tả Chí Thành chậm rãi thu hồi bàn tay của bản thân, lại lần nữa đem ánh mắt nhìn hướng chiến trường những phương hướng khác. Hắn hiện tại liền đứng ở trang viên trên không.

Tất cả binh lính bình thường đều giao cho George, Yến Cô Thành cùng Phong Hậu, Điện Soái, chỉ có nhìn đến hơi có chút khó giải quyết cao thủ, hắn mới sẽ chủ động xuất kích đem đối phương giết chết.

Đột nhiên ánh mắt của hắn khẽ động, lại là một chỉ điểm ra, hơn mười nói Thiên Hạo Thái Quang Thần Lôi Hỏa giống như hạt mưa đồng dạng hướng lấy cửa Nam phương hướng rơi xuống.

Lần này du lịch ở bên ngoài thời gian dài như vậy, Tả Chí Thành thực lực cũng không phải không có chút nào tăng lên. Không nói võ đạo phương diện, vẻn vẹn đạo thuật phương diện, trừ mỗi một loại Mệnh Tùng sử dụng độ sâu bên ngoài, hắn còn mới cấy ghép 11 miếng Mệnh Tùng.

Trong đó Quỷ Nhãn hệ thống 4 miếng, Hoàng Tuyền hệ thống 1 miếng, lò linh năng 6 miếng. Cái này khiến cho hắn lò linh năng lại lần nữa tăng lên, biến thành trong đạo kinh ghi chép Càn Khôn Tạo Hóa Lô, có thể hấp thu bầu trời trong không khí các loại ion, điện tử, xạ tuyến, còn có thể hấp thu mặt đất xuống địa chấn, nham thạch nóng chảy địa nhiệt, lực lượng nguyên từ.

Cái này khiến hắn linh năng tỷ lệ lợi dụng, tồn trữ lượng đều đạt được to lớn nâng cao. Chỉ là mỗi ngày hấp thu linh năng đều đủ để phóng thích mười hai phát trở lên Thiên Hạo Thái Quang Thần Lôi Hỏa, lượng lớn nhất có thể dự trữ một trăm phát trái phải, sử dụng đạo thuật cũng không giống quá khứ cố kỵ như vậy.

Liền nhìn đến cửa Nam phương hướng, hơn mười tên Nhân Tướng võ giả đem George bao bọc vây quanh, cùng cách không vung quyền, đem đủ loại võ đạo tinh thần, quyền ý suy nghĩ hóa thành tâm thần chi lực đánh phía George.

Khiến cho George mỗi động một cái, đều muốn dừng lại hồi lâu trọng sinh bộ phận đại não.

Đúng lúc này, trên bầu trời hơn mười đạo bạch quang giống như mưa sao băng đồng dạng rơi xuống tới, mỗi một đạo đều chuẩn xác bắn trúng những thứ này Nhân Tướng cao thủ, một chuỗi nổ tung sau, những thứ này Nhân Tướng cao thủ đã bị nhiệt độ cao gia nhiệt, nổ thành từng đoàn từng đoàn mơ hồ máu thịt.

George cũng lại lần nữa hét lớn một tiếng xông ra, trực tiếp giết vào binh lính bình thường bên trong. Nắm đấm của hắn liền giống như hai đài máy xay thịt đồng dạng, trong nháy mắt liền mang theo một chuỗi gió tanh mưa máu.

Trên bầu trời Tả Chí Thành ánh mắt hơi hơi quét qua, lại lần nữa nhìn hướng phương Tây, liền nhìn đến vô số binh khí, cốt thép, thiết giáp bay lên bầu trời, tạo thành một con to lớn sắt thép dã thú. Cái này dã thú hé miệng, liền nhìn đến vô số đao thương ở trong đó xoay tròn ma sát, hình thành tử vong vòng xoáy.

Hướng về phía trên bầu trời gào thét một tiếng, cái này sắt thép dã thú đã liên tục đâm mở vài toà phòng ốc, vách tường, xông hướng Điện Soái.

Tả Chí Thành vừa định động thủ, lại ngừng lại. Liền nhìn đến đồng dạng thuộc về trang viên phương Tây tường thành bên ngoài, giống như núi nhỏ Minh Vương Xà chợt xông ra, to lớn sóng âm gầm thét từ trong miệng của hắn phát ra, bảy con cánh che kín bầu trời mở ra, phối hợp với hắn đen sợ vực tâm cảnh, dẫn tới diện tích lớn hoảng sợ.

"Cuối cùng qua tới sao?" Tả Chí Thành nhìn đến Minh Vương Xà, khẽ gật đầu, hắn liền biết con súc sinh này trước đó trốn đi, nhưng vừa nhìn thấy bọn họ xuất hiện tập kích trang viên thì nhất định sẽ xuất hiện.

Nhìn lấy Minh Vương Xà xông hướng sắt thép cự thú, ngăn ở Điện Soái trước mặt, Tả Chí Thành ánh mắt nhìn hướng những phương hướng khác.

"Khống chế lực từ gia hỏa. . ." Hắn là ở tìm kiếm chế tạo sắt thép cự thú đạo sĩ, tìm kiếm đối phương chân thân chỗ tại.

"Căn cứ Điện Soái cách nói, Ngụy Vô Kỵ sở trường là nhiệt độ siêu thấp, gia hỏa này hẳn là Tào Thắng thủ hạ một tên khác tu đạo sĩ."

"Nhưng Ngụy Vô Kỵ ở nơi nào, vì cái gì cái thời điểm này đều chưa từng xuất hiện?"

Hai mắt của hắn bên trong, vô số gợn sóng, xạ tuyến không ngừng trái phải bồi hồi, đây là một cái cùng trong mắt người thường thế giới hoàn toàn khác biệt. Rất nhanh hắn liền nhìn đến một chỗ lực từ gợn sóng dị thường vị trí.

Mắt phải chăm chú nhìn chằm chằm nơi này vị trí, mắt trái thì là nhanh chóng chuyển động, lại tìm đến cái khác mấy tên Nhân Tướng võ giả.

Hoàng Tuyền chi Khẩu mở ra, năm tên X-2000 từ trên bầu trời rơi xuống, từng người đi đối phó mấy cái kia Nhân Tướng võ giả, Tả Chí Thành thân thể thì là một cái chạy nước rút, đã bay hướng chỗ kia dị thường vị trí..