Chương 462: Đuổi

Chương 462: Đuổi

Chỗ kia địa phương là một cái linh năng thị giác hoàn toàn không cách nào nhìn đến địa phương. Chỉ sợ đại bộ phận đạo sĩ đều khó mà tìm đến loại dị thường này.

Nhưng đối với Tả Chí Thành đến nói, một cái bản thân liền thiếu khuyết từ trường, sóng ánh sáng, thiếu khuyết bất luận cái gì sức mạnh tự nhiên địa phương, bản thân liền không bình thường tới cực điểm.

Một cái chạy nước rút sau, người mặc sắt thép chiến y Tả Chí Thành đã đi tới một tòa phòng nhỏ trên không.

Gian phòng dưới mặt đất một chỗ hốc tối bên trong, một tên vóc người nhỏ gầy, trên miệng lưu lấy hai ném râu cá trê nam tử trung niên đầu đầy mồ hôi dùng linh năng thị giác không ngừng quét nhìn lấy đỉnh đầu của bản thân.

"Chuyện gì xảy ra, hắn làm sao sẽ vừa vặn dừng ở nơi này." Râu cá trê sau đầu phía sau không ngừng chảy ra mồ hôi lạnh: "Ta Thiên Địa Cửu Độn là tuyệt đối không có khả năng bị phổ thông linh năng thị giác nhìn đến, tâm cảnh lực lượng càng là không cách nào bao phủ.

Hắn phát hiện ta đâu? Không có khả năng.

Chẳng lẽ là trùng hợp? Nhưng là vì cái gì vừa vặn liền dừng ở đỉnh đầu của ta?"

Râu cá trê trong lòng tim đập như trống, nhìn đến linh năng thị giác trong không nhúc nhích Tả Chí Thành, trong lòng càng ngày càng mâu thuẫn lên tới. Muốn cướp xuất thủ trước giết đối phương một cái trở tay không kịp a?

Nhưng là nếu như đối phương thật chỉ là trùng hợp xuất hiện mà nói, đây chẳng phải là bại lộ vị trí của bản thân?

Râu cá trê mồ hôi lạnh trên đầu càng chảy càng nhiều: "Đáng hận, nếu như Ngụy tổng quản ở nơi này mà nói. . ."

Đột nhiên, râu cá trê một cái giật mình, không thể tưởng tượng nổi nhìn về phía bầu trời phương hướng: "Chuyện gì xảy ra? Hắn làm sao không thấy đâu?" Linh năng thị giác bên trong, Tả Chí Thành thân ảnh đã hoàn toàn biến mất không thấy.

"Rời. . . rời đi sao?" Râu cá trê nuốt một ngụm nước bọt: "Không. . . Không đúng, ta vừa mới nhìn chằm chằm lấy hắn, liền là đột nhiên thoáng cái biến mất không thấy đâu?"

"Chờ một chút, chẳng lẽ là hắn có cái gì cùng loại với Thiên Địa Cửu Độn đạo thuật? Có thể ở linh năng thị giác xuống ẩn núp bản thân?"

Liền ở râu cá trê nghĩ lấy các loại sự tình thời điểm, mặt đất đột nhiên truyền tới chấn động nhè nhẹ.

Tiếp một khắc, một đầu từ trên trời giáng xuống thông đạo trực tiếp xuất hiện ở râu cá trê trước mặt, cái thông đạo này quả thực liền là đột ngột xuất hiện ở trước mặt của hắn, trực tiếp do nhà phía dưới hốc tối một mực thông đến phòng ốc bên ngoài vị trí.

Đây là Tả Chí Thành sử dụng Hoàng Tuyền chi Khẩu mở ra lỗ lớn.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Là đối phương đạo thuật a?" Râu cá trê phản ứng cũng rất nhanh, trong nháy mắt lực lượng nguyên từ liền dùng mi tâm của hắn làm nguyên điểm phóng xuất ra, phối hợp hốc tối trong hắn bố trí sớm xuống trận pháp, bốn phía hết thảy bốn mươi ngàn tám ngàn miếng kim la bàn trong lúc đó bay lên, đem hắn đoàn đoàn bao vây lên tới.

Chỉ cần hắn một cái ý niệm, những thứ này kim la bàn liền sẽ trong nháy mắt bắn xuyên hết thảy trước mặt địch nhân.

Đồng thời những thứ này kim la bàn mỗi một cây đều liên tiếp lấy dây đồng, dây đồng cuối cùng quả thực là một con to lớn bể nước, trong rương là vô số đầu cá chình điện đồng dạng cổ thú, chỉ cần râu cá trê ấn xuống công tắc, bọn họ trong nháy mắt phóng thích điện lực đủ để sánh ngang tia chớp.

Với tư cách chỗ ẩn thân của hắn, hắn đương nhiên sẽ không không có bất kỳ cái gì lực lượng phòng ngự.

Nhưng là bất luận là cặp mắt vẫn là linh năng thị giác, đột nhiên xuất hiện trong thông đạo, hắn đều không thể nhìn đến bất luận người nào tồn tại.

"Chuyện gì xảy ra?" Hai mắt của hắn bên trong xuất hiện từng tia vẻ ngờ vực.

Tả Chí Thành thì duy trì lấy Tẩu Ảnh hình thái, có chút hiếu kỳ vây quanh lấy kim la bàn trận pháp đã đi một vòng. Hắn của hiện tại có thể phát huy Tẩu Ảnh hoặc là Huyết Bạt có thể duy trì 20 phút, Đại Hắc Thiên có thể duy trì 60 giây, cũng liền là ròng rã 60 giây gần như vô địch trạng thái.

Duy trì lấy Tẩu Ảnh trạng thái Tả Chí Thành, đại bộ phận xạ tuyến, gợn sóng đều trực tiếp bị hắn xương vỏ ngoài da phản xạ hoặc là xuyên thấu, khiến cho mắt cùng linh năng thị giác đều không thể chân chính nhìn đến hắn.

Bất quá liền ở Tả Chí Thành đã đi một vòng sau đó, tiếp một khắc thời điểm, bốn mươi ngàn tám ngàn miếng cương châm cùng nhau chuyển động, cùng ngắm chuẩn Tả Chí Thành phương hướng.

"Chết a!" Râu cá trê cười lạnh một tiếng, lực lượng nguyên từ biến đổi, tất cả cương châm đều mang lấy vô song điện lực đồng thời bắn ra ra ngoài.

Nguyên lai râu cá trê Thiên Địa Cửu Độn, chính là dùng từ trường mạnh hình thành trận pháp, có thể chuyển lệch cường độ nhất định linh năng thị giác cùng tâm cảnh.

Nhưng Tả Chí Thành Tẩu Ảnh mặc dù không cách nào bị trực tiếp thăm dò đến, nhưng khi hắn đến gần Thiên Địa Cửu Độn phạm vi thì, một cái hình người trống không liền sinh ra.

Nhưng là râu cá trê trong ánh mắt, trong tưởng tượng vạn châm xuyên tim tràng diện cũng chưa từng xuất hiện, Tả Chí Thành trước người không gian liền như là một cái lỗ đen thật lớn, tất cả bay ra kim la bàn đều bị cưỡng ép thu nhập trong đó, trong lúc đó biến mất trống không.

Đây là Tả Chí Thành đem Hoàng Tuyền chi Khẩu sử dụng độ sâu không ngừng nâng cao, có thể tự do khống chế lối vào lớn nhỏ đồng thời ly thể một thước bên trong phát huy đạo thuật, La Sinh Môn.

Một giây sau, Tả Chí Thành đã giải trừ Tẩu Ảnh trạng thái, La Sinh Môn lại lần nữa xuất hiện ở trước mặt của hắn, còn mang lấy bốn mươi ngàn tám ngàn miếng kim la bàn đâm xuyên.

Hắn vừa mới sử dụng La Sinh Môn đem râu cá trê đạo thuật cho bắn ngược.

Râu cá trê điên cuồng thôi động Mệnh Tùng, lực lượng nguyên từ mãnh liệt chấn động, mãnh liệt từ trường hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán ra, cuối cùng mới ở kim la bàn đem thân thể hắn đâm xuyên trước dừng lại đại bộ phận kim la bàn.

Nhưng cho dù là như vậy, như cũ tối thiểu có hàng trăm cây kim la bàn đâm rách da của hắn, đâm vào trên thân thể của hắn, đem thân thể của hắn đâm máu me đầm đìa, không thể động đậy.

"Đáng chết! Vừa rồi rốt cuộc là chuyện gì xảy ra!" Râu cá trê căn bản liền không có xem rõ ràng vừa mới phát sinh cái gì, nếu như không phải là hắn phản ứng rất nhanh mà nói, chỉ sợ chết như thế nào cũng không biết.

Nhưng liền ở nháy mắt sau đó, trái tim của hắn đã chìm vào thấp nhất, liền cảm giác được một con mạnh mà hữu lực bàn tay ấn ở bả vai của hắn, Tả Chí Thành đầu xuất hiện khắp nơi bên cạnh hắn, một đạo âm hàn âm thanh một chút xíu truyền vào lỗ tai của hắn trong.

Khủng bố sát khí một chút xíu thẩm thấu thân thể của hắn, tựa hồ liền kim la bàn đâm rách cơ bắp đau đớn đều không cảm giác được, chỉ có vô biên sợ hãi xuất hiện ở trong lòng của hắn.

Đó là sinh mệnh quyền lợi bị tước đoạt, liền tử vong đều khống chế ở trong tay người khác cảm giác.

"Ngụy Vô Kỵ cùng Tào Thắng tựa hồ không ở nơi này." Tả Chí Thành chậm rãi mở miệng nói ra: "Ngươi tựa hồ lại là nơi này mạnh nhất một cái, có thể nói cho ta bọn họ ở nơi nào a?"

Mấy phút đồng hồ sau, một đạo thân ảnh phóng lên tận trời, ở trên bầu trời một cái lượn vòng, liền bay hướng Thiên Hà phái phương hướng.

. . .

Cùng lúc đó, Thiên Hà phái sơn môn phía dưới, Tào Thắng chậm rãi từ trên xe ngựa đi xuống, liền nhìn đến hắn một chân đạp ở một tên quân sĩ trên lưng, sau đó đi ở tơ lụa trải tốt trên mặt thảm.

Ngẩng đầu nhìn mây mù lượn lờ ngọn núi, gật đầu nói: "Nơi này ngược lại không tệ, chờ đánh xuống sau đó, liền tu thành ta nghỉ mát sơn trang a."

Ngụy Vô Kỵ cười nói: "Thế tử thật hăng hái, bất quá nơi này dãy núi long xà bay múa, ngồi Nam Triều Bắc, cũng thực sự là một khối bảo địa, bị những thứ này người thô kệch chiếm, thật là phí của trời."

"Hừ hừ, người kinh thành giảng cứu, như thế nào lại là những thứ này hương dã thôn phu hiểu được." Tào Thắng phất phất tay: "Đem bọn họ đều cho ta bình định."

"Vâng." Năm trăm Vũ Quang vệ sĩ ầm ầm đồng ý, rút ra dao kiếm xông lên Thiên Hà phái sơn môn..