Chương 463: Ba chiêu

Chương 463: Ba chiêu

Thiên Hà phái trong luyện võ trường, mấy trăm tên Vũ Quang vệ sĩ đem Thiên Hà phái một đám người chờ bao quanh vây lại, lúc này Thiên Hà phái người còn sống, trừ chưởng môn Diệp Vân Hải, cũng liền là A Hổ bên ngoài, còn có Kim Thủy Tiên chờ mấy chục tên trưởng lão cùng đệ tử.

Trừ ngoài ra liền là Kỷ Nam Tiên, Tôn Phi Bạch, Từ Hồng Phi, A Nguyệt còn có Thẩm An An, Lý Tầm Nhất mấy người.

Lúc này bọn họ hầu như người người mang thương, toàn bộ đều một mặt bực tức nhìn lấy trước mắt Vũ Quang vệ sĩ, đặc biệt là đứng ở sau đám người Da Thạch, còn có Da Thạch bên người, đứng ở một đóa tán cây phía dưới Tào Thắng cùng Ngụy Vô Kỵ.

Từ Hồng Phi hung tợn trừng lấy Da Thạch, cả giận nói: "Da Thạch, ngươi điên sao? Ngươi vậy mà phản bội đại nhân? Không có đại nhân dạy bảo, ngươi đã sớm không biết chết đói ở đâu con phố lên."

Da Thạch cười lạnh lên tới: "Ta điên đâu? Hiệu trung tên điên kia các ngươi mới là điên. Hắn bồi dưỡng ta còn không phải là nghĩ muốn ta vì hắn hiệu lực, vì hắn bán mạng?

Tộc nhân của ta toàn bộ đều là các ngươi những người này giết, ngươi còn tưởng rằng ta thật sẽ cho hắn làm trâu làm ngựa?

Ta hận không thể đem toàn bộ các ngươi giết sạch, ăn thịt của các ngươi, uống máu của các ngươi."

Tôn Phi Bạch nhìn lấy Da Thạch ánh mắt cũng lãnh đạm tới cực điểm: "Chờ lão sư trở về, ngươi liền chết chắc, hắn sẽ khiến ngươi vĩnh sinh vĩnh thế cảm thấy hối hận."

"Ha ha ha ha." Da Thạch ngửa mặt lên trời cười như điên: "Trả trở về? Hắn trở về cái thứ nhất liền phải chết." Hắn hướng lấy Tào Thắng phương hướng ôm quyền: "Ta hiện tại nhưng là thế tử khâm tứ thất phẩm thị vệ đeo đao, Tả Chí Thành chỉ là một cái bạch thân, trở về cho ta xách giày cũng không xứng.

Hơn nữa hắn thật dám trở về đâu? Hắn nếu là dám trở về đã sớm trở về, chỗ nào sẽ còn chờ tới bây giờ?"

Nghe được câu này, Thiên Hà phái đại bộ phận trái tim con người đều chìm xuống dưới, bởi vì Da Thạch câu nói sau cùng nói xác thực nói đến trong lòng của bọn họ. Tào Thắng là một tháng trước đi tới đại lục mới, một tháng thời gian đã đủ để đem tin tức truyền ra ngoài, Tả Chí Thành nếu quả thật biết, vì cái gì lâu như vậy còn không có đuổi trở về, thậm chí một cái tin tức đều không có.

Từ Hồng Phi hô nói: "Da Thạch ngươi câm miệng cho ta!" Liền nhìn đến hắn toàn thân trên dưới một chuỗi chấn động thay đổi, đã biến thành một con kim loại tiểu cự nhân bộ dáng, đây là hắn vận dụng Bất Phôi Mệnh Tùng năng lực.

"Đại nhân hắn tuyệt đối sẽ trở về." Từ Hồng Phi từng chữ từng chữ mà nói: "Trước khi hắn trở lại, ta liền muốn trước thanh lý môn hộ, miễn cho đến lúc đó đại nhân nhìn đến ngươi liền buồn nôn."

Da Thạch nở nụ cười gằn, rút ra bên hông trường đao: "Ngươi cho rằng ngươi thật là đối thủ của ta, ngươi tên phế vật này, nếu như không phải là Tả Chí Thành cái kia bất công gia hỏa cho ngươi Mệnh Tùng, ta trong vòng mười chiêu liền có thể lấy ngươi mạng chó."

"Ngậm miệng." Tào Thắng không kiên nhẫn nói. Da Thạch lập tức cung hạ thân thể, hướng lui lại đi. Tào Thắng gật đầu một cái, nhìn hướng Thiên Hà phái mọi người, chậm rãi nói: "Ta chỉ nói một lần thôi, hoặc là đầu hàng, hoặc là chết!"

Thiên Hà phái một ít trưởng lão cùng đệ tử đã lộ ra vẻ chần chờ, trong mắt của bọn họ mặc dù như cũ mang lấy bi phẫn, nhưng càng nhiều hơn là sợ hãi, uy hiếp của tử vong chèn ép đến bọn họ không ngóc đầu lên được.

Tào Thắng búng tay một cái, bốn phía Vũ Quang vệ sĩ nâng lên súng kíp, cùng nhau kéo động chốt súng, ngắm chuẩn Thiên Hà phái mọi người.

"Chờ một chút." Liền ở cái này ngàn cân treo sợi tóc thời điểm, Lý Tầm Nhất một bước đạp ra tới, đi tới Vũ Quang vệ sĩ trước mặt, liền nhìn đến phi kiếm màu bạc bên cạnh hắn không ngừng tới lui, giống như sống qua tới đồng dạng.

"Thanh Vi phái Lý Tầm Nhất bái kiến thế tử, Ngụy tổng quản."

Vừa bắt đầu Tào Thắng mấy người còn có chút tràn đầy không tận tâm, nhưng khi Lý Tầm Nhất báo ra Thanh Vi phái danh hiệu sau, hai người mới hơi hơi trừng lên mí mắt, nhìn hướng Lý Tầm Nhất.

Tào Thắng gật đầu một cái: "Thanh Vi phái Lý Tầm Nhất a? Các ngươi thế hệ này thủ tịch đệ tử, ta ngược lại là đích xác nghe qua. Bất quá triều đình đại sự, nơi nào có ngươi nhúng tay dư địa, nhanh chóng lui ra đi, ta có thể tha cho ngươi một mạng, nếu không chỉ có thể liền ngươi cùng một chỗ diệt.

Đến lúc đó liền tính Thanh Vi phái chưởng môn Thiên Kiếm chân nhân biết, cũng tuyệt không dám nói nhiều cái gì."

Sau khi nói đến đây, Ngụy Vô Kỵ đột nhiên có nở nụ cười, khuôn mặt của hắn tái nhợt, bờ môi âm tím, như nam như nữ, một thoáng này cười lên càng là cho người một loại âm hàn tới cực điểm cảm giác.

"Bất quá ngươi nghĩ muốn giữ được bọn họ một cái mạng, cũng không phải là không thể."

Lý Tầm Nhất nhíu mày, ôm quyền nói: "Không biết Ngụy tổng quản có biện pháp nào?"

"Ta ngược lại là nghe nói Thanh Vi phái chính là thiên hạ ba đại kiếm môn một trong, phi kiếm chi thuật thiên hạ vô song. Ta nhưng là đã sớm muốn tu luyện một thanh phi kiếm."

Bên cạnh Tào Thắng nghe đến đó vỗ tay nói: "Ha ha, tổng quản thật đúng là thật hăng hái, Thanh Vi phái phi kiếm, liền phụ vương trong bảo khố không có đâu.

Bất quá Thanh Vi phái phi kiếm chính là tâm huyết tế luyện, nhân kiếm một thể, chỉ sợ lấy ra cũng dùng không được a."

Ngụy Vô Kỵ hơi nhếch khóe môi lên lên nói: "Mười hai năm trước, một cái Thanh U kiếm phái cao thủ ám sát Vương gia, từ trên người hắn ta tìm đến một phần kiếm mạch chi thuật, ngược lại là có thể chuyển di phi kiếm, lại là một mực không có cơ hội thử một chút."

"Bất quá ta biết khiến ngươi trực tiếp hai tay dâng lên phi kiếm ngươi cũng không phục, không bằng như vậy tốt. . ." Đang lúc nói chuyện, Ngụy Vô Kỵ đã đi ra, theo lấy hắn mỗi một bước bước ra, bốn phía không khí liền giống như một dạo độ ở hạ nhiệt, Lý Tầm Nhất thở ra một hơi, vậy mà đều đã biến thành mênh mông bạch khí.

"Ngươi tiếp ta ba chiêu, nếu như tiếp được mà nói, ta liền làm chủ buông tha các ngươi một lần này. Nếu như không tiếp nổi mà nói, ngươi liền muốn phối hợp ta phát huy kiếm mạch chi thuật, đem phi kiếm của ngươi giao cho ngươi." Ngụy Vô Kỵ quay đầu nhìn hướng Tào Thắng nói: "Thế tử cảm thấy thế nào đâu?"

"Ha ha, tổng quản khó có được thật có nhã hứng, ta làm sao có thể không ngồi người vẻ đẹp đâu?"

"Đây coi là cứt chó gì đánh cược." Thẩm An An cái thứ nhất không phục nói: "Thua liền thả chúng ta một lần? Nếu như chúng ta hạ sơn sau đó các ngươi lập tức đuổi theo làm thế nào."

"Lắm miệng." Ngụy Vô Kỵ vừa trừng mắt Thần, Thẩm An An liền lập tức cảm giác được toàn thân trên dưới đột nhiên lan tràn ra từng luồng thấu xương hàn lưu, bên cạnh Từ Hồng Phi vừa mới muốn phát động bão táp tinh thần, mở miệng liền hét thảm một tiếng, bị bên cạnh A Nguyệt ôm vào trong lòng.

Kỷ Nam Tiên tranh thủ thời gian xông tới, dùng nhiệt độ cơ thể ôn hòa sắc mặt phát xanh, răng trên răng dưới không ngừng phát run Thẩm An An.

Cái khoảng cách này, thực sự quá gần, mà bọn họ bản thân cũng toàn thân là thương.

Trên thực tế Thiên Hà phái chiến đấu đánh tới hiện tại, bọn họ tất cả mọi người đều bị Vũ Quang vệ sĩ truy sát, đuổi người, vây quanh lên, đến lúc này bọn họ tương đương đã là thua.

Bởi vì ở Ngụy Vô Kỵ loại cao thủ này trong mắt, chân thân đều bị đuổi ra tới, tất cả mọi người đều ở không đến trăm mét trong phạm vi, hoàn toàn cũng đã chẳng khác gì là thịt trên thớt.

Tùy ý liền dựa vào tâm thần chi lực đem Từ Hồng Phi cùng Thẩm An An đánh thành trọng thương, Ngụy Vô Kỵ dùng hai ngón tay nâng đỡ tóc, chậm rãi nói: "Thế nào? Lý Tầm Nhất, ngươi đến cùng đáp ứng hay là không đáp ứng?"

Liền ở mọi người nín thở chờ đợi, bầu không khí biến đến không gì sánh được ngưng trọng thời khắc này, một đạo thân ảnh cao tốc từ nơi xa trên bầu trời tách ra tầng mây, mang theo một chuỗi tàn ảnh bay tới, sau đó một cái dừng lại, đã một tiếng oanh va chạm ở trong luyện võ trường, hầu như đem toàn bộ luyện võ trường đụng chấn động một cái.

"Đỡ được ta ba chiêu. . ."

"Ừm?" Ngụy Vô Kỵ ánh mắt ngưng lại, tiếp một khắc trong hư vô một thanh Thần Quang Kiếm đột nhiên bắn ra tới, trong tích tắc đã cắt qua cổ của hắn.

". . . Ta lưu lại ngươi toàn thây.".