Chương 464: Phong tuyết

Chương 464: Phong tuyết

Thần Quang Kiếm trực tiếp đâm rách hơn mười mét không gian, hướng ngang quét qua Ngụy Vô Kỵ cổ.

Nhưng là trong ngày thường đủ để đem sắt thép hòa tan cắt chém Thần Quang Kiếm, một lần này chém ở Ngụy Vô Kỵ trên cổ thì, lại là không có chút nào hiệu quả, không chỉ là không có hiệu quả, thậm chí Thần Quang Kiếm chém qua cổ của đối phương sau, cũng biến thành thoáng cái sáng tối chập chờn lên tới.

'Nhiệt lượng bị hấp thu đâu?' Tả Chí Thành hơi sững sờ, sắt thép chiến y đã thả về Không Gian Số Ảo bên trong, toàn bộ người mặc lấy màu đen xương vỏ ngoài da, một cái chạy nước rút đã đi tới Ngụy Vô Kỵ trước mặt.

Kiếm dẫn đạo plasma giống như một đạo tia chớp, đâm xuyên giữa hai người không khí, hướng lấy Ngụy Vô Kỵ mi tâm hung hăng đâm tới.

Ngụy Vô Kỵ trong miệng phát ra một tiếng cười khẽ, gió rét thấu xương đã hướng lấy Tả Chí Thành cạo quá khứ. Nếu như là phổ thông Nhân Tướng, Pháp Tướng võ giả, đoán chừng chỉ sẽ cho rằng đây là tâm thần chi lực công kích, nhưng lại không thể gạt được Tả Chí Thành mắt.

Một trận này gió lạnh, liền là Ngụy Vô Kỵ võ đạo pháp thân. Hắn võ đạo pháp thân liền là có lấy đóng băng vạn vật, chung kết thế giới lý niệm gió lạnh. Bên trong bao hàm ý cảnh, là thế gian vạn vật cuối cùng sẽ nghênh đón hủy diệt, nghênh đón chung cực yên tĩnh.

Nhìn đến cái này gió lạnh pháp thân thổi quét qua tới, Tả Chí Thành lông mày nhíu lại, Sâm La Vạn Tượng Kiếm hóa thành một đạo Thiên Hà tiến lên nghênh tiếp, thời gian trôi qua chống lại vạn vật chung kết.

Một bên khác, đối mặt tiếp tục đâm xuống kiếm dẫn đạo plasma, Ngụy Vô Kỵ nhẹ nhàng thổi một hơi, màu lam băng vụ liền trực tiếp giống như một đầu màu lam băng xà đồng dạng bơi tới, những nơi đi qua vậy mà đem không khí đều hoàn toàn đông kết.

Như vậy nhiệt độ thấp liền xem như kiếm dẫn đạo plasma cũng không chịu nổi, Tả Chí Thành một cái nhảy đã trở về vị trí cũ.

Hai người pháp thân lại là càng đấu càng kịch liệt, liền giống như vòi rồng nước đồng dạng điên cuồng xé rách lên tới.

Ngụy Vô Kỵ nhẹ nhàng thở ra một hơi, quay chung quanh ở chung quanh hắn băng vụ cũng càng ngày càng nhiều, vô số vụn băng, khối băng ở trong không khí sinh ra, sau đó rơi xuống đất.

"Tả Chí Thành? Ha ha, ba chiêu nhưng là qua." Ngụy Vô Kỵ lôi kéo một thoáng lọn tóc, tràn đầy không tận tâm mà nhìn lấy đối phương nói: "Ngươi tiếp xuống định làm gì đâu?"

"Hắn chính là Tả Chí Thành?" Tào Thắng trên mặt lóe qua một tia nghi hoặc: "Làm sao nhìn có điểm quen mắt." Rốt cuộc Tả Chí Thành quá khứ thân phận liền là đắc tội qua hắn Lưu Chí Thành, nhưng loại tiểu nhân vật này là không cách nào bị hắn để ở trong lòng, huống chi đã nhiều năm như vậy, Tả Chí Thành thân thể đã sớm tướng mạo biến hóa lợi hại, hắn nhận không ra cũng rất bình thường.

Da Thạch có chút khẩn trương nhìn lấy Tả Chí Thành, sự tồn tại của đối phương, thủy chung là hắn lớn nhất tâm bệnh.

Hắn nắm chặt nắm đấm, trong lòng không ngừng lẩm bẩm lấy: "Không có chuyện gì, không có chuyện gì, Ngụy Vô Kỵ cái này thằng hoạn mặc dù ác liệt, nhưng dưới tay công phu tuyệt đối so Tả Chí Thành lợi hại. . . Không có chuyện gì."

Một bên khác Từ Hồng Phi mấy người đứng tại nguyên chỗ, nhìn lấy bụi mù tan hết sau bóng lưng, thần sắc toàn bộ đều kích động khí nha.

"Đại nhân, ngươi trở về."

Lý Tầm Nhất cười một tiếng: "Ngươi lần này đến trễ quá lâu."

Tả Chí Thành đem kiếm dẫn đạo plasma thả về Không Gian Số Ảo bên trong, thản nhiên nói: "Các ngươi bảo vệ tốt bản thân, gia hỏa này có chút khó giải quyết."

"Úc? Chỉ là khó giải quyết a?" Ngụy Vô Kỵ cười lạnh nói, tiếp một khắc, âm thanh của hắn liền đã xuất hiện sau lưng Tả Chí Thành: "Chẳng lẽ không phải tuyệt vọng a?"

Một tiếng oanh vang lên, phương viên mười mét trong nháy mắt tạo ra to lớn băng trụ, đem Tả Chí Thành toàn bộ người đều bao bọc ở trong đó. Mà trước kia Ngụy Vô Kỵ đứng thẳng địa phương, cỗ kia giả thân đã biến thành vô số vụn băng phiêu tán ra tới.

Ngụy Vô Kỵ đứng ở băng trụ trước, nhìn lấy băng trụ trong Tả Chí Thành vừa định cười ra tới, lại rất nhanh lại nhướng mày, bởi vì tiếp một khắc Tả Chí Thành thân thể đã hoàn toàn biến mất, sau đó băng trụ bắt đầu khối lớn khối lớn biến mất không thấy.

Tả Chí Thành tiến vào Tẩu Ảnh trạng thái, sau đó dùng Hoàng Tuyền chi Khẩu đem đông cứng bản thân khối băng toàn bộ hút rơi. Đến nỗi chính hắn chịu đến nhiệt độ siêu thấp công kích, toàn bộ bị Mệnh Tùng Hỏa Khúc gia nhiệt trung hoà.

Trong nháy mắt băng trụ đã biến mất không thấy, Ngụy Vô Kỵ liều mạng vận chuyển linh năng thị giác tìm kiếm tung tích của đối phương thì, Tào Thắng sau lưng đột nhiên nổ bắn ra vạn đạo kim quang, liền nhìn thấy một thanh kiếm dẫn đạo plasma đột ngột xuất hiện ở sau lưng của hắn, hướng lấy thân thể của hắn hung hăng chém đi, lại bị một đạo màu vàng cái chụp bị cản lại.

Nhưng dù cho như thế, như cũ dọa Tào Thắng một cái lang sặc ngã trên mặt đất.

"Lớn mật! Tả Chí Thành, ngươi thật to gan." Tào Thắng sắc mặt tái nhợt một thoáng, điên cuồng kêu lên: "Ngươi dám tập kích ta? Giết hắn cho ta, không, Ngụy tổng quản, ngươi cho ta bắt sống hắn, ta muốn hắn sống không bằng chết."

Tẩu Ảnh trong Tả Chí Thành nhíu mày một cái: 'Quả nhiên có tầng tầng bảo vệ a? Cũng không biết mang nhiều ít pháp bảo, thật phiền phức.'

Bên kia Ngụy Vô Kỵ cũng tiêm thanh kêu lên: "Tả Chí Thành, tập kích hoàng tộc, ngươi thật là lớn gan chó." Đang lúc nói chuyện, hắn mở miệng phun một cái, lượng lớn bạch khí trực tiếp xông ra tới, những thứ này bạch khí vừa xuất hiện liền liều mạng hướng lấy Ngụy Vô Kỵ giữa hai tay hội tụ, như hoa sen đồng dạng tầng tầng lớp lớp nở rộ.

Đây là dùng nitơ lỏng làm cơ sở tài liệu cấu thành cực hàn đạo thuật, một khi khiến hắn trong nháy mắt bộc phát ra tới, chỉ sợ trên bình đài đại bộ phận người đều sẽ bị tươi sống đông chết.

Liền ở hắn đem trong tay màu trắng hoa sen hướng ra ngoài đẩy đi ra thời điểm, một con to lớn bàn tay màu đen bắt lấy đầu của hắn, màu đen mờ mịt ánh sáng đem bàn tay hoàn toàn bao phủ, giống như một đoàn mây đen đồng dạng bao lại Ngụy Vô Kỵ đầu.

Đó là Tả Chí Thành Đại Hắc Thiên trạng thái, trên thế giới duy nhất có thể có thể coi thường bất luận cái gì hộ thân đạo thuật, trực tiếp dùng bản thân thân thể công kích đối phương năng lực của thân thể.

Máu chảy lao nhanh, vô số đạo luồng khí xoáy sau lưng Tả Chí Thành mãnh liệt phun ra.

Hắn một cái tay nắm lấy Ngụy Vô Kỵ đầu giống như một đầu viễn cổ bạo long đồng dạng xông ra ngoài, những nơi đi qua, cái gì cây cối, thảo thạch, vách đá đều là trực tiếp bị đụng nghiền nát.

Hai mét bảy thân thể, nắm lấy Ngụy Vô Kỵ giống như là nắm lấy một cái đồ chơi đồng dạng.

Trong nháy mắt hai người đã chạy nước rút ra một kilomet nhiều khoảng cách, giữa không trung hai cỗ võ đạo pháp thân đi theo thân thể của hai người cùng một chỗ đuổi tới, không ngừng ở không trung lẫn nhau va chạm, ma sát, bộc phát ra đầy trời quang hoa.

Mặc dù Tả Chí Thành Đại Hắc Thiên trạng thái có thể đánh vỡ bất luận cái gì hộ thân đạo thuật, nhưng đối với tạo Ngân Hà giai đoạn tu đạo sĩ đến nói, thân thể của bọn họ bản thân liền bị cố hóa các loại đạo thuật.

Đại Hắc Thiên có thể trực tiếp hấp thu, xuyên thấu bọn họ ngoài cơ thể hộ thể đạo thuật, lại không có khả năng đem đã là thân thể bọn họ một bộ phận cố hóa đạo thuật thân thể cũng hấp thu xuyên thấu.

Cho nên khi Tả Chí Thành ấn lấy Ngụy Vô Kỵ đầu, giống như như lưu tinh va chạm ở trên một vách núi, dẫn tới cả ngọn núi run rẩy lên tới thời điểm, Ngụy Vô Kỵ thân thể chỉ là một tiếng phanh bể nát hơn mười tầng da, những thứ này da liền giống như khối băng đồng dạng vỡ vụn, tản mát, đồng thời bộc phát ra tận trời màu lam hàn lưu.

Bọn họ tức là tất cả công kích giảm xóc tầng, bảo hộ lấy Ngụy Vô Kỵ, lại là một loại nhiệt độ siêu thấp phản kích thủ đoạn.

"Lực lượng, tốc độ, phản ứng, sinh mệnh lực, sức chịu đòn, hộ thân đạo thuật, yếu hại miễn trừ. . ." Tả Chí Thành trong hai mắt vô số gợn sóng đang lóe lên, trong lòng hắn cũng lặng lẽ suy tính nói: "Cái này Ngụy Vô Kỵ, toàn thân trên dưới tối thiểu cố hóa mười cái trở lên đạo thuật, trách không được đều khinh thường ở ẩn núp chân thân a.

Liền tính Phong Vũ Lôi Điện bốn người liên thủ, cũng chưa chắc có thể thắng dễ dàng hắn, tăng thêm hắn mang đến những thủ hạ kia, triều đình phương diện đích xác là hạ quyết tâm."

"Nhưng ta của hiện tại. . . Càng mạnh.".