Chương 465: Xích Huyết Huyền Quang Sát

Chương 465: Xích Huyết Huyền Quang Sát

Cùng lúc đó Ngụy Vô Kỵ trong lòng bàn tay màu trắng hoa sen cũng đi theo cùng bộc phát, lại bị một con bàn tay lớn màu đen trực tiếp nắm lấy lòng bàn tay, đem màu trắng hoa sen thu nhập Không Gian Số Ảo bên trong.

"Cái gì?" Ngụy Vô Kỵ trên mặt lộ ra không thể tin tưởng thần sắc.

Tiếp một khắc, một bàn tay cực kỳ lớn đã ấn ở trên đầu của hắn, liên tục hơn mười đạo Thiên Hạo Thái Quang Thần Lôi Hỏa trực tiếp bắn ra ra ngoài, ánh sáng màu trắng hầu như đem thân ảnh của hai người hoàn toàn nuốt hết.

Một công dặm hơn bên ngoài hắn trong luyện võ trường, trên bầu trời xuống lên tiểu Tuyết. Tào Thắng đỡ lấy tử kim quan đứng lên tới, chỉ lấy Lý Tầm Nhất đám người nói: "Giết sạch bọn họ!"

Trong chốc lát, thủ hạ hắn mấy trăm Vũ Quang vệ sĩ, còn có hơn mười tên Nhân Tướng cao thủ cùng nhau xuất động cùng Thiên Hà phái mọi người chiến thành một đoàn.

Mà Tả Chí Thành bên này, hơn mười đạo Thiên Hạo Thái Quang Thần Lôi Hỏa sau đó, Ngụy Vô Kỵ thân thể vậy mà lông tóc không thương, trong cơ thể hắn tựa hồ có đếm không hết nhiệt độ siêu thấp nitơ lỏng cấu thành, chịu đựng lớn như thế công suất Thiên Hạo Thái Quang Thần Lôi Hỏa công kích sau đó, cũng chỉ là phá vỡ mấy lớp da, nitơ lỏng liền đem đại nhiệt lượng nhanh chóng hấp thu sạch sẽ.

Cùng lúc đó, Ngụy Vô Kỵ song quyền giống như hai cây trường thương, mang lấy ngập trời hàn khí đâm hướng Tả Chí Thành thân thể, lại bị Tả Chí Thành bàn tay khổng lồ nhẹ nhàng ngăn lại.

Tất cả động năng cùng hàn khí toàn bộ đều bị Đại Hắc Thiên hấp thu, quyền chưởng giao kích sau đó, đã không có âm thanh, cũng không có khí lưu nổ tung.

Hai cá nhân giống như là kịch câm đồng dạng, hai tay hai chân một chuỗi cực nhanh giao kích trong, chỉ có Ngụy Vô Kỵ chân vạch phá không khí kịch liệt gào thét, thuyết minh lấy hai người công phu quyền cước lực lượng kinh người.

Mà theo lấy mỗi một quyền va chạm, giao kích, Ngụy Vô Kỵ trên người đều không ngừng bị chấn ra lượng lớn huyền băng, những thứ này huyền băng bao vây lấy thân thể của hắn, có thể khiến cho công kích đạt được giảm xóc, khi bọn họ bốn phía bắn tung tóe thì, thì sẽ trong nháy mắt hấp thu lượng lớn nhiệt năng, tạo thành nhiệt độ siêu thấp công kích.

Hai người giao thủ phương viên trong vòng trăm mét ở mấy giây sau đã biến thành trắng lóa như tuyết, mà Ngụy Vô Kỵ tựa hồ cũng chịu không được Tả Chí Thành lực lượng, lại một lần đầu gối va chạm ở bàn tay của đối phương lên, toàn bộ người ngược lại đạp lấy lui ra ngoài.

Dưới chân của hắn những nơi đi qua, bất luận không khí vẫn là mặt đất đều trong nháy mắt biến thành một mảnh bóng loáng bông tuyết, khiến hắn dù cho hai chân bất động đều có thể tiến hành cao tốc di chuyển vị trí.

Cảm thụ lấy đau nhức khó cản xương cốt cơ bắp, Ngụy Vô Kỵ cười the thé: "Khá lắm Tả Chí Thành, khá lắm Thiên Xà Vương, nhà ta thật đúng là không nghĩ tới đại lục mới lại còn có ngươi bực này cao thủ."

Tả Chí Thành lại không có nói chuyện, Đại Hắc Thiên trạng thái mỗi một phút mỗi một giây đều là phi thường quý giá, nhưng trong đầu của hắn lại chuyển cái không ngừng.

'Thân thể của hắn tầng ngoài cùng, đại bộ phận đều là huyền băng đồng dạng đồ vật, có giảm xóc lực đặc biệt mạnh cấu tạo, hơn nữa mỗi đánh nát một tầng đều từ trong không khí ngưng kết hơi nước, tạo ra càng nhiều huyền băng. Cũng không biết hắn đến cùng cố hóa nhiều ít tương tự đạo thuật.'

'Như vậy mà nói, cũng không tệ bia ngắm.'

'Dò xét cuối cùng một thoáng thân thể chất liệu, sau đó thử một chút mới đạo thuật a.'

Tiếp một khắc, Tả Chí Thành thân thể đã rời khỏi Đại Hắc Thiên trạng thái, tiến vào Tẩu Ảnh trạng thái, theo lấy thân ảnh của hắn hoàn toàn biến mất, Ngụy Vô Kỵ cười lạnh một tiếng, chắp tay trước ngực, tiếp lấy hướng bốn phía vì mãnh lực một vung.

"Ẩn hình?"

"Ta mười ba tuổi liền giết toàn bộ Huyễn Hình Ma tông một trăm bảy mươi hai nhân khẩu."

"Ngươi cảm thấy ẩn hình chân thật hữu dụng a?"

Liền nhìn đến bông tuyết đầy trời từ trên trời giáng xuống, hầu như bao phủ toàn bộ Thiên Hà phái đỉnh núi, cái này bông tuyết đầy trời mặc dù không có lực công kích, hầu như rơi trên mặt đất sau liền sẽ bắt đầu hòa tan, nhưng trong không khí lít nha lít nhít bông tuyết, lại đủ để cho cao tốc di động Tả Chí Thành hiện ra thân hình tới.

Mà Tả Chí Thành xuất hiện vị trí, chính là ở xông hướng Ngụy Vô Kỵ sau lưng, một ngón tay hướng lấy Ngụy Vô Kỵ điểm đi.

Ngụy Vô Kỵ quay người một chưởng, bàn tay giao kích tầm đó, kịch liệt ánh chớp chớp động, đây là Tả Chí Thành Không Gian Số Ảo trong cất giữ tia chớp. Nhưng là điện giật qua sau, Ngụy Vô Kỵ lại là lông tóc không thương, ngược lại là sát theo đó một quyền nện ở Tả Chí Thành ngực.

Một thể tích nitơ lỏng có thể hóa thành sáu trăm năm mươi lần thể tích khí nitơ, Ngụy Vô Kỵ trong nháy mắt hút nóng chế tạo nổ tung sau đó, một quyền này lực lượng trực tiếp đem Tẩu Ảnh trạng thái Tả Chí Thành triệt để bắn ra ngoài, thậm chí đem toàn bộ mặt đất đều nổ ra một cái hố to.

'Tia chớp không có hiệu quả? Liền là nói thân thể hắn rìa ngoài, hoặc là nói đại bộ phận tài liệu đều đã biến thành tương tự nitơ lỏng không dẫn điện chất môi giới a?'

Thân ở giữa không trung Tả Chí Thành cảm giác được đại não hơi có chút chóng mặt, thuyết minh vừa mới chấn động kịch liệt đã đem đại não của hắn chấn thương một chút xíu. Đây cũng là trước mắt hắn trong cơ thể lực phòng ngự yếu nhất một cái bộ phận.

Ngụy Vô Kỵ lại là không có truy kích, ngược lại không âm không dương tiêm thanh nói: "Ha ha, dùng tàng hình như vậy tương đồng thủ đoạn đối phó ta, hữu dụng a?"

Tả Chí Thành cặp mắt khẽ híp một cái, Điện Quang Nhãn phát động, hai đạo to bằng ngón tay laser đã trực tiếp bắn ở Ngụy Vô Kỵ trên thân thể, lại bị thân thể của đối phương nhẹ nhõm hấp thu.

Ngụy Vô Kỵ cười lạnh nói: "Môn đạo thuật này rất lợi hại, nhưng đối với ta cũng vô hiệu."

"Thật sao?" Tả Chí Thành đang lúc nói chuyện, cột sáng đã biến thành một đạo, một đạo từ trong mắt trái bắn ra màu đỏ thắm tia sáng.

Xích Huyết Huyền Quang Sát, Tả Chí Thành ở rời đi lịch luyện trong khoảng thời gian này, trừ La Sinh Môn bên ngoài duy nhất luyện thành đạo thuật.

Đây là Quỷ Nhãn Hoàng Tuyền Thiên bên trong, thuộc về Quỷ Nhãn bộ phận thứ hai môn đạo thuật. Chính là ứng dụng mới bốn cái Mệnh Tùng, Vi Khúc, Đấu Chuyển, Dị Không cùng Xích Huy, kết hợp quá khứ Mệnh Tùng, phối hợp lẫn nhau, chuyển đổi hình thành chủng loại hạt năng lượng cao chảy công kích.

Loại công kích này đồng thời có kèm theo nhiệt độ cao cùng cao động năng hai loại tổn thương, khiến cho uy lực của hắn xa xa vượt qua Thiên Hạo Thái Quang Thần Lôi Hỏa.

Lúc đầu vì luyện thành môn đạo thuật này, Tả Chí Thành kém chút đem toàn bộ Đông Mục cho quấy cái long trời lở đất.

Ngay lúc đó đại lục mới bờ Đông gặp Tây đại lục người công kích, những cái kia Tây đại lục qua tới tóc vàng mắt xanh người da trắng, lượng lớn lượng lớn từ nơi này cướp đoạt tài nguyên cùng nô lệ.

Tả Chí Thành liền ở một lần thăm dò di tích trong quá trình cùng đối phương kết xuống cừu oán.

Về sau vì hoàn thiện Xích Huyết Huyền Quang Sát, khiến Dạ Hải bốn phía thân thể đạt được bảo vệ, gia cố Xích Huyết Huyền Quang Sát bắn ra thông đạo, khiến cho bản thân sẽ không bị phản phệ.

Tả Chí Thành còn một thân một mình tập kích Tây đại lục một cái được xưng là Pan Dewen thương hội tổ chức, từ hơn năm ngàn người trong đại quân đánh giết một tên bị người phương Tây xưng là Thanh chi Hiền Giả ma pháp sư, cướp đi trong tay đối phương Thanh Anh Thạch.

Sau đó tự nhiên là hết lần này lần khác tiễu trừ, phản sát cùng truy kích.

Trong quá trình này, Tả Chí Thành cũng không có dừng lại tu luyện qua Xích Huyết Huyền Quang Sát môn này uy lực mạnh mẽ, phản phệ càng cường đại đạo thuật. Hắn bốn phía thu thập có thể vững chắc môn đạo thuật này tài liệu, còn thử nghiệm chế tạo càng thêm phù hợp môn đạo thuật này hạt nhỏ tử cùng tồn tại đặt ở mắt trái bên trong.

Trải qua hết lần này lần khác bị thương, mắt mù, thậm chí trong đại não xuất huyết, mạch máu bạo liệt trọng thương, Tả Chí Thành cũng cuối cùng đem Xích Huyết Huyền Quang Sát hoàn thành.

Môn này hắn trừ Không Gian Số Ảo trong những cái kia tích súc loại hình công kích đạo thuật bên ngoài, lực công kích cường đại nhất đạo thuật..