Chương 466: Đánh giết

Chương 466: Đánh giết

Giữa không trung, lọt vào màu đỏ thắm cột sáng tập kích Ngụy Vô Kỵ toàn bộ người trực tiếp bay ra ngoài, toàn thân trên dưới huyền băng không ngừng vỡ vụn, càng là có lượng lớn nitơ lỏng trực tiếp tiết lộ ra tới.

"Đây là thứ quỷ gì!" Ngụy Vô Kỵ toàn thân trên dưới phun ra lượng lớn hàn khí, nhưng trừ đem những nơi đi qua không khí, mặt đất đều sinh sinh đông kết bên ngoài, lại không có cách nào ngăn cản Xích Huyết Huyền Quang Sát xung kích.

Tả Chí Thành đương nhiên sẽ không giải thích, đây là hắn Quỷ Nhãn ở tìm đến mới bốn cái Mệnh Tùng sau, luyện thành mới đạo thuật. Nhất định phải sử dụng Dạ Hải, cũng liền là chỉ có mắt trái mới có thể phóng thích đạo thuật, Xích Huyết Huyền Quang Sát.

Môn này thông qua dòng chảy hạt năng lượng cao hình thành kinh người lực phá hoại đạo thuật, uy lực là Thiên Hạo Thái Quang Thần Lôi Hỏa gấp mười lần trở lên, một cái giá lớn thì là sử dụng sau đó, trong vòng một giờ Dạ Hải tiến vào hoàn toàn ngủ đông kỳ hạn.

Dòng chảy hạt dùng một loại tiếp cận tốc độ ánh sáng tốc độ va chạm ở Ngụy Vô Kỵ trên người, mặc dù mỗi một cái hạt đều nhẹ đến người thường khó mà cảm giác được, nhưng hình thành động năng như cũ đáng sợ đến cực hạn.

Có thể nói đã có nhiệt độ cao công kích, đồng thời mang theo động năng công kích. Mà không Thiên Hạo Thái Quang Thần Lôi Hỏa dạng kia thuần túy nhiệt độ cao công kích.

Môn đạo thuật này uy lực xa tại Thiên Hạo Thái Quang Thần Lôi Hỏa phía trên, lại ở Siêu Thiên Hạo Thái Quang Thần Lôi Hỏa phía dưới, mấu chốt là không cần giống như người sau dạng kia dùng một lần liền muốn hơn mười ngày thậm chí mấy trăm ngày mới có thể lần nữa khôi phục.

Liền nhìn đến Xích Huyết Huyền Quang Sát xung kích xuống, Ngụy Vô Kỵ toàn bộ cơ thể người bề ngoài huyền băng không ngừng vỡ vụn phân tán, thân thể cả người cũng không ngừng bay ra ngoài, ở màu đỏ quang huy xung kích xuống va chạm ở trong vách núi, sau đó liền là không ngừng nổ tung cùng chấn động.

"A!" Ngụy Vô Kỵ toàn bộ người điên cuồng hống kêu lên, hai tay của hắn tựa hồ biến thành một mảnh bông tuyết, nghĩ muốn đẩy ra hoặc là chiết xạ Xích Huyết Huyền Quang Sát, nhưng là không đợi hắn thành công, Tả Chí Thành đã một bên dùng mắt trái phóng thích xích quang, một bên toàn bộ người vọt lên.

Màu đỏ ánh sáng trực tiếp hướng về phía trước nâng hơn mười centimet, đem Ngụy Vô Kỵ đầu hoàn toàn bao phủ, mà Tả Chí Thành to như cối xay nắm đấm thì mang lấy Địa Hống Tiêm Bá Chưởng, Tật Phong Thanh Lam Tức Tẩu, Thiên Hà Đảo Khuynh ba tầng lực lượng, hung hăng đánh vào Ngụy Vô Kỵ trên bụng.

Toàn thân trên dưới lọt vào điên cuồng đả kích, Ngụy Vô Kỵ vùng vẫy tự nhiên cũng là trước nay chưa từng có kịch liệt, kinh người hàn quang từ hai mắt của hắn bên trong phóng thích ra ngoài, tâm thần chi lực cùng đạo thuật đồng thời hướng lấy bốn phương tám hướng phóng thích.

Chung kết vạn vật chi hàn ý, âm hai trăm độ nhiệt độ siêu thấp, từng người dùng bản thân hình thức hướng lấy bốn phương tám hướng bao phủ ra ngoài, đây là đủ để trong nháy mắt đóng băng lại một mảnh trường giang đại hà nhiệt độ siêu thấp công kích.

Tả Chí Thành gần như trong nháy mắt liền tiến vào Đại Hắc Thiên trạng thái, có thể nói đối mặt loại này nhiệt độ siêu thấp công kích, hắn trừ Đại Hắc Thiên bên ngoài liền không có cái khác bất luận cái gì có thể hoàn mỹ phòng ngự phương pháp.

"Trạng thái này của ngươi có thể liên tục bao lâu?" Gương mặt da hầu như đã giống như vỡ vụn giống như tấm gương Ngụy Vô Kỵ điên cuồng cười lấy: "Thuộc về ta mảnh này chung cực đông lạnh, đủ để duy trì thời gian mấy tháng."

Ngụy Vô Kỵ lúc này toàn bộ thân thể, hầu như đều biến thành trắng lóa như tuyết, toàn bộ người giống như là người tuyết làm đồng dạng.

Nhìn đến hắn cười như điên dáng vẻ, Tả Chí Thành bắt lấy đầu của đối phương, dùng Xích Huyết Huyền Quang Sát ngắm chuẩn mắt của đối phương.

Xích Huyết Huyền Quang Sát toàn lực phát động!

Vốn là đã uy lực kinh người xích quang, giờ phút này càng thêm giống như máu tươi đồng dạng sền sệt, đếm mãi không hết hạt năng lượng cao bị oanh kích ở Ngụy Vô Kỵ bên trong hai mắt, một chút xíu xé rách thân thể của đối phương.

"A!" Ngụy Vô Kỵ điên cuồng hét thảm lên, nhưng bất luận hắn làm sao vùng vẫy, Đại Hắc Thiên xuống Tả Chí Thành đều gắt gao ôm lấy hắn âm hai trăm độ thể xác.

Cảm nhận được thân thể của bản thân bị xích quang một chút xíu xé rách, Ngụy Vô Kỵ vùng vẫy càng ngày càng kịch liệt, nhưng so lên nhục thân lực lượng tuyệt đối, hắn căn bản không sánh bằng Tả Chí Thành.

Tình huống của hiện tại liền là đến cùng là Tả Chí Thành trước giải trừ Đại Hắc Thiên trạng thái, so nhiệt độ siêu thấp công kích hóa thành một đống vụn băng, vẫn là Ngụy Vô Kỵ bị Xích Huyết Huyền Quang Sát trực tiếp xé rách thân thể.

Đương nhiên đây là ở Tả Chí Thành sau cùng đều không sử dụng cái khác càng mạnh mẽ tấn công hơn đánh dưới tình huống. Vì đối phó Thận Tông, hắn Siêu Thiên Hạo Thái Quang Thần Lôi Hỏa, Siêu Thái Huyền Vô Tương Âm Cương, Siêu Xích Huyết Huyền Quang Sát, còn có năng lượng cao pin hạt nhân công kích đều bị hắn tận lực tiết kiệm xuống.

Rốt cuộc năng lượng cao pin hạt nhân là dùng một cái thiếu một cái, ba môn thuộc về Quỷ Nhãn hệ thống đạo thuật dùng sau đó càng là cần lượng lớn thời gian tới lại lần nữa tích súc.

Ngụy Vô Kỵ sau lưng, dù cho có Tả Chí Thành hai cánh tay gắt gao ôm lấy, sau lưng vách đá như cũ ở xung kích to lớn xuống điên cuồng hạ xuống, đem hai người một đường mang vào sâu trong lòng núi.

. . .

Thiên Hà phái trong luyện võ trường, Lý Tầm Nhất bị A Nguyệt, Thẩm An An cùng Từ Hồng Phi thủ vệ ở ở giữa nhất, phi kiếm của hắn ở trên sân trên dưới bay lượn, giống như cao bước sóng kiếm đồng dạng uy lực công kích khiến cho hắn thành có mặt uy hiếp lớn nhất người.

Cũng chính là sự tồn tại của hắn, một người liên sát năm tên Nhân Tướng cao thủ, lại đính trụ dư lại bảy tám tên Nhân Tướng cao thủ thế công, lúc này mới khiến cho Tào Thắng phương diện đánh lâu không xong.

Mà cái khác Tôn Phi Bạch, Kỷ Nam Tiên, A Hổ ba người thì cùng Thiên Hà phái đông đảo trưởng lão đệ tử chống cự lại còn lại Vũ Quang vệ sĩ tấn công. Võ công của bọn họ mặc dù không tệ, nhưng đối mặt càng thêm nghiêm chỉnh huấn luyện, còn có liên phát súng kíp phối hợp Vũ Quang vệ sĩ, lại là liên tục bại lui, không ngừng lưu lại một bộ bộ thi thể.

Phanh một thương, Kỷ Nam Tiên bả vai đau xót, nương theo lấy máu bắn tung toé lấp lóe, trong tay nàng ba thước thanh phong đã rơi xuống trên mặt đất.

"Ngươi lui về!" A Hổ ngăn ở bên cạnh của nàng, ngăn trở hai tên Vũ Quang vệ sĩ công kích.

Nhưng là Kỷ Nam Tiên vừa mới muốn rút đi, lại phát hiện một thanh đỏ tươi trường đao đã cản sau lưng nàng, Da Thạch cười lạnh nhìn hướng Kỷ Nam Tiên: "Xú nha đầu, ta đã sớm muốn dạy dỗ giáo huấn ngươi."

Tôn Phi Bạch bị hơn mười tên trường đao tay ngăn lại, A Hổ cũng bị mấy chục thanh súng kíp bức ra, bốn phía đồng bạn khác cũng đều bị xa xa chặn đường lấy, Kỷ Nam Tiên nhìn lấy trước mắt cười gằn Da Thạch, trong mắt lóe lên vẻ kiên nghị.

Nàng vẩy một cái chuôi kiếm, đã đem kiếm đá lên tới, dùng tay trái bắt được.

Da Thạch nhìn đến đối phương tư thế đều rõ ràng mất chuẩn dáng vẻ, cười ha hả: "Ngươi một ngày tay trái kiếm liền không có luyện qua, liền nghĩ như thế đánh với ta? Ta một chiêu liền có thể phế bỏ ngươi."

"Thật sao?" Một cái âm thanh quen thuộc ở sau đầu của hắn vang lên: "Ta ngược lại không cảm thấy như vậy."

Nghe được câu này Da Thạch toàn bộ người giống như bị một bồn nước đá dội xuống, một tấc một tấc quay đầu lại, ở hắn quay đầu tích tắc này, tất cả Vũ Quang vệ sĩ đều không ngừng phát ra kinh hô, nhanh chóng lui ra khỏi chiến trường, hướng lấy Tào Thắng vây quanh qua.

Mà khi Da Thạch quay đầu lại thời điểm, Tả Chí Thành đem trong tay thi thể không đầu ném xuống đất. Thi thể kia toàn bộ đầu đều bị đánh nát, nhưng quen thuộc quần áo, hình thể, lại khiến Da Thạch trong nháy mắt liền nhận ra Ngụy Vô Kỵ thân phận.

Da Thạch hầu như giây thứ nhất liền té quỵ dưới đất, hai tay chống đất, đầu đầy mồ hôi, run lẩy bẩy hướng lấy Tả Chí Thành nói: "Đại nhân, ta không muốn phản bội ngươi, đều là bọn họ bức ta."

"Cái kia nhị thế tổ không ngừng tra tấn ta, dằn vặt ta, ta thật là bị bất đắc dĩ."

"Ta một mực ở kéo dài thời gian, không phải là ta bọn họ nửa tháng trước liền tấn công Thiên Hà phái."

"Đại nhân, ngươi tha cho ta đi." Da Thạch té quỵ dưới đất, đang lúc nói chuyện liền muốn hướng lấy Tả Chí Thành bắp đùi ôm đi.

Lại bị Tả Chí Thành nhẹ nhàng một chân đạp trên đầu, hắn lắc đầu một cái nói: "Da Thạch, ta vốn là cho rằng ngươi là một đầu sói. Ta không ghét nuôi một đầu sói, bởi vì chúng nó đối với ta hữu dụng.

Nhưng hiện tại xem ra ngươi chỉ là một con chó, mà ta không cần một đầu chỉ sẽ vẫy đuôi chó."

Một tiếng phốc xuy, Da Thạch đầu đã bị một chân đạp bạo, đỏ trắng chất lỏng trong nháy mắt giống như một cái nát cà chua đồng dạng nổ tung..