Chương 467: Lưỡng Giới Chia Cắt

Chương 467: Lưỡng Giới Chia Cắt

Nhìn đến Tả Chí Thành ngẩng đầu nhìn qua tới, Tào Thắng sắc mặt trắng nhợt, há miệng run rẩy nói: "Ngươi! Ngươi! Ngươi! Ngươi muốn làm gì!"

Lắc đầu một cái, Tả Chí Thành trước đó còn tưởng rằng cái này Tào Thắng mặc dù hoàn khố, nhưng đã với tư cách Ngọc Thân Vương sủng ái nhất con trai, tự nhiên sẽ có chỗ gì hơn người.

Hiện tại xem ra, chỉ bất quá là có cường đại bối cảnh, hoàn toàn bị làm hư ngu ngốc mà thôi. Nếu như đúc thành ở trên người hắn tài nguyên, có thể có một nửa dùng ở Ngụy Vô Kỵ trên người, chỉ sợ vừa mới chiến đấu lại sẽ có bất đồng.

Tả Chí Thành cười một tiếng: "Ngụy Vô Kỵ cùng Da Thạch, bắt cóc thế tử, chúng ta cứu giá chậm trễ, còn mời thế tử chuộc tội."

Nghe đến Tả Chí Thành lời nói này, Tào Thắng ngẩn người, tựa hồ minh bạch cái gì đồng dạng, cười hắc hắc nói: "Tả huynh nói không sai, cái này thiến tặc thật to gan, dám có ý đồ với ta, nếu không phải là Tả huynh kịp thời xuất thủ, cái kia còn bị đánh đến sính."

"Ta trở về sau đó nhất định bẩm báo phụ vương, khiến phụ vương cho ngươi ban cho quan, vàng bạc châu báo gì, địa sản cửa hàng một cái cũng không thể ít."

Tả Chí Thành một bên gật đầu, một bên chậm rãi hướng Tào Thắng phương hướng đến gần, người sau thì khẩn trương không ngừng lùi lại, trên mặt cười ngây ngô nói: "Tả huynh đệ còn có chuyện gì a? Bản cung mấy ngày nay lo lắng hãi hùng, còn muốn nhanh lên một chút xuống núi về thành bên trong nghỉ ngơi đi."

'Cũng không giống trong tưởng tượng ngốc như vậy.' Tả Chí Thành xem bản thân không có cách nào lừa gạt rơi đối phương cảnh giác, dứt khoát cũng không ở tiếp tục, lại đến gần mấy bước sau đó, toàn bộ người da một chuỗi chập trùng, đã lại lần nữa tiến vào Đại Hắc Thiên trạng thái, một cái cất bước xông hướng Tào Thắng.

Phong thuỷ địa hỏa các loại ánh sáng tranh nhau từ Tào Thắng thân thể bốn phía phun ra, đem tất cả đến gần Tào Thắng vật chất trực tiếp phân giải thành nguyên thủy nhất hạt tròn.

Nhưng những thứ này pháp bảo lại đều không cách nào tổn thương Đại Hắc Thiên xuống Tả Chí Thành mảy may.

Nhìn lấy ngọn lửa, khí lưu, đông lạnh, đao kiếm, sóng âm các loại công kích tạo thành vòng phòng hộ hướng lấy bản thân bao phủ qua a, Tả Chí Thành sắc mặt không thay đổi, coi thường hết thảy công kích hướng lấy Tào Thắng đầu bắt tới.

Hết thảy công kích rơi trên Đại Hắc Thiên đều giống như là chìm vào sâu không thấy đáy trong hắc ám, đừng nói công kích hiệu quả, thậm chí liền một tiếng vang đều không có.

Một trảo này bắt ra, trực tiếp xuyên qua Tào Thắng bên ngoài thân bên ngoài một tầng mật độ cao khí lưu trang giáp, hấp thu hết một đạo nhiệt độ cao ngọn lửa phun ra chảy, đập tan mở một đoàn lớn hình vòng tia chớp.

Tào Thắng trong ngực một khỏa nhánh cây nhỏ đột nhiên phóng xuất ra tầng tầng lớp lớp ánh sáng xanh lục, vô số đạo tính ăn mòn màu xanh lá dịch giống như một đạo vòng tròn đồng dạng tản ra tới, nhưng vẫn bị Tả Chí Thành coi thường, năm ngón tay mở ra, những nơi đi qua hết thảy hóa thành hư vô, trực tiếp xuyên thấu đạo này ăn mòn chi hoàn, tiếp tục trảo hướng Tào Thắng đầu.

Liền như thế vô cùng đơn giản một trảo, liền trực tiếp dẫn phát vượt qua ba mươi môn đạo thuật công kích, Tả Chí Thành có thể nói chính hắn đều cảm thấy kinh ngạc, ngạc nhiên Ngọc Thân Vương lại khiến đem nhiều như vậy pháp bảo lãng phí ở hắn tên phế vật này con trai trên người.

Một trảo này theo Tả Chí Thành có thể phân tích mỗi một lần công kích cùng biến chiêu, nhưng ở người thường nhìn tới lại là đủ mọi màu sắc ánh sáng lấp lóe trong, Tả Chí Thành một trảo kém một chút liền muốn phun đến Tào Thắng thời điểm, toàn bộ người đột nhiên từ Tào Thắng trên người xuyên qua.

"Ừm?" Tả Chí Thành hơi sững sờ, xoay người lại là ba quyền hai bắt, lại toàn bộ đều xuyên thấu Tào Thắng thân thể, liền giống như trước mắt Tào Thắng không phải là chân nhân, mà là một đạo huyễn ảnh đồng dạng.

Liên tục lọt vào công kích Tào Thắng lúc này mới phản ứng lại, trong lúc đó cười ha ha lên rồi: "Ha ha, đây là cô cô tặng cho ta Lưỡng Giới Chia Cắt Phù, ta đều quên còn có vật này.

Ha ha, Tả Chí Thành, ngươi không có biện pháp bắt ta a?"

"Ta nói cho ngươi, ngươi chết chắc, ngươi dám giết người của ta, ngươi đây là tạo phản ngươi biết?"

Tả Chí Thành nhíu mày một cái, trực tiếp từ đối phương lòng bàn chân công kích, lại thử lấy sử dụng khí độc, độc thủy, lại phóng thích tia chớp, sử dụng tâm thần chi lực, lại toàn bộ đều lấy trước mắt Tào Thắng không có biện pháp.

Trước mắt Tào Thắng, liền như là tồn tại ở một cái thế giới khác đồng dạng.

Thế là hắn dứt khoát xoay người sang chỗ khác, mang lấy Lý Tầm Nhất mấy người bắt đầu tàn sát dư lại Vũ Quang vệ sĩ. Nhìn đến một màn này Tào Thắng gấp không ngừng dậm chân, lại không có biện pháp.

Mắt thấy Tả Chí Thành tay cầm kiếm dẫn đạo plasma, chỉ là tiến hành cao tốc di động phối hợp trường kiếm trong tay cắt chém, có mặt đều không ai đỡ nổi một hiệp, Nhân Tướng cao thủ cũng tốt, võ giả bình thường cũng tốt, bất luận đối phương dùng chính là trường thương, trường đao, súng kíp, thiết thuẫn vẫn là bất kỳ vũ khí gì, toàn bộ đều là bị một kiếm cắt đầu hậu quả.

Nhưng cái này Vũ Quang vệ sĩ không hổ là Ngọc Thân Vương thủ hạ tinh nhuệ, ý chí biết bao kiên định ở Tả Chí Thành gặp đến tất cả quân đội phía trên, trọn vẹn giết vượt qua ba phần tư người, đem toàn bộ Thiên Hà phái nhuộm thành một mảnh đỏ tươi, lúc này mới bắt đầu có người đầu hàng, có người chạy trốn.

Khiến A Hổ mang lấy những người khác tiếp thu tù binh, Tả Chí Thành lại lần nữa hướng đi Tào Thắng.

Tào Thắng sắc mặt tái nhợt nhìn lấy giống như Địa Ngục Ma vương đồng dạng đức Tả Chí Thành, run rẩy nói: "Ngươi điên, ngươi cái người điên này, ngươi có biết hay không ngươi làm cái gì? Ngươi chết chắc, không có người cứu được ngươi, phụ vương tuyệt đối sẽ không bỏ qua cho ngươi."

Tả Chí Thành mặc kệ hắn, trước mắt Tào Thắng nếu như không phải là gia thế tốt, vận khí tốt, toàn thân trên dưới mang tối thiểu mười mấy cái pháp bảo, hắn một cái ngón tay liền có thể nghiền chết hắn.

Liền nhìn đến Tả Chí Thành tiện tay từ Không Gian Số Ảo bên trong rút ra một thanh kiếm sắt, trực tiếp nghiêng lấy xuyên qua Tào Thắng thân thể, một kiếm cắm ở trên đất.

Tào Thắng nói: "Ngươi là ngu ngốc a? Trên người ta có Lưỡng Giới Chia Cắt Phù, ngươi trông cậy vào một thanh phá kiếm liền có thể thương đến ta?"

Tả Chí Thành nhìn lấy Tào Thắng mắt giống như là ở nhìn một tên chân chính ngu ngốc, hắn dứt khoát khoanh chân ngồi ở đối phương trước người, thản nhiên nói: "Vật này kêu Lưỡng Giới Chia Cắt Phù đúng không, còn rất hình tượng, bất quá nếu là cái pháp bảo, luôn có thời gian liên tục a? Từ ngươi vừa mới hành vi tới xem, đồ chơi này phát động sau ngươi không có cách nào di động đúng không."

"Ngươi làm sao biết. . ." Tào Thắng lập tức phản ứng lại, hắn cũng không phải là thật đần, chỉ là thói quen thô bạo sử dụng lực lượng cùng quyền lợi tới làm việc tình. Hắn một lần trước động não tới làm việc thời gian, chỉ sợ có thể tường thuật đến mười năm trước.

Tả Chí Thành một tay nâng lấy cằm, có chút hiếu kỳ mà nhìn lấy Tào Thắng nói: "Chờ thời gian liên tục đến, ta đến rất là hiếu kỳ bụng của ngươi bên trên sẽ hay không cắm lấy một thanh kiếm."

Tào Thắng nghe đến đó, sắc mặt lập tức có biến hóa rõ ràng.

"Thật đúng là dấu không được chuyện, tùy tiện đoán xem ngươi liền trực tiếp nhận." Tả Chí Thành nhìn lấy đối phương có chút không biết làm sao dáng vẻ, trong lòng nghĩ đến: "Cái này Lưỡng Giới Chia Cắt Phù năng lực phòng ngự, hầu như có thể cùng Đại Hắc Thiên sánh ngang. Cho cao thủ sử dụng mà nói, mỗi lần ở thời khắc mấu chốt phát động một nháy mắt mà nói, liền là tuyệt địa phản kích vô cùng tốt thủ đoạn.

Cho gia hỏa này dùng tới làm pháp bảo phòng thân như thế chết kháng, thật là đáng tiếc."

Nhìn lấy trước mắt Tào Thắng, Tả Chí Thành đột nhiên cảm giác được một trận không thú vị, đối mặt gia hỏa như vậy giống như là khi dễ học sinh tiểu học đồng dạng. Nếu như không phải là đối phương làm quá mức, hắn hoàn toàn có thể đem Tào Thắng đùa bỡn xoay quanh, điều khiển ở trong lòng bàn tay, tùy tùy tiện tiện liền có thể đạt được lớn như vậy chỗ tốt.

Nhưng hiện tại cái dạng này, đã thành tử thù, lại là không được.

Nhìn lấy Tào Thắng dáng vẻ khẩn trương, Tả Chí Thành chỉ là ngồi ở tại chỗ, đem từng thanh từng thanh kiếm dài rút ra, sau đó hướng lấy Tào Thắng vị trí némqua, nhìn lấy thân thể của bản thân cùng bốn phía mặt đất bị một thanh lại một thanh kiếm dài dần dần bao phủ, Tào Thắng mồ hôi trên mặt cũng càng ngày càng nhiều.

Tả Chí Thành một bên cắm hoa đồng dạng cắm kiếm, một bên nói: "Hiện tại ta tới hỏi, ngươi tới trả lời, Thanh Nguyệt Khâu ở đâu?".