Chương 468: Một tháng

Chương 468: Một tháng

Tào Thắng biểu tình hiển hiện ra một tia dữ tợn, hắn từ trong ngực lấy ra một mảnh màu đỏ thắm thủy tinh, đầy mặt đau lòng mà nói: "Khắp thiên hạ chỉ còn lại sau cùng năm khối Tam Giới Thông Thiên Thạch, ngươi biết cái này trân quý cỡ nào?"

"Ha ha, ngươi cái này nhà quê như thế nào lại hiểu." Tào Thắng lắc đầu một cái, nhìn đến Tả Chí Thành đứng lên tới, ánh mắt càng ngày càng oán độc cùng hung ác: "Tam Giới Thông Thiên Thạch, liền xem như Quốc sư tới cũng đừng nghĩ ngăn lại ta. Tả Chí Thành, ngươi chờ đó cho ta. Lần tiếp theo, ngươi liền không có vận khí tốt như vậy."

Tả Chí Thành nhíu mày một cái, nhìn đến từng đạo phong bạo từ Tào Thắng vị trí chỗ tại nơi phun ra ngoài, đem bốn phía kiếm sắt toàn bộ từng cái thổi bay, hắn dứt khoát trực tiếp cầm một thanh kiếm dẫn đạo plasma nhét vào Tào Thắng nơi ngực.

Tiếp một khắc, một đạo đỏ như máu ánh sáng trực tiếp đem Tào Thắng thân thể triệt để bao khỏa, cả người hắn hét thảm một tiếng, liền hóa thành một đạo màu đỏ lưu tinh bay lên bầu trời, hướng lấy phương Đông bay đi, trong nháy mắt đã biến mất ở trên trời bên trong.

Tả Chí Thành nhìn một chút trên đất lưu xuống một bãi máu tươi, minh bạch vừa mới Lưỡng Giới Chia Cắt Phù sau khi giải trừ trong nháy mắt, kiếm dẫn đạo plasma vẫn là tổn thương đến đối phương, bất quá tựa hồ cũng không trí mạng.

Nhìn lấy trên bầu trời đã không có Tào Thắng tung tích, Tả Chí Thành nhịn không được hừ lạnh một tiếng, ánh mắt lưu chuyển, cũng không biết ở nghĩ cái gì.

Qua chiến dịch này, Tào Thắng một đoàn người hầu như toàn quân bị diệt, mà Chu Vũ Văn, Ảnh Tử binh đoàn còn có Thiên Hà phái mọi người mặc dù không muốn cùng triều đình chân chính là địch, nhưng bởi vì Tào Thắng bỏ chạy, cũng chỉ có thể cùng Tả Chí Thành liền thành một mạch, chính thức cắt cứ hải ngoại.

Rốt cuộc Tào Thắng chạy trốn, liền đại biểu Đại Tề triều đình sắp biết tình huống nơi này, cái này nhưng cùng quá khứ Nghị Dũng Hậu lén lén lút lút chế tạo tai nạn trên biển bất đồng, là Tả Chí Thành trần trụi tàn sát quân binh, chính diện đánh giết quan viên triều đình, hoàn toàn là so như tạo phản.

Mà xem như cùng Tả Chí Thành một cái trận doanh Chu Vũ Văn cùng A Hổ hai người, càng là không có khả năng bị triều đình nhẹ nhàng buông tha. Bất luận có nguyện ý hay không, bọn họ sắp trở thành Đại Tề trong mắt tử địch.

Đương nhiên, điều này cũng khiến Tả Chí Thành mệnh lệnh ở thuộc địa lên càng thêm thông thuận, đủ loại vật tư liều mạng hướng lấy Tả Chí Thành bên này truyền đưa qua tới.

Mới thiết lập trang viên được mệnh danh là Thiên Xà Trang, trừ trước kia Tôn Phi Bạch, Chu Bang mấy người bên ngoài, Tả Chí Thành còn chiêu thu lượng lớn người học việc, phân biệt truyền thụ võ công, bồi dưỡng thực lực.

Đương nhiên bọn họ bồi dưỡng đại bộ phận giao cho Ảnh Tử binh đoàn tới đem khống chế, Tả Chí Thành phần lớn thời gian đều bị dùng tới tu luyện võ công cùng đạo thuật thí nghiệm, cũng liền là hơi chỉ điểm một chút Tôn Phi Bạch, Kỷ Nam Tiên, Chu Bang, Từ Hồng Phi cùng A Nguyệt năm người tu hành.

Nhưng năm người này đều đã đi lên tu luyện nề nếp, Tả Chí Thành cũng liền là chỉ điểm, giải đáp một thoáng bọn họ hơn nửa năm này còn sót lại vấn đề, liền đủ để cho đạo thuật của bọn họ lại lần nữa đột nhiên tăng mạnh.

Nhưng như vậy tốc độ tu hành ở trong mắt Tả Chí Thành như cũ quá chậm, ở xác định bọn họ năm người trong cơ thể Mặc Cốt hoàn hảo không chút tổn hại, chỉ cần trong vòng trăm mét, Tả Chí Thành tùy thời tùy chỗ đều có thể giết tình huống của bọn họ xuống, Tả Chí Thành cuối cùng đem quyển thứ hai Đạo Kinh ban cho xuống.

Đương nhiên cũng không phải là toàn bộ ban xuống, chỉ là mỗi cái cho một bức bọn họ có thể lựa chọn Mệnh Đồ mà thôi. Bao quát Kỷ Nam Tiên đều ở ai cũng không biết dưới tình huống, bị cấy ghép Mệnh Tùng.

Rốt cuộc Tả Chí Thành lần này du lịch, cũng đạt được rất nhiều bản thân không dùng được Mệnh Tùng, cái thời điểm này đều đưa đến tác dụng.

Trừ mấy tên thủ hạ thực lực cực lớn tăng trưởng bên ngoài, Tả Chí Thành liền thỉnh thoảng cùng Lý Tầm Nhất, Thẩm An An, Phong Hậu, Điện Soái giao lưu đạo thuật, dựa vào vượt qua cái thời đại này tri thức lý luận, dùng dòng điện, từ trường, lực khí động học, khoa học y sinh phương diện tri thức, khiến cái này mấy tên đạo thuật cao thủ tiềm lực bị tăng cường rất nhiều, chỉ cần cho bọn họ đầy đủ thời gian, chỉ sợ đều có thể thật to đột phá vốn có cảnh giới.

Đương nhiên còn có Hỏa Cung đạo nhân, tên này trước đó một mực che giấu ở Chu Vũ Văn sau lưng đạo thuật cao thủ, cũng đạt được rất nhiều Tả Chí Thành liên quan tới hỏa dược phương diện tri thức, đặc biệt còn có một lần này Vũ Quang vệ sĩ mang theo liên phát súng kíp, cũng khiến Hỏa Cung đạo nhân thật to thán phục một phen.

Đại lục mới một đời mới hỏa khí cải cách, nghiên cứu tiến trình đã không thể lại kéo dài, phương diện này Tả Chí Thành cũng chỉ là cho một ít đề nghị cùng lý luận, cũng không có quá mức can thiệp Hỏa Cung đạo nhân.

Còn có liền là George cùng Yến Cô Thành, cái này hai tên trải qua Tả Chí Thành tẩy não võ đạo cường nhân, thuộc về dùng phi thường tốt kiếm hai lưỡi, ở không xác định Thận Tông phải chăng có khả năng lại lần nữa khống chế tình huống của bọn họ xuống, Tả Chí Thành cũng không có ý định tăng cường thực lực của bọn họ, chỉ là làm sao dùng tốt làm sao dùng mà thôi.

Còn có Tả Chí Thành từ Prometheus nơi học được Địa Hống Tiêm Bá Chưởng, Tật Phong Thanh Lam Tức Tẩu, Thiên Hà Đảo Khuynh cái này ba môn siêu phàm võ học, Tả Chí Thành đều truyền cho Tưởng Tình cha con, Tả Chí Thành cũng không trông cậy vào bọn họ có thể triệt để học được cái này ba môn siêu phàm võ công, chí ít nhiều ít tăng cường chút thực lực a.

Ảnh Tử binh đoàn phương diện, cũng phái ra lượng lớn nhân thủ tìm kiếm Thanh Nguyệt Khâu, nhưng là bất luận như thế nào tìm kiếm, đều tìm không tới bất luận cái gì Tưởng Tình tung tích chỗ tại, liền giống như cả người nàng hoàn toàn bốc hơi đồng dạng.

Dùng Tả Chí Thành làm đầu nguồn, toàn bộ đại lục mới thuộc địa giống như là lên đủ dây cót xe hơi đồng dạng, nhanh chóng lao vụt lên tới, tất cả mọi người thực lực đều ở không ngừng tăng lên.

Thời gian liền như thế vội vàng trôi qua thời gian hơn một tháng, Tả Chí Thành trong phòng, hắn cúi đầu nhìn lấy trong tay Hoàng Tuyền chi Khẩu, trong mắt trái trong lúc đó bắn mạnh nơi một đạo đỏ như máu ánh sáng.

Đó là Xích Huyết Huyền Quang Sát dòng chảy hạt năng lượng cao, Tả Chí Thành đang đem công kích tồn trữ đến Không Gian Số Ảo bên trong.

Hơn mười giây sau, đỏ như máu quang huy chậm rãi biến mất, Tả Chí Thành nhịn không được kêu lên một tiếng đau đớn, một tay đè lại khóe mắt, lại như cũ có từng tia vết máu chảy ra.

"Quá tải sao? Xích Huyết Huyền Quang Sát cái gì cũng tốt, liền là tác dụng phụ quá lớn." Cảm thụ lấy mắt trái kịch liệt đau đớn, Tả Chí Thành hít sâu mấy hơi thở.

Hắn đột nhiên ngẩng đầu lên, nhìn hướng cửa phương hướng nói: "Vào đi, cửa không có đóng."

Tôn Phi Bạch đẩy cửa ra đi vào liền nhìn đến hắn đầy người đều là tro bụi, toàn bộ người giống như từ bùn đất bên trong bò ra tới đồng dạng: "Lão sư, ngươi tìm ta có việc?"

"Lại đi tiệm thợ rèn đâu?" Tả Chí Thành để xuống bàn tay, giả vờ không có chuyện gì dạng mà hỏi.

"Ân." Tôn Phi Bạch gật đầu một cái.

"Tôn Phi Bạch, ngươi hiện tại càng ngày càng buông lỏng." Tả Chí Thành nói: "Ngươi ở lãng phí thiên phú của ngươi."

Tôn Phi Bạch dưới mặt đất đầu, trầm mặc ở giữa hai người không ngừng duy trì lấy, sau một hồi lâu hắn mới mở miệng nói: "Lão sư, ta chỉ là cảm thấy, chúng ta có lẽ có thể không cần sống đến mệt mỏi như vậy."

"Chu Bang lưng tàn, Da Thạch chết rồi, A Nguyệt tháng trước có một nửa thời gian ngâm ở dịch dinh dưỡng bên trong." Tôn Phi Bạch nhìn lấy Tả Chí Thành mắt, khẩn trương nói: "Thận Tông, người Khanty, Nghị Dũng Hậu, người Newman, Tào Thắng, người Đại Tề, ta chẳng qua là cảm thấy địch nhân tốt giống như vô cùng vô tận, đánh một cái, lại sẽ xuất tới một đám. Chúng ta thật có thể một mực như thế thắng đi xuống a?

Ta vừa bắt đầu cũng muốn nỗ lực, cũng muốn liều mạng, nhưng một tháng, hai cái trăng, một năm hai năm, ta cảm giác mệt mỏi quá.

Ta không có Từ Hồng Phi loại kia trung tâm, cũng không có Chu Bang loại kia khí phách, càng không có Nam Tiên sáng sủa cùng A Nguyệt kiên định, ta chỉ là người bình thường mà thôi.

Ta cũng chỉ muốn làm người bình thường, làm một cái thợ rèn, bắt đầu ẩn cư, trải qua người bình thường sinh hoạt, không cần mỗi ngày chém chém giết giết."

"Ta để ngươi đi học rèn sắt, cũng không phải vì loại chuyện này." Tả Chí Thành nhắm lại hai mắt, thở dài một hơi: "Đáng chết tuổi dậy thì."

Nói xong, hắn nhàn nhạt liếc Tôn Phi Bạch một mắt: "Ngươi chẳng lẽ nói cho ta, ngươi còn nói yêu đương a?"

"Lão sư." Tôn Phi Bạch sắc mặt thoáng cái biến đến trắng bệch: "Ta. . . Ta. . . Ta. . ." Ta nửa ngày lại một cái câu hoàn chỉnh..