Chương 469: Tình báo cùng kế hoạch

Chương 469: Tình báo cùng kế hoạch

"Ta đối với ngươi ấu trĩ cảm tình một chút hứng thú đều không có."

Nhìn đến Tôn Phi Bạch sắc mặt trong lúc đó biến đến khó coi dáng vẻ, Tả Chí Thành hừ lạnh một tiếng nói: "Dọa thành cái dạng này, chẳng lẽ ngươi cảm thấy ta sẽ đem bạn của ngươi giết."

"Lão sư." Tôn Phi Bạch khẩn trương nói: "Ngươi không nên làm khó nàng, nàng chỉ là một cái người bình thường. Ta vừa mới nói ý nghĩ, đều là chính ta nói, cùng nàng không có quan hệ."

Tả Chí Thành lắc đầu một cái, Tôn Phi Bạch thiên phú mặc dù không gì sánh nổi, nhưng ở trên tâm linh mặt lại không có mấy người khác cường đại như vậy. Thời gian dài áp lực cao huấn luyện đích xác sẽ tạo thành hắn tâm linh lên nghiêm trọng mỏi mệt.

Lại vừa vặn đụng tới tuổi dậy thì nghịch phản tâm lý, Tả Chí Thành cũng không có ý định quá chèn ép đối phương, chẳng qua là nói nói: "Ngươi muốn làm người bình thường đúng không, vậy chúng ta ước định thời gian ba tháng, ba tháng này bên trong, ngươi không thể sử dụng đạo thuật, không thể sử dụng quan hệ của ta, cũng không thể từ ta nơi này lại lĩnh một phân tiền.

Thời gian ba tháng, ngươi liền thử một chút làm ngươi người bình thường a."

Tôn Phi Bạch mặt lộ vẻ chần chờ, Tả Chí Thành thản nhiên nói: "Làm sao, lại đổi ý đâu?"

"Không phải là, chỉ là lão sư ngươi nói, là thật a?"

"Ta không hứng thú lừa gạt tiểu thí hài." Tả Chí Thành lạnh lùng nói: "Ngươi nghĩ muốn qua người bình thường sinh hoạt, ta liền khiến ngươi qua người bình thường sinh hoạt, nhưng nếu như ngươi trong thời gian ba tháng này một khi sử dụng đạo thuật, vận dụng quan hệ của ta hoặc là tài phú, như vậy sau đó cũng đừng lại nói loại này lời nói ngu xuẩn, chuyện đó đối với ngươi thiên phú là một loại sỉ nhục."

Tôn Phi Bạch nặng nề gật đầu, nhìn lấy hắn rời đi Tả Chí Thành cười lạnh, lại đem ánh mắt đặt vào trên người bản thân.

Liền nhìn đến tay phải hắn Hoàng Tuyền chi Khẩu lại lần nữa mở ra, lòng bàn tay trái trong ngưng tụ lại từng đoàn từng đoàn ánh sáng.

Lại một phát Thiên Hạo Thái Quang Thần Lôi Hỏa bị gửi đi vào, thời gian dài tích lũy, hiện tại Không Gian Số Ảo trong Siêu Thiên Hạo Thái Quang Thần Lôi Hỏa đã mạnh đến một cái Tả Chí Thành cũng khó có thể dự đoán tình trạng.

Hoàn thành lần này đạo thuật đồng thời, Tả Chí Thành lại lần nữa mở miệng hỏi: "Ngươi lại có chuyện gì?"

"Ha ha, quả nhiên không thể gạt được ngươi." Phong Hậu thân ảnh xuất hiện ở bên tường, liền nhìn đến nàng mặc lấy toàn thân sườn xám giống như quần áo, toàn bộ người dựa vào bên tường, lộ ra một đôi thon dài trắng noãn bắp đùi.

"Ngươi lần trước cùng ta thảo luận mới phong độn thuật ta đã luyện thành, ngươi cảm thấy thế nào?"

Tả Chí Thành nghiêm túc nhìn nàng một mắt, mới lên tiếng: "Hiệu quả thị giác bên trên cơ hồ thiên y vô phùng, hoàn mỹ hoàn thành thị giác lừa gạt, nhưng gió lưu động còn có linh năng thị giác chuyển lệch, như cũ thuộc về không có giải quyết vấn đề."

"Đây cũng là chuyện không có cách nào khác." Phong Hậu nở nụ cười xinh đẹp: "Ngươi cái kia tiểu đồ đệ, liền như thế thả đi đâu?"

"Hắn sẽ trở về." Tả Chí Thành lạnh nhạt nói: "Hưởng thụ qua siêu nhân nhất đẳng lực lượng, quyền thế cùng tài phú, lại muốn quay về đến loại kia vạn sự nhẫn nại, cái gì cũng không có tháng ngày bên trong, dùng lực ý chí của hắn, còn làm không được."

Nói lấy, hắn nhìn lấy Phong Hậu mắt: "Ngươi còn có chuyện gì a?"

"Ha ha, ngươi không có chút nào gấp a? Tiểu tình nhân của ngươi đến bây giờ còn không có tìm đến."

Tả Chí Thành cúi đầu xuống, tiếp tục ở trên bàn không ngừng viết viết vẽ vẽ, đó là lít nha lít nhít đủ loại công thức cùng số học tính toán.

"Thanh Nguyệt Khâu không phải là tình nhân của ta, nàng mất tích ta rất uể oải, nhưng không có nghĩa là ta muốn biểu hiện ở trong sinh hoạt hàng ngày. Hơn nữa. . ." Sau khi nói đến đây, Tả Chí Thành đầu ngón tay đột nhiên ngừng lại một cái: "Sự tình còn không có xa xa không có kết thúc."

Đem Phong Hậu đuổi đi, Tả Chí Thành đột nhiên rút ra ngăn kéo, đem một chồng văn kiện cầm ra tới, đó là Thanh Nguyệt Khâu sau cùng lưu xuống tình báo.

. . .

Trong sơn cốc, Minh Vương Xà yên tĩnh nằm rạp trên mặt đất, một thanh vượt qua dài hơn ba mét kiếm mang màu xanh lam liền cắm ở đầu của hắn lên.

Đó là Tả Chí Thành võ đạo pháp thân, Sâm La Vạn Tượng Kiếm biến hóa kiếm mang, hắn dùng Hàn Quang Ba Động Kiếm tâm pháp ý cảnh đem Minh Vương Xà tư duy tạm thời đông kết.

Mà Tả Chí Thành cùng năm tên X-2000 còn có Thẩm An An cùng ở Minh Vương Xà thân thể trước trước sau sau bận bịu tới bận bịu đi.

Bọn họ đang vì Minh Vương Xà tiến hành xà thể phẫu thuật cải tạo, vì Minh Vương Xà nội bộ gia nhập hệ thống động lực không khí.

Liền nhìn đến toàn bộ mặt đất đều bị một tầng không biết chất liệu màu trắng vật liệu vải bao vây lại, lượng lớn máu tươi từ Minh Vương Xà trong cơ thể chảy ra sau đó hội tụ vào một chỗ.

Tả Chí Thành đang đứng ở thân rắn trung đoan, khống chế lấy Minh Vương Xà trong cơ thể Mặc Cốt đắp nặn ra đủ loại kết cấu, Mặc Cốt không qua được địa phương, thì là hắn tự mình động thủ.

Hoặc là cắt chém, hoặc là đè ép, đem Minh Vương Xà kết cấu thân thể triệt để thay đổi rơi.

X-2000 tại cái khác bộ vị tiến hành càng đơn giản một ít phẫu thuật, Thẩm An An thì ngốc ở Tả Chí Thành bên người tiến hành phụ trợ.

"Nhịp tim đang yếu bớt, lượng xuất huyết quá lớn."

Tả Chí Thành tỉnh táo trả lời: "Dùng Long Huyết Thảo cùng Bạch Kim Nê cầm máu." Nói chuyện đồng thời, động tác trên tay của hắn không ngừng, đem một mảng lớn lân giáp làm tốt đánh dấu từng cái cắt xuống.

Thẩm An An đầu đầy là mồ hôi hô nói: "Không được, vết thương quá lớn, ngăn không được."

"Trực tiếp dùng Băng Hồ Hải tiến hành đông lạnh xử lý." Đang lúc nói chuyện, Tả Chí Thành trực tiếp nắm lấy một cây Mặc Cốt đâm xuyên Minh Vương Xà lớp sừng.

Một bên khác Thẩm An An hô nói: "Lúc đó tạo thành tế bào hoại tử!"

"Dù sao cũng so chết ngay bây giờ tốt."

Hai người lúc nói chuyện, Minh Vương Xà thân thể đột nhiên run rẩy kịch liệt một thoáng, toàn bộ sơn cốc tựa hồ đều chấn động đồng dạng.

"Chuyện gì xảy ra?"

Tả Chí Thành thản nhiên nói: "Không có việc gì, chỉ là thần kinh stress tính phản ứng, chúng ta tiếp tục."

Ròng rã hai mươi bảy cái giờ sau, kỳ thứ nhất phẫu thuật cải tạo mới xem như là hoàn thành. Minh Vương Xà bảy mặt cánh toàn bộ thu lên tới, toàn bộ thân thể đều bị từng tầng màu trắng đất đai bao vây lại, toàn bộ đầu uể oải nằm rạp trên mặt đất không nhúc nhích.

Thẩm An An lau một thoáng trên trán mồ hôi, nhìn một chút bản thân đầy người đầy mặt đều là máu dáng vẻ, đột nhiên cười ha ha: "Chúng ta vậy mà thành công!"

"Chỉ là kỳ thứ nhất mà thôi, hoàn thành kỳ thứ ba phẫu thuật cải tạo, hắn mới có thể bay lên." Tả Chí Thành sờ sờ Minh Vương Xà đầu, một cổ bình tĩnh, yên ắng khí tức chậm rãi truyền đưa quá khứ, khiến Minh Vương Xà dần dần sa vào bên trong ngủ say.

"Còn nhớ rõ ta đã nói với ngươi clone a? Nếu như cái kia thành công, mới là vượt thời đại biến cách."

Mặc dù đối phương trong miệng nói đồ vật khiến Thẩm An An phi thường cảm thấy hứng thú, nhưng Thẩm An An cuối cùng vẫn là hỏi một cái một mực muốn hỏi vấn đề: "Ngươi có phải hay không muốn đi đâu?"

Ừm

"Đi Trung Nguyên, giết chết Tào Thắng." Thẩm An An yên lặng nhìn lấy Tả Chí Thành hỏi: "Ngươi gần nhất làm việc này, quả thực tựa như là bàn giao hậu sự đồng dạng."

"Ta không nghĩ giấu các ngươi, chỉ là không thích hợp công bố ra." Tả Chí Thành trong đầu lại nghĩ tới Thanh Nguyệt Khâu sau cùng lưu cho tình báo của hắn.

Tiến về phương Bắc Thận Tông, chịu đến không biết lực lượng công kích, thâm thụ trọng thương, đã lọt vào Đại Tề triều đình trọng điểm quan tâm.

Cái này chính là ngàn năm một thuở một lần cơ hội, bất luận là giết chết Thận Tông vẫn là truy sát Tào Thắng, lại hoặc là tìm kiếm mới Mệnh Tùng cùng di tích, Tả Chí Thành đều quyết định đi một chuyến Trung Nguyên..