Chương 470: Chỉnh hợp

Chương 470: Chỉnh hợp

Thận Tông thực lực, dù cho Tả Chí Thành hiện tại cũng vô pháp đánh giá đo lường đến cùng mạnh cỡ bao nhiêu.

Mà đối phương chí ít tu luyện có hai bộ Mệnh Đồ, có thể nói liền tính Tả Chí Thành một mực tu luyện, đến cùng có thể hay không ở trên thực lực vượt qua đối phương cũng là ẩn số.

Nhưng hiện tại Thận Tông trọng thương tin tức nếu như là thật, như vậy liền là một cái cơ hội tuyệt vời.

Đến nỗi Tào Thắng, ở trong mắt Tả Chí Thành cũng đích xác là một cái đáng chết người. Hắn nghiêm trọng tổn hại Tả Chí Thành ở đại lục mới lợi ích, còn đem Thanh Nguyệt Khâu làm mất tích, thậm chí còn sẽ lại triều đình phương diện nghênh đón lượng lớn cao thủ.

Đến nỗi triều đình phương diện, có mấy người luôn cảm thấy chính bọn họ bên này chính là thiên hạ mạnh nhất, tất cả mọi người đều hẳn là cúi đầu xưng thần, Tả Chí Thành minh bạch cũng là thời điểm để cho bọn họ nhận rõ một thoáng sự thật.

Cái này mục nát vương triều ở phương diện lực lượng, có lẽ đã không đủ để trấn áp toàn bộ thiên hạ.

Đương nhiên, Tả Chí Thành cũng không dự định chân chính cùng triều đình khai chiến, nhưng đến đối phương địa bàn giết chết Tào Thắng, bày ra một thoáng lực lượng của bản thân, khiến đối phương ước lượng một chút tình huống cũng là rất có tất yếu. Dù sao liền tính hắn không làm như vậy, bởi vì Tào Thắng quan hệ triều đình phương diện địch ý đối với hắn cũng sẽ không ít.

Thẩm An An nghe đến Tả Chí Thành mà nói, nhíu mày một cái: "Ta cũng không biết ngươi hiện tại rốt cuộc mạnh cỡ nào, nhưng ta liền nghĩ hỏi một chút, nguy hiểm lớn a?"

"Có thể tiếp thu mức độ." Tả Chí Thành mặc dù nói đơn giản, nhưng đây đều là hắn thông qua Vũ Quang vệ sĩ khẩu cung, còn có Lý Tầm Nhất phương diện cung cấp cao thủ tình báo, so sánh hắn hiện tại nắm giữ lực lượng tổng hợp so sánh ra tới.

Có thể nói linh năng toàn mãn, có pin hạt nhân, không có phóng thích Siêu Thiên Hạo Thái Quang Thần Lôi Hỏa, Siêu Thái Huyền Vô Tương Âm Cương cùng Siêu Xích Huyết Huyền Quang Sát cái này ba siêu, cùng năm có X-2000 cùng George, Yến Cô Thành hoàn hảo không chút tổn hại dưới tình huống, thực lực của hắn hẳn là có thể xếp tại Trung Nguyên trước mắt đông đảo cao thủ trước mười tiêu chuẩn.

Rốt cuộc bây giờ không phải là mấy ngàn năm trước thời gian, không luận đạo thuật vẫn là võ công đều ở vào không ngừng mà thoái hóa bên trong, cao thủ số lượng cùng chất lượng đều xa xa không sánh được quá khứ.

Bất quá Tả Chí Thành trạng thái hoàn mỹ có thể rất lợi hại, nhưng theo lấy pin hạt nhân, ba siêu cùng thủ hạ X-2000, George, Yến Cô Thành tiêu hao, tổn hại, lực chiến đấu của hắn, lực phá hoại đều sẽ giảm bớt đi nhiều.

'Trừ phi nguy cơ trí mạng, nếu không ở gặp đến Thận Tông trước đó, ta nhất định phải tận lực không sử dụng pin hạt nhân nổ tung cùng Không Gian Số Ảo trong ba siêu đạo thuật.'

Thẩm An An đứng ở Tả Chí Thành bên cạnh, lắc đầu một cái, bĩu môi một cái nói: "Ta xem ngươi vẫn là sớm cho ta dự chi mười năm tiền lương a, ta sợ ngươi chết tiền của ta liền cầm không đến."

Tả Chí Thành nhún vai: "Ngươi thiếu tiền ta đều ghi vào sổ sách bên trong, đã giao cho Từ Hồng Phi, nếu như ta chết ngươi liền tìm nàng trả à nha."

"Ai?" Thẩm An An biểu tình thoáng cái trở nên rất khó coi: "Ngươi còn ký sổ đâu?"

"Đương nhiên, nếu không tính thế nào ra các ngươi thiếu ta bao nhiêu tiền." Tả Chí Thành vỗ vỗ ngủ say Minh Vương Xà, xoay người bắt đầu thu dọn đồ đạc.

Bên cạnh Thẩm An An mở to hai mắt, từng chữ từng chữ mà nói: "Vậy ta còn thiếu ngươi bao nhiêu tiền? Nói ta cho ngươi trị liệu nhiều người như vậy, đã còn rất nhiều tiền a?"

"Trên cái thế giới này có loại đồ vật tên là tiền lãi." Tả Chí Thành chậm rãi nói: "Hơn nữa ngươi mỗi tháng tài liệu thí nghiệm phí, phí ăn ở, ăn uống phí, giao thông phí đều là tiền, cứ tính toán như thế tới, ta kỳ thật rất thiệt thòi."

. . .

Trừ tăng lên thủ hạ thực lực, không ngừng tăng cường thế lực của bản thân, tăng lên đạo thuật, tu luyện võ công bên ngoài, Tả Chí Thành cũng lại lần nữa xây dựng một thoáng toàn bộ thuộc địa cơ cấu.

Dùng một loại ở kiếp trước hiện đại quản lý kinh nghiệm cùng bây giờ tình huống thực tế kết hợp với nhau phương thức, lại lần nữa thay đổi tam địa quyền lực phân phối.

Lặp lại chức vị bị tinh cắt đi, mập mạp chính phủ không ngừng co lại, biến thành ba bộ phận, phân biệt do Chu Vũ Văn, Thanh Nguyệt Dương, Diệp Vân Hải (A Hổ) ba người lại đi chính lên quản lý ba khối lãnh địa, dùng bọn họ năng lực quản lý, lại tăng thêm lượng lớn phó thủ duy trì, quản lý những thứ này vốn là liền thuộc về Đại Tề thuộc địa đã hoàn toàn đầy đủ.

Cái khác các loại tài nguyên, nhân lực bao khỏa cửa hàng, bến tàu, đội thuyền, nông nghiệp các loại con đường đều bị Tả Chí Thành từng cái chỉnh hợp, khiến cho thuộc địa các phương diện hiệu suất đều đề cao thật lớn.

Đến nỗi vũ lực phương diện thì phân thành bóng thứ nhất quân, thứ hai quân, thứ ba quân, thứ tư quân mãi cho đến thứ mười quân mười cái quân đoàn.

Phân biệt do Thanh Nguyệt Anh, Hà Tự Tại, Điện Soái, Phong Hậu các cao thủ đảm nhiệm đoàn trưởng, dựa theo kế hoạch lẫn nhau thay phiên, tiến hành phòng thủ, thao luyện, trợ nông các loại sự tình.

Không có quá khứ bốn đại quân đoàn cùng triều đình kiềm chế, Tả Chí Thành đã có thể bắt đầu trắng trợn chiêu binh mãi mã, mở rộng thủ hạ quân lực.

Đặc biệt là tất cả có tiên thiên nhất khí người, bọn họ đều bị thu nhập Thiên Xà Trang bên trong, học tập võ công chân truyền.

Trừ võ công chân truyền bên ngoài, bọn họ ở nơi này sẽ còn học tập đủ loại giết người, tiềm hành, điều tra, ngụy trang các loại tri thức, ở Chu Bang, Kỷ Nam Tiên mấy người dẫn dắt xuống, con này mạnh nhất bộ đội sẽ trở thành Tả Chí Thành trong tay vũ khí sắc bén, mà mỗi người bọn họ xương ngực cũng đều bị Tả Chí Thành thay thế thành Mặc Cốt, dùng cam đoan bọn họ sẽ không phản phệ.

Không có tư chất người thì bị phân phối đến thập đại trong quân đoàn, bọn họ cá thể lực lượng mặc dù không mạnh, nhưng lại có nhiều nhất số lượng, cùng tàn khốc kỷ luật quân đội, bọn họ chính là duy trì trị an, cân bằng còn có ổn định thuộc địa thống trị tốt nhất lực lượng.

Đương nhiên, bọn họ mặc dù không thể luyện tập võ công, nhưng lại như cũ có thể học tập lượng lớn cách đấu kỹ, tăng cường tố chất thân thể. Phương diện này Tả Chí Thành mời Tưởng Thiên Chính ở bên trong, lượng lớn võ quán võ sư tới với tư cách quân đội võ thuật huấn luyện viên.

Trừ này ra liền là súng kíp phương diện trang bị, Hỏa Cung đạo nhân ở Tả Chí Thành chỉ dẫn xuống còn có Vũ Quang vệ sĩ nơi diệt xuống súng kíp, bắt đầu nghiên cứu phát minh mới hỏa khí, bọn họ đem khiến quân đội có càng tốt mới vũ khí.

Tả Chí Thành rốt cuộc không phải là một cái chân chính người lãnh đạo, hắn cho dù đối với vũ lực tăng cường có lấy bệnh trạng đồng dạng khao khát, không ngừng tăng cường lấy tự thân cùng đám thủ hạ lực lượng, nhưng đối với lãnh địa thương nghiệp, chính trị quản lý cơ bản đều giao cho Chu Vũ Văn mấy người, chỉ là hơi nhắc đến một ít tới từ ở kiếp trước kinh nghiệm, ra sức bồi dưỡng kinh tế, mậu dịch, hạ thấp thu thuế, khai khẩn đất hoang vân vân vân vân.

Đương nhiên cụ thể cách làm vẫn là để Chu Vũ Văn đợi người tới phát huy, cái kia rốt cuộc không phải là hắn sở trường sự tình.

Toàn bộ thuộc địa trong, Tả Chí Thành mặc dù như cũ không có bất kỳ cái gì đúng là quan giai, nhưng trên thực tế dựa vào hơn người thực lực, thủ đoạn tàn nhẫn, còn có tới từ ở kiếp trước đủ loại kinh nghiệm, hắn cũng đã trở thành toàn bộ thuộc địa dưới mặt đất chân chính vua không ngai.

Đương nhiên, phía trên những biến hóa này hầu như đem Tả Chí Thành tài phú tiêu hao sạch sẽ, bất quá ở tự mình hoa một phen thời gian, dùng Không Gian Số Ảo đem Địa Ngục môn mật tàng mở ra tới về sau, khủng hoảng tài chính cũng đạt được làm dịu.

Toàn bộ thuộc địa ở luân phiên chỉnh hợp sau đó, đều đã bước vào bồng bột phát triển bên trong, bất luận là mỗi cái cao thủ đỉnh tiêm thực lực vẫn là quân đoàn lực lượng đều ở vào một loại nhanh chóng tăng trưởng bên trong.

Chỉ có có đầy đủ thực lực, mới có thể bảo đảm ở Tả Chí Thành rời đi đoạn thời gian này sẽ không dễ dàng bị người công phá.

Quá trình này tự nhiên sẽ có một ít uy tín lâu năm gia tộc bởi vì lợi ích lọt vào xâm hại phát ra âm thanh phản đối, bất quá những chuyện nhỏ nhặt này đã không cần Tả Chí Thành đi quản. Dùng hắn hiện tại ở đại lục mới quyền thế, rất nhiều cao thủ có thể dùng, một cái ý niệm liền đủ để kêu mấy trăm thậm chí trên ngàn kilomet bên ngoài một cái gia tộc hôi phi yên diệt.

Thế là Tả Chí Thành cũng sẽ ánh mắt nhìn hướng bên ngoài, trừ nội bộ nhân tố bên ngoài, đại lục mới lên cái khác bản địa chủng tộc vẫn như cũ là một loại uy hiếp, mà hiện tại đã nội bộ chỉnh hợp đã đại thể hoàn thành, liền cũng là thời điểm giải quyết một thoáng ngoại bộ nhân tố.

Mà đối với bản địa sách lược, Tả Chí Thành dự định từ Newman tộc xuống tay trước.

. . .

Bảy ngày sau, Newman Nữ hoàng Estelle đè xuống trong tộc tất cả âm thanh phản đối, khinh xa đơn giản đi tới đến Thiên Xà Trang.

Nàng lúc này đang lẳng lặng đứng trước mặt Tả Chí Thành, ánh mắt phức tạp mà nhìn lấy nam nhân trước mắt.

Tả Chí Thành một tay nâng lấy cằm, một cái tay khác lắc lắc, hộ tống Estelle trước tới mấy tên ám sát bộ đội thành viên liền cúi đầu thối lui, hắn nhàn nhạt hỏi: "Ngươi so trong tưởng tượng của ta tới càng muộn."

"Lời hứa của ngươi lúc nào thực hiện. Trong tộc các đại gia tộc đối với quyết định của ta đã phi thường bất mãn, bọn họ tùy thời tùy chỗ đều có thể sẽ xông qua tới, bọn họ hận không thể ăn thịt của ngươi uống máu của ngươi. Ngươi ở quân đội lên khuếch trương, khiến toàn bộ đại lục người đều cảm thấy phi thường bất mãn."

"Ngươi biết bọn họ làm như vậy chỉ là chịu chết mà thôi." Tả Chí Thành nói: "Bất quá đã ngươi gấp gáp như vậy, như vậy chúng ta liền bắt đầu a.".