Chương 471: Tâm linh trí động

Chương 471: Tâm linh trí động

Phòng thí nghiệm dưới đất bên trong, Estelle toàn thân trần trụi nằm ở một cái rãnh nước dường như đồ vật bên trong.

Tứ chi của nàng, đại não toàn bộ bị cắm vào từng cây không biết tài liệu chế tạo kim loại ống dẫn. Trên trán của nàng thỉnh thoảng có từng cây nổi lên gân xanh, tựa hồ toàn bộ người đều phi thường khó chịu.

Tả Chí Thành lạnh lùng nhìn lấy đối phương đáng thương, nói: "Mở khoá quá trình phi thường thống khổ, nhưng muốn để ngươi chân chính nắm giữ cái năng lực này, ngươi toàn bộ quá trình đều phải bảo trì hoàn toàn thanh tỉnh trạng thái."

"Không quan hệ." Estelle từng chữ nói: "Tới đi."

Tả Chí Thành khởi động bồn rửa trong công tắc, lượng lớn dược dịch, dung môi từ ống dẫn trong không ngừng đưa vào Estelle trong cơ thể, thậm chí bụng của nàng, bắp đùi, lồng ngực đều dùng một loại rõ ràng tốc độ bắt đầu trướng mở, biến lớn.

Estelle trên mặt lộ ra vặn vẹo, vùng vẫy biểu tình, tú mỹ gắt gao nhăn lại, mũi xinh xắn lên tất cả đều là mồ hôi, liền như là một đầu bị thương nai con đồng dạng, khiến người nhìn thấy đều sẽ nhịn không được đau lòng.

Nhưng làm Tả Chí Thành lại mảy may bất vi sở động, bởi vì hắn biết đây đều là gen mở khoá nhất định phải nỗ lực một cái giá lớn, đây là quân đội nước Mỹ lưu lại trên người người Newman nguyền rủa.

Bối cảnh gì, nguyên nhân gì, cái gì quá trình, cụ thể là ai chế tạo người Newman, Tả Chí Thành đã không biết. Nhưng là từ chỗ tránh nạn bên trong đạt được tình báo, lại khiến hắn biết người Newman cũng không phải là Trái Đất loài bản địa, bọn họ trên thực tế là chính phủ nước Mỹ ở quá khứ mỗ trong một năm chế tạo ra người nhân tạo, sinh thể binh khí.

Dựa theo phía chính phủ xưng hô, liền là cái gọi là mô phỏng siêu cảm năng lực cơ thể người chiến đấu binh khí.

Một loại mô phỏng Luyện Hư võ giả chế tạo ra binh khí hình người, về sau lại bởi vì nguyên nhân không biết bị khóa chặt trong cơ thể chiến đấu gen, sau đó lưu tại đại lục mới lên.

Dù cho bị phong ấn bản thân cường đại nhất năng lực, nhưng gen điều ưu đạt được mỹ mạo, vóc người, còn có trí lực, trí nhớ, thân thể cường tráng đều khiến bọn họ rất nhanh ở đại lục mới đứng vững gót chân.

Thậm chí mỗi một thời đại đều sẽ có một tên Nữ hoàng đột phá trên gen phong tỏa, đạt được một bộ phận nguyên bản liền nên thuộc về bọn họ năng lực.

Đúng vậy, với tư cách mô phỏng siêu cảm năng lực giả cơ thể người binh khí, bọn họ có được năng lực liền là tâm linh trí động, bọn họ mặc dù không cách nào giống như Luyện Hư cường giả có thể nuôi dùng chân nguyên nhất khí tạo thành đủ loại đủ loại công kích hiệu quả, cũng vô pháp giống như Luyện Hư võ giả đồng dạng mở ra thiên địa chi kiều trọng tố nhục thân, càng không cách nào thông qua tâm thần chi lực vặn vẹo tư tưởng của người.

Nhưng tâm linh của bọn họ trí động năng lực, lại có thể khiến một cái không biết bất kỳ võ công, đạo thuật người bình thường, lập tức có tâm linh ảnh hưởng vật chất năng lực, có thể sử dụng một loại lực trường tới can thiệp thế giới hiện thực.

Trên thực tế Estelle với tư cách thế hệ này người Newman Nữ hoàng, đã thức tỉnh một bộ phận tâm linh trí động năng lực, nhưng cái này so lên chân chính tâm linh trí động còn xa xa không đủ.

Mà Tả Chí Thành đáp ứng nàng, liền là giúp nàng cùng nàng tuyển định người giải trừ khóa gen hạn chế, có chân chính tâm linh trí động năng lực.

"A!" Liền ở tiếp một khắc, một cỗ lực lượng vô hình do Estelle trên người đột nhiên bộc phát ra tới, cường đại lực trường trực tiếp đem trên người nàng ống dẫn toàn bộ kéo đến nát nhừ, toàn bộ bồn rửa cũng ở một nháy mắt chia năm xẻ bảy, vô số mảnh vụn hướng lấy bốn phương tám hướng nổ bắn ra đi.

Estelle toàn bộ người không mảnh vải che thân, chậm rãi mà trôi nổi ở trong không khí, nàng một mặt ngạc nhiên nhìn lấy hai tay của bản thân, hơi hơi một cái ý niệm, toàn bộ vách tường tựa như cùng lọt vào một chiếc xe tải va chạm, ở một mảnh bụi đất tung bay trong run rẩy lên một cách điên cuồng.

"Ta. . . Ta thành công đâu?" Estelle nhắm mắt lại, trên mặt lộ ra một tia say mê chi sắc: "Ta cảm giác được lực lượng của bản thân cường đại vô số lần."

"Đầu tiên ngươi không thành công, là ta thành công. Đến nỗi cái gọi là vô số lần, cũng bất quá là một loại trước sau tương phản ảo giác." Tả Chí Thành cặp mắt lướt qua trên mặt đất hài cốt nói: "Nếu như ngươi lần sau lại tiếp lấy làm hư ta thiết bị, ta liền cần khác thu ngươi phí tổn."

"Xin lỗi." Estelle lộ ra một cái áy náy dáng tươi cười, nhìn hướng Tả Chí Thành thời điểm, đột nhiên trong đầu toát ra một cái ý nghĩ, tiếp một khắc bàn tay của nàng ngắm chuẩn Tả Chí Thành đột nhiên bóp một cái.

Một tiếng oanh nổ vang truyền tới, Tả Chí Thành thân thể bốn phía tựa hồ có từng đoàn từng đoàn không khí trong nháy mắt nổ tung, trên người hắn trường bào kịch liệt lăn lộn, nhưng toàn bộ người liền như là bờ biển đá ngầm đồng dạng, mảy may đều không chịu cỗ lực lượng này ảnh hưởng.

Estelle vừa định nói cái gì đó, liền cảm giác được ngực một trận đau nhức kịch liệt truyền tới, toàn bộ người nhịn không được kêu thảm một tiếng, từ giữa không trung rớt xuống trên mặt đất.

"Ngươi!" Nàng nói đến một nửa, đột nhiên oa một tiếng phun ra một miệng lớn máu tươi, nàng cảm giác lồng ngực của bản thân tựa hồ có đồ vật gì đó ở điên cuồng thôn phệ nội tạng của nàng đồng dạng.

"Ngươi đối với ta làm cái gì!"

Tả Chí Thành đi tới Estelle trước mặt ngồi xổm xuống, một tay nâng lên cằm của đối phương, nhìn lấy đối phương tinh xảo khuôn mặt nói: "Vậy liền coi là là một lần cảnh cáo a, vĩnh viễn đừng nghĩ chuyện phản kháng ta. Ngươi của hiện tại, sinh tử bất quá là ta một cái ý niệm."

Estelle thấp giọng nói: "Ta vừa mới, chỉ là muốn thử nghiệm một thoáng năng lực, ta cũng không biết. . ."

"Giải phóng năng lực sau, ngươi sẽ trở nên so với ban đầu càng thêm hiếu chiến, ta hi vọng ngươi hảo hảo khống chế." Tả Chí Thành không có nói chính là, người Newman vốn là với tư cách một loại cơ thể người binh khí được sản xuất ra tới, khắc sâu tại bọn họ trong gen tự nhiên là một loại hảo dũng đấu ngoan, yêu thích chiến đấu giết chóc tin tức.

Có tâm linh trí động năng lực sau, bọn họ trở nên càng thêm cường đại, đồng thời cũng biến thành càng thêm hiếu chiến.

Tiếp xuống Tả Chí Thành tiếp tục gây dựng lại trang bị, vì Estelle chuẩn bị tiếp xuống lưu trình, mà ở trong quá trình này, thích hợp dạy dỗ cũng là ắt không thể thiếu, cái này có thể khiến Estelle càng thêm nghe lời, tiết kiệm sau đó phiền toái không cần thiết.

Liền giống như toàn bộ quá trình đều khiến Estelle không mảnh vải che thân, liền có thể khiến nàng ở Tả Chí Thành trước mặt biến đến càng thêm yếu thế.

. . .

Liền ở Tả Chí Thành vì Estelle mở khoá tâm linh trí động năng lực thời điểm, Hải Kinh thành trong một chỗ phòng.

Mấy tên người Newman đang ngồi ở trên một cái bàn mặt ủ mày chau.

"Ba ngày." Trong đó một tên vóc người tối vi khôi ngô cao lớn người Newman đột nhiên đứng lên tới, một tay hung hăng đập vào trên bàn: "Nữ vương ngài đã tiến vào Tả Chí Thành trang viên ròng rã ba ngày, chẳng lẽ chúng ta liền nhìn như vậy."

"Ai biết gia hỏa này rốt cuộc sẽ đối với nữ vương làm mấy thứ gì đó!"

"Ta cũng đã nói chúng ta không nên đáp ứng nữ vương, chuyện này khinh nhờn Newman vinh quang."

Đúng lúc này, một giọng nói nam từ ngoài cửa vang lên: "Mấy vị, chẳng lẽ các ngươi liền dự định như thế nhẫn nại xuống, nhẫn nại các ngươi nữ vương bị Tả Chí Thành dạng kia tùy ý đùa bỡn."

Ai

Mấy tên người Newman đều là nghiêm chỉnh huấn luyện cao thủ, ngửi đến dị động lập tức liền vọt ra ngoài, lại chỉ có thể nhìn đến một đạo âm ảnh đứng ở góc tường.

"Ta chỉ là một cái không muốn bị Đại Tề khỉ thống trị người mà thôi." Âm thanh kia nói tiếp: "Hôm nay hắn có thể đùa bỡn các ngươi nữ vương, ngày mai liền có thể đùa bỡn vợ con của các ngươi, con gái, có thể đem các ngươi đầu chém xuống đặt ở trong sân.

Hắn đang từng bước đột phá chúng ta ranh giới cuối cùng."

"Chúng ta nhất định phải liên hợp lại, đem những thứ này người Đại Tề triệt để đuổi ra gia viên của chúng ta.".