Chương 472: Giáo phái

Chương 472: Giáo phái

Một tên người Newman trừng to mắt nói: "Các ngươi là phái cấp tiến người."

"Không tệ." Đạo nhân ảnh kia trực tiếp vén lên trên người bản thân trường bào, lộ ra toàn thân màu đen thân thể, hắn là một tên người Ấn Tây. Liền nhìn đến hắn chậm rãi đi tới mấy người trước mặt, ở đèn đuốc chiếu rọi xuống, có thể rõ ràng nhìn đến đối phương cái kia hiện đầy vết thương thân thể.

Có gõ đánh, cắt thương, bị phỏng, đông thương, hầu như đã nhìn không ra là một cái hoàn hảo thân người, dù cho có mặt mấy tên người Newman đã sớm kinh lịch qua sinh tử chiến đấu, nhìn đến nơi này cũng nhịn không được biến đổi sắc mặt.

Đặc biệt là tên này người Tây Ấn hốc mắt ra, màu đỏ máu thịt lật hồ ra tới, đối phương một con mắt đã hoàn toàn mù.

Nhìn đến mấy người biểu tình, người Tây Ấn lạnh lùng nói: "Đây chính là ta ở Nam Vịnh phía Bắc một cái nông trường chỗ đạt được. Không ngăn cản những thứ này người Đại Tề, kết quả của ta, liền là các ngươi cùng người nhà các ngươi ngày mai.

Các ngươi có biết hay không ở Hải Kinh trong kỹ viện, có nhiều ít người Newman nữ nô? Ở Bắc Hoang thị trường nô lệ bên trong, có nhiều ít Newman đứa trẻ?"

"Zarko." Dẫn đầu khôi ngô người Newman nói: "Tên của ta, ngươi đâu? Ngươi tên gì?"

"Larry." Tên này toàn thân vết thương người Tây Ấn nói: "Gia nhập chúng ta a Zarko, chúng ta cần lực lượng của các ngươi."

"Nhưng là. . ." Zarko nhíu mày một cái: "Người Đại Tề quá cường đại, đặc biệt là hiện tại Thiên Xà Vương, không có người có thể cùng hắn đối kháng."

"Chính vì bọn họ cường đại chúng ta mới càng muốn cùng bọn họ đối kháng, bất luận là Đại Tề quân đội, vẫn là Thiên Xà Vương bản thân, thực lực của bọn họ đều càng ngày càng càng thêm cường đại, mà chúng ta thì càng ngày càng yếu ớt, nếu như một mực tiếp tục như vậy mà nói, cuối cùng có một ngày bọn họ sẽ thống trị toàn bộ đại lục mới."

Larry thần sắc khẩn thiết mà nói: "Ở trước đó, chúng ta liền nhất định phải ngăn cản bọn họ. Bọn họ làm sao đối đãi ta các ngươi cũng nhìn đến. Ở Bắc Hoang, tình huống càng thêm hỏng bét, mỗi ngày đều có hàng loạt đồng bào bị cho rằng buôn bán nô lệ, bọn họ ở nơi đó địa vị thậm chí liền trâu ngựa đều không bằng."

Một tên người Newman nghĩ muốn nói chuyện, lại bị Zarko ngăn cản, hắn một đôi mắt nhìn chằm chằm đối phương, hỏi: "Các ngươi dự định làm sao làm?"

Larry nở nụ cười: "Cùng ta qua tới anh em, ta mang các ngươi đi xem, dùng mắt của các ngươi."

Ba tên người Newman mặc lấy trường bào, đi theo Larry một đường vội vàng mà đi hướng thành Tây khu bình dân, bọn họ đi vào một mảnh hẻm nhỏ, ở trải qua vô số cong cong nhiễu nhiễu con đường sau, đi tới một mảnh rách nát trong tiểu lâu.

Zarko giương mắt nhìn lại, khắp nơi đều có thể nhìn thấy ánh mắt chết lặng, đói thân thể da bọc xương, đứa trẻ nhỏ biểu lộ tuyệt vọng.

Nơi này toàn bộ đều là đại lục mới mỗi cái dân tộc người, chỉ sợ cũng là toàn bộ Hải Kinh nhất nghèo khó, nhất lạc hậu, tầng dưới chót nhất địa phương.

Khi bọn họ đi vào một gian phòng nhỏ thì, cả phòng bản địa đồng thời nhìn hướng bọn họ, Larry hướng lấy bọn họ gật đầu một cái. Tiếp tục mang lấy Zarko thâm nhập trong đó, mãi đến mấy người đi tới một gian toàn bộ đều là ngọn nến trong phòng.

Rất nhiều thương binh, bệnh nhân được trưng bày ở trên chiếu, mấy tên đại phu dáng dấp người đang vì bọn họ tiến hành trị liệu.

"Đây chính là thủ lĩnh của chúng ta, vĩ đại Bái Chiêm." Larry mang lấy Zarko đi tới một tên vóc người trung đẳng, xương gò má cao ngất, trên mặt tràn đầy màu trắng ấn ký người Tây Ấn trước mặt: "Đại ca, bọn họ tới."

Cái kia bị gọi là Bái Chiêm người da đen sờ sờ trên chiếu đứa trẻ, sau cùng hướng lấy đối phương cha mẹ gật đầu một cái: "Yên tâm đi, anh em của ta, hắn sẽ tốt lên." Một đôi kia cha mẹ một phen khấu tạ, liền vội vàng rời đi.

"Các ngươi tốt, ta là Bái Chiêm." Người da đen cười một tiếng, lộ ra một đôi hàm răng trắng noãn.

Zarko nhìn lấy đối phương trên trán bị nhiên liệu che giấu ấn ký, hỏi: "Ngươi là?"

Bái Chiêm cười một tiếng: "Ta trước kia là một cái nô lệ, ở Thiên Cẩu sơn mặt phía Nam, vì một nhà nông trường làm việc." Bái Chiêm mỗi một câu nói, tựa hồ đều làm cho người ta cảm thấy một loại phi thường thân hòa hương vị, khiến người cảm giác vô ý thức liền phi thường thân cận.

Mấy câu nói xuống, Zarko mấy người không giải thích được liền buông lỏng cảnh giác, chỉ cảm thấy đối phương quả thực là nhiều năm thất lạc anh em đồng dạng, tín nhiệm đến không thể càng khiến người tín nhiệm.

Đúng lúc này, một tên nữ tử ôm lấy một tên trẻ sơ sinh đi tới, lo lắng nói: "Bái Chiêm, Ramirez phát sốt, ngươi nhanh nghĩ một chút biện pháp."

"Không nên gấp gáp." Bái Chiêm nhíu mày một cái, nắm qua trẻ sơ sinh bắt đầu cứu chữa, sau cùng hắn đem một loại màu nâu nhạt bùn đất bôi ở trẻ sơ sinh trên người, nhìn lấy đối phương chậm rãi nhắm mắt lại, hắn thở ra một hơi: "Liền xem hắn có thể hay không chống qua đêm nay."

Nhìn lấy nữ nhân mái tóc màu đen, trắng như tuyết da, còn có cái kia trong lúc lơ đãng để lộ ra tới ôn nhu khí chất, Zarko đang chờ đối phương ôm lấy trẻ sơ sinh đã đi sau đó mới kinh ngạc mà nói: "Đại Tề nữ nhân."

Bái Chiêm cười cười: "Đó là vợ của ta."

Zarko không nói thêm gì, chỉ là hỏi: "Các ngươi rốt cuộc định làm gì?"

"Từ khi Thiên Xà Vương trở thành toàn bộ thuộc địa vua không ngai sau, người Đại Tề thống trị càng ngày càng tàn khốc, chúng ta đã đến cực hạn." Bái Chiêm biểu tình nghiêm túc nói: "Ta bên này đã tổ chức vượt qua ba mươi ngàn người, bao khỏa hỗn nhập Hải Kinh thành một ít nô lệ, còn có Hải Kinh thành bản thân liền có đồng bào của chúng ta."

"Một ít người Đại Tề cũng sẽ trợ giúp chúng ta."

"Chúng ta thậm chí còn liên hệ lên Tây Ấn, Khanty quân đội, còn có một ít trên thảo nguyên duy trì."

"Hiện tại, chúng ta cần các ngươi."

Mấy người vừa đi vừa nói, khi Bái Chiêm đem toàn bộ kế hoạch cùng Zarko đã nói sau đó, Zarko liền không có chút nào nguyên do đồng ý, hắn thậm chí còn hỏi Bái Chiêm: "Ngươi là làm sao để những người khác đồng ý."

"Nói chuyện." Bái Chiêm cười lấy chỉ chỉ đầu của bản thân nói: "Ta cùng bọn họ nói một chút, bọn họ liền minh bạch, không làm như vậy, tùy ý Tả Chí Thành phát triển tiếp, thế giới của chúng ta sau cùng đều chỉ sẽ biến thành Địa Ngục."

Đang lúc nói chuyện, hai người đã đi tới một chỗ đại sảnh, liền nhìn đến toàn bộ trong đại sảnh người đông nghìn nghịt chừng mấy trăm người, toàn bộ đều lít nha lít nhít chen chúc cùng một chỗ, nhìn lấy Bái Chiêm ra tới phương hướng. Bọn họ có mấy người bôi lên giống như Bái Chiêm màu sắc, có mấy người thậm chí trên thân thể đều văn Bái Chiêm tên, vừa nhìn liền đều là đối phương điên cuồng người sùng bái.

Mà khi Bái Chiêm ra tới sau đó, tất cả mọi người đều hưng phấn reo hò.

Bái Chiêm nâng lên hai tay, ra hiệu mọi người yên tĩnh.

"Mỗi cá nhân sinh ra sau đó, đều là bình đẳng."

"Ta hi vọng có một ngày người Đại Tề con trai, có thể cùng con của ta cùng một chỗ uống rượu nói chuyện phiếm. Ta hi vọng có một ngày người Khanty, người Đại Tề, người Tây Ấn, người Newman, bất luận cái nào dân tộc người đều có thể đạt được tương đồng đối đãi."

"Bất luận da của chúng ta là màu gì, chúng ta đều có thể cùng một chỗ làm việc, cùng một chỗ sinh hoạt, cùng một chỗ chiến đấu."

"Khiến tự do cùng công bằng chi thanh từ bờ biển phía Đông một mực thổi qua thảo nguyên, thổi qua sa mạc, thổi qua toàn bộ đại lục a."

Tất cả mọi người đều sắc mặt đỏ bừng, điên cuồng kêu gào lấy Bái Chiêm tên, mãi đến ròng rã ba phút đồng hồ sau, mọi người mới ở Bái Chiêm mấy lần ra hiệu phía dưới yên tĩnh lại, toàn bộ tràng diện giống như là một loại nào đó tà giáo tụ hội đồng dạng.

"Hôm nay, chúng ta lại nghênh đón một vị mới anh em." Bái Chiêm đi tới Zarko trước mặt, chụp lấy bả vai của đối phương nói: "Hắn đem dẫn ta đi gặp Newman nữ vương, chúng ta đem lại nhiều một vị đồng minh mới."

"Có trợ giúp của nàng, chúng ta sẽ có thể chính diện cùng Thiên Xà Vương nói chuyện, ta sẽ đem chúng ta kể cầu toàn bộ nói cho hắn nghe."

"Khiến tự do cùng công bằng ở mỗi một tấc bị mặt trời bao phủ địa phương vang dội tới.".