Chương 473: Bạo động

Chương 473: Bạo động

"Liền là ngươi nghĩ muốn thấy đại nhân?"

Lâm Nguyệt Tịch ngẩng đầu nhìn trước mắt người da đen, trên mặt của đối phương có rõ ràng chịu đến qua ngược đãi vết thương, buông xuống trong ánh mắt cũng tràn ngập tự ti.

'Người Tây Ấn. . .' Lâm Nguyệt Tịch với tư cách Tả Chí Thành quá khứ đại quản gia, hiện tại mỗi cái cửa hàng lớn người cầm lái, có được quyền lợi cùng địa vị tự nhiên cũng là xưa đâu bằng nay.

Đặc biệt là nàng tuổi tác mới ba mươi không đến, có lấy một trương nhu mì xinh đẹp khuôn mặt, người theo đuổi càng là nhiều đến đếm không hết. Nàng hôm nay đặc biệt rút ra vài phút thời gian thấy một vị người Tây Ấn tự nhiên cũng là có nguyên nhân.

"Đem ngươi ở Kiều chưởng quỹ trước mặt làm sự tình lại làm một lần a, nếu như có thể làm được, ta có thể cân nhắc khiến ngươi gặp một lần vị đại nhân kia."

Trên thực tế trừ Từ Hồng Phi mấy người bên ngoài, Tả Chí Thành cũng sẽ an bài thủ hạ mỗi cái đơn vị chú ý siêu tự nhiên tình báo thu thập, đặc biệt là những cái kia thể hiện ra vượt xa bình thường năng lực người, thường thường đều là Mệnh Tùng người sở hữu, tin tức của bọn hắn đều sẽ bị thu thập đến Tả Chí Thành nơi đó.

Đây chính là tổ chức lực lượng, so lên đơn độc mấy cá nhân đi tìm kiếm, hiệu suất như vậy hiển nhiên muốn càng cao.

Mà chân chính có linh năng có thể thông qua tiếp xúc nhìn đến Mệnh Tùng người, như Từ Hồng Phi như vậy, càng nhiều thì là dùng tới sàng chọn, giám định tác dụng.

Nghe đến Lâm Nguyệt Tịch nói lời nói, người da đen ngẩng đầu nhìn trước mắt nàng một đời đều không thấy được mấy cái mỹ lệ nữ tử, đen nhánh dưới mặt hơi hơi dâng lên một tia đỏ ửng.

Liền nhìn đến cả người hắn da hơi động một chút, nương theo lấy da lật hồ, cơ thể người xương cốt co duỗi, đã triệt để biến thành mặt khác một bộ dáng dấp, đó là Lâm Nguyệt Tịch dáng vẻ.

"Không thể tưởng tượng nổi, ngươi là làm sao làm được." Lâm Nguyệt Tịch nhìn lấy trước mắt bất luận khuôn mặt, thân cao đều cùng bản thân tốt không khác biệt nữ nhân, trên mặt lộ ra thần sắc kinh ngạc.

Mà người da đen kia biến thành người khác dáng vẻ sau, tựa hồ cũng nhiều một ít tự tin cùng lực lượng, ngẩng đầu lên nói: "Ta đã cùng các ngươi người nói qua rất nhiều lần, ta chính là có thể biến thành tất cả ta nhìn đến hơn người dáng vẻ.

Ta tới mục đích chủ yếu cũng không phải là vì bày ra năng lực của ta, ta đi tới nơi này mục đích, là vì đối phó em trai của ta."

"Em trai của ngươi?" Lâm Nguyệt Tịch hỏi: "Có ý tứ gì."

"Bọn họ không có nói cho ngươi a? Ta đều nói qua rất nhiều lần, em trai của ta Bái Chiêm, năng lực của hắn mạnh mẽ hơn ta vô số lần, hắn có thể khiến tất cả mọi người đều đối với hắn nói gì nghe nấy." Người da đen dùng Lâm Nguyệt Tịch dáng vẻ cùng âm thanh nói: "Hắn hiếp dâm Hoa tiểu thư, còn giết chết Mellorie thím, sau đó từ trang viên chạy ra ngoài, ta vĩnh viễn cũng vô pháp tha thứ hắn."

"Chờ một chút." Lâm Nguyệt Tịch ý thức được trước mắt người Tây Ấn chỉ sợ không thu được qua cái gì giáo dục, đối phương biểu đạt năng lực rất có vấn đề.

Thế là ở nàng lặp đi lặp lại hỏi thăm xuống, mới dần dần minh bạch đối phương muốn nói rốt cuộc là cái gì.

Trước mắt người da đen tên là Cách Lực, hắn có một cái song bào thai em trai tên là Bái Chiêm. Hai người từ nhỏ sinh ra ở Thiên Cẩu sơn mặt phía Nam một cái trong trang viên, vừa ra đời liền là thân phận làm nô lệ.

Trang chủ người đối với bọn họ phi thường không hữu hảo, bọn họ cũng chịu đến rất nhiều dằn vặt, bất quá đồng dạng là nô lệ Mellorie đối với bọn họ rất chiếu cố, mà chủ nhân trang viên con gái, càng là dường như thiên sứ tồn tại.

Nàng thương cảm hạ nhân, mỹ lệ đáng yêu, là hai anh em thầm mến đối tượng.

Mà theo lấy Bái Chiêm cùng Cách Lực lớn lên, bọn họ dần dần thức tỉnh bản thân Mệnh Tùng năng lực, vừa bắt đầu chỉ là đơn giản đùa ác, nhưng Bái Chiêm lại càng ngày càng đắm chìm ở năng lực bản thân trong cường đại, dã tâm của hắn cũng càng lúc càng lớn, càng không cam tâm làm một cái nô lệ.

Cuối cùng có một ngày, hắn hiếp dâm đại tiểu thư, trong lúc bối rối giết chết một mực đem bọn họ cho rằng con trai chăm sóc Mellorie, sau đó một người chạy ra trang viên, đi tới những thành thị khác.

Cách Lực vì bắt giữ Bái Chiêm cũng từ trong trang viên chạy ra, nhưng hắn tên này anh em chẳng những có thể lực mạnh mẽ hơn hắn nhiều, đầu óc cũng so hắn thông minh vô số lần, hắn năng lực biến thân mặc dù ưu việt, nhưng lại ở sức chiến đấu phương diện không có ưu thế gì.

Bất quá một lần này đuổi tới Hải Kinh sau, hắn lại ở trong lúc vô tình phát hiện đối phương bí mật lớn.

"Bái Chiêm năng lực quá mức nguy hiểm." Cách Lực lòng vẫn còn sợ hãi nói: "Trừ ta, bất luận người nào chỉ cần cùng hắn nói mấy câu, đều sẽ hoàn toàn nghe hắn nói, dù cho vì hắn đi chết."

"Hiện tại dã tâm của hắn càng lúc càng lớn, hắn nghĩ muốn một lần phát động bạo động, lật đổ các ngươi thống trị, khiến bản thân làm đại lục mới vương."

"Úc?" Lâm Nguyệt Tịch ánh mắt lóe lên, nghiêm túc nhìn lấy trước mắt Cách Lực nói: "Ngươi xác định ngươi nói là thật?"

"Ta xác định! Các ngươi nhất định phải lập tức liền nghĩ biện pháp ngăn cản hắn, nghĩ biện pháp ở không tiếp xúc tình huống của hắn xuống tìm đến hắn, sau đó nói cho ta hắn ở đâu, chỉ có ta mới có thể ngăn cản hắn."

. . .

Một đêm này Hải Kinh, nhất định là không bình tĩnh một đêm.

Mà lúc đó ở giữa chuyển tới buổi tối ngày thứ hai thì, Estelle đã triệt để hoàn thành nghi thức, nàng ở Tả Chí Thành dẫn đầu xuống đi ra phòng thí nghiệm dưới đất, nhìn một chút bầu trời trong chói mắt ánh sao, nàng hỏi: "Ta ở bên trong ngốc bao lâu đâu?"

"Bốn ngày trái phải a."

"Mới bốn ngày a? Ta cảm giác có một đời dài như vậy."

Tả Chí Thành không để ý tới hắn, mà là đem ánh mắt quét hướng bốn phía trang viên, còn có phương xa ánh lửa ngút trời Hải Kinh thành phương hướng.

"Có chút việc muốn giải quyết."

Ngoài trang viên bên cạnh trên mép tường, Từ Hồng Phi nhìn lấy nơi xa ánh lửa ngút trời, tiếng người huyên náo Hải Kinh thành, nghi hoặc mà hỏi: "Đến cùng chuyện gì xảy ra? Hẳn là không có bất luận cái gì quân đội nhập cảnh mới đúng."

Mới vừa từ Hải Kinh thành trở về A Nguyệt lạnh mặt nói: "Có người phát động bạo loạn, là đám kia nigger, bất quá có Hà Tự Tại quân đoàn thứ nhất ở, đám kia nigger bị trấn áp chỉ là vấn đề thời gian.

Liền là bọn họ tập kích một ít khu dân cư, sợ rằng sẽ tạo thành rất nhiều trôi dạt khắp nơi người, lại là một bút lớn phí tổn."

"Nhất định là có người ở sau lưng khống chế." Từ Hồng Phi cau mày nói: "Gần nhất phía Tây phía Nam những cái kia bản địa dị động, nói không chắc cũng cùng chuyện này có quan hệ."

Ngay lúc này, một tên ám sát bộ đội thành viên đi tới hỏi: "Trưởng quan, có một đám người Newman qua tới, bọn họ nói bọn họ là Newman nữ vương người, gặp phải bạo loạn, thỉnh cầu ở trang viên tị nạn."

"Đại nhân bên kia, hôm nay cũng không sai biệt lắm sẽ hoàn thành." Từ Hồng Phi suy nghĩ một chút nói: "Để cho bọn họ đi vào a."

Hai phút sau, một chuyến người Newman trải qua kiểm tra, từ ngoài cửa lớn chậm rãi đi vào.

Ở vào đội ngũ cuối cùng một tên nam tử đột nhiên vén lên bản thân trường bào, lộ ra tràn đầy vết thương khuôn mặt.

Nhìn lấy trước mắt mọi người, Bái Chiêm cười một cái nói: "Các vị, ta mang lấy công bằng cùng tự do mà tới, ta hi vọng có thể nhìn thấy Thiên Xà Vương đại nhân."

Tất cả nhìn đến Bái Chiêm người khi nghe đến lời nói này sau, trong hai mắt đều lóe qua một tia hoang mang, thậm chí liền Từ Hồng Phi đều gật đầu một cái, chỉ cảm thấy đối phương nói lời nói không gì sánh được có đạo lý, bản thân nhất định phải nghe một chút.

Chỉ có một người biểu hiện, xem Bái Chiêm lông mày cau chặt..