Chương 474: Tác dụng

Chương 474: Tác dụng

Một loại cảm giác mê man từ A Nguyệt chỗ sâu trong óc không ngừng toát ra tới, hắn ấn lấy đầu, tựa hồ toàn bộ người đều ở không ngừng vùng vẫy.

Bái Chiêm ngoài ý muốn nhìn lấy A Nguyệt, lẩm bẩm nói: "Năng lực của ta, liền xem như chiến trường lão binh cũng liền thời gian nói mấy câu liền có thể thu phục. Tiểu quỷ này đến nhìn không ra, là cái ngạnh hán a?"

Đang lúc nói chuyện, hai mắt hắn gắt gao nhìn chằm chằm A Nguyệt, lớn tiếng nói: "Chiếu ta nói làm, tự do cùng công bằng liền ở trước mắt."

A Nguyệt mũi không ngừng chảy ra từng tia vết máu, hắn một đôi tay ôm đầu, đầy mặt dữ tợn mà nói: "Ai cũng đừng nghĩ, ai cũng đừng nghĩ khống chế ta!"

Lốp bốp âm thanh vang lên, A Nguyệt trên thân thể không ngừng toát ra một chuỗi tia lửa điện, Bái Chiêm cảm giác được đầu đau xót, nhìn lấy hai mắt nhắm nghiền, hướng mặt đất ngã xuống A Nguyệt, trong mắt lộ ra vẻ mặt khó mà tin nổi:

"Vậy mà khiêng qua đi? Cái này muốn cái gì dạng lực ý chí?"

Bất quá liền ở A Nguyệt muốn ngã trên mặt đất thời điểm, một đôi mạnh mà hữu lực cánh tay đã đem hắn ôm vào trong ngực.

Bên cạnh đồng dạng bay tới Estelle nhìn một chút Bái Chiêm mấy người, lớn tiếng hỏi: "Zarko? Rốt cuộc xảy ra chuyện gì đâu? Các ngươi cùng người da đen này có quan hệ gì?"

"Bệ hạ, đây là tự do chi tử, quang minh chi phụ, Bái Chiêm đại sư, chỉ có hắn mới là chúng ta hi vọng của tương lai." Zarko cuồng nhiệt mà nói: "Chúng ta hôm nay đi tới nơi này, liền là vì tự do cùng công bằng mà chiến."

"Ngươi điên sao?"

Tả Chí Thành đem A Nguyệt chậm rãi để dưới đất, thản nhiên nói: "Bọn họ không điên, chỉ là trong cái kia người Tây Ấn năng lực. Tựa hồ so trong tình báo nói còn muốn lợi hại."

"Năng lực gì?" Estelle nghi hoặc mà nhìn lấy Tả Chí Thành.

Một bên khác Bái Chiêm đã lại lần nữa mở miệng nói chuyện: "Newman vương hậu, người Đại Tề lãnh tụ, hai vị, ta mang lấy hòa bình mà tới, hiện tại đại lục mới đã đến núi lửa bộc phát biên giới, chúng ta cần nói một chút."

Estelle cặp mắt lóe qua một tia hoang mang: "Hắn nói đúng, chúng ta đích xác hẳn là nói một chút."

Nhìn đến một màn này Bái Chiêm ánh mắt phát sáng, liếm liếm bờ môi nói: "Hiện tại các ngươi trước xuống, chúng ta cùng một chỗ đi Hải Kinh thành ngăn cản bạo động."

Bái Chiêm hết thảy tất cả, liền đều là vì trước mắt thời khắc này. Năng lực của hắn, khiến hắn có thể hướng dẫn thậm chí người khống chế hành vi, loại năng lực này rất mạnh cũng rất yếu, hắn có thể khống chế rất nhiều không ai bì nổi đại nhân vật, đem bọn họ đạp ở dưới chân hung hăng chà đạp.

Nhưng môn này năng lực cũng là có nhược điểm, chỉ cần rời khỏi Bái Chiêm vượt qua năm mươi mét khoảng cách, lực khống chế liền sẽ dần dần yếu đi, thậm chí hoàn toàn biến mất.

Cho nên nếu như lạm dụng năng lực mà nói, quay đầu người khác tỉnh táo lại liền có thể phát hiện không hợp lý, Bái Chiêm cũng rất nhanh liền sẽ bị người phát hiện mà lọt vào trả thù.

Tỷ như hắn quá khứ ở nông thôn, hương trấn trộm vặt móc túi, rất dễ dàng liền sẽ bị phát hiện sau đó lọt vào đuổi bắt. Cạm bẫy, hạ độc, tập kích đều có thể hữu hiệu đối phó hắn.

Cho nên mới đến Hải Kinh Bái Chiêm đổi một cái phương pháp, hắn thừa dịp trước mắt đại lục mới thuộc địa thế cục, lợi dụng đại bộ phận bản địa bất mãn cùng tầng trên người cầm quyền cùng hạ tầng bình dân mâu thuẫn, ở tăng thêm năng lực của bản thân không ngừng châm ngòi thổi gió.

Hắn không phải là tính chất một lần đem đối phương tẩy não, cái kia rất dễ dàng dẫn tới hoài nghi. Mà là hết lần này lần khác chậm rãi làm sâu sắc mức độ, có lẽ vừa bắt đầu chỉ là oán giận chính phủ, về sau biến thành chửi rủa, lại về sau cảm thấy Bái Chiêm nói đúng, mãi cho đến sau cùng điên cuồng sùng bái Bái Chiêm.

Hắn rất nhanh liền có lượng lớn tử trung, mà bản thân thì trở thành tà giáo giáo chủ đồng dạng tồn tại.

Mà hiện tại, chỉ cần khống chế Tả Chí Thành, nương lấy Tả Chí Thành quyền uy, hắn chậm rãi liền có thể khống chế toàn bộ thuộc địa tất cả cao tầng, thậm chí một đường dưới khống chế đi, hắn sẽ trở thành đại lục mới, không, là toàn bộ thế giới vương.

Nhìn một chút Tả Chí Thành, hắn lại nhịn không được dùng mắt hung hăng quét qua Estelle thân thể, đối phương nữ thần đồng dạng khiến hắn nhịn không được thèm nhỏ nước dãi.

Hắn mặc dù dựa vào năng lực cùng quyền thế chơi rất nhiều nữ nhân, bất luận bản địa vẫn là Đại Tề đều có, nhưng lại làm sao so ra mà vượt trước mắt Estelle loại này quốc sắc thiên hương đẳng cấp mỹ nhân.

Nhưng vào lúc này, nơi xa Hải Kinh tiếng la giết dần dần biến mất, ánh lửa cũng bắt đầu biến đến ảm đạm.

Tả Chí Thành thản nhiên nói: "Xem ra bên kia giải quyết không sai biệt lắm."

"Cái gì!" Tả Chí Thành một câu nói này nhưng là nghe đến Bái Chiêm hồn phi phách tán, kinh hoàng thất thố mà nói: "Ngươi tại sao không có bị ta khống chế?"

Tả Chí Thành quay đầu xem nói với Bái Chiêm: "Mệnh Tùng Cuồng Mê, có thể thông qua sóng điện não khống chế nhân tâm, nhưng nói đến cùng, chỉ cần lực ý chí đủ mạnh mà nói, loại vật này hoàn toàn có thể miễn trừ."

Đến nỗi Tả Chí Thành lực ý chí mạnh bao nhiêu, chỉ sợ toàn bộ trên tinh cầu cũng không có mấy người có thể hơn được. Đặc biệt là trải qua Thập Địa Bất Động khảo nghiệm sau, lực ý chí của hắn quả thực cốt thép, Thái Sơn, hành tinh đều không đủ để hình dung.

Bái Chiêm Cuồng Mê thậm chí đều không có cách nào khiến hắn sinh ra một chút xíu cảm giác. Mà hắn càng không hiểu Tả Chí Thành nói những cái kia là có ý gì.

Hắn không hiểu cái gì Cuồng Mê, cái gì sóng điện não, cái gì miễn trừ, hắn chỉ biết nếu như trước mắt Tả Chí Thành không có bị hắn khống chế, như vậy hắn liền chết chắc.

"Giết. . ." Chữ thứ nhất mới vừa từ trong miệng ra tới, bốn phía những người khác còn không có động, Bái Chiêm đầu đã bị Tả Chí Thành bàn tay gắt gao bắt lấy, tốc độ của đối phương nhanh chóng, khiến Bái Chiêm căn bản hoàn toàn không ý thức được.

Tả Chí Thành làm một cái xuỵt thủ thế, chậm rãi nói: "Em trai của ngươi đã tìm qua ta, ta đối với ngươi còn có năng lực của ngươi đều vô cùng hiểu rõ."

Nói chuyện đồng thời, bốn phía người Newman đã phân biệt mấy quyền kích đánh ở Tả Chí Thành trên người, nhưng không có hiệu quả chút nào, mà Tả Chí Thành cũng biểu hiện ra hắn hiện tại ở võ đạo trác tuyệt lực lượng, ánh sáng màu lam huy loé lên mà qua, không chỉ là người Newman, thậm chí bốn phía thị vệ, Estelle mấy người đều bị đông cứng hôn mê bất tỉnh.

"Kế hoạch của ngươi là một đoàn cứt chó, lý tưởng của ngươi càng là không có chút ý nghĩa nào."

Nhìn đến đối phương phẫn nộ ánh mắt, Tả Chí Thành cười một tiếng: "Không phục?"

"Sớm ở mười ngày trước, Khanty, Tây Ấn các loại mười mấy cái bộ lạc sứ giả đã đưa tới tin tức của ngươi, ngươi phái đi liên lạc người của bọn họ hiện tại đều ở trong địa lao của ta, bọn họ đối với sợ hãi của ta, nhưng xa xa vượt qua dự tính của ngươi. Càng không khả năng cùng ngươi cùng một chỗ đến hoàn thành cái kia ấu trĩ kế hoạch."

"Đến nỗi ngươi ở Hải Kinh nội thành mê hoặc những người kia, tất cả cao tầng ngày hôm qua đều bị ta dọn dẹp, đáng tiếc cao tầng nhân số ít, dọn dẹp lên tới còn thuận tiện, nhiều như vậy bản địa nếu như không nói hai lời trực tiếp bắt giữ giết chóc mà nói cũng không được, cho nên ta chỉ có thể chờ đợi cuộc bạo loạn này tự nhiên phát sinh, sau đó dùng tốc độ nhanh nhất trấn áp rơi.

Như thế một trận đẫm máu trấn áp, đầy đủ những nô lệ này bình tĩnh rất lâu."

"Đến nỗi ngươi, ngươi đối với ta rất hữu dụng, có thể giúp ta càng tốt khống chế bọn họ."

Khi nhìn đến Bái Chiêm ở bản thân mấy câu nói kể rõ xuống, trong hai mắt lóe qua kinh hoảng, tuyệt vọng, thần sắc hối hận thì, Tả Chí Thành sau lưng kiếm quang lóe lên, Sâm La Vạn Tượng Kiếm đã mang lấy một mảnh không ngừng xoay tròn hỗn độn quang huy cắm vào trong đầu óc của hắn.

Từ đại hỉ đến đại bi, đặc biệt là bị Tả Chí Thành mấy câu nói nói không còn gì khác, Bái Chiêm ý thức lực phòng ngự cũng hạ thấp tới thấp nhất, dù cho có lấy Cuồng Mê loại này cường đại Mệnh Tùng, hắn lần này cũng khó có thể chống cự Tả Chí Thành tâm thần công kích.

Địa Ngục Tẩy Hồn Kinh phát động!

Lượng lớn tình cảm, ký ức bị vặn vẹo, liền giống như toàn bộ ý thức bị để vào một cái cối xay khổng lồ đồng dạng, ký ức bị ma diệt, ký ức mới thì bị lại lần nữa sáng tạo ra tới.

Đồng thời Tả Chí Thành một cái tay trực tiếp cắm vào Bái Chiêm ngực, đem đối phương xương ngực rút ra, lại đem bản thân Mặc Cốt cho vào.

Sau một hồi lâu, Bái Chiêm ánh mắt mới khôi phục thanh minh, hắn nhìn lấy trước mắt Tả Chí Thành, đột nhiên bản năng nói:

"Bằng hữu, ngươi nghe qua Amway sao?".