Chương 475: Sinh ra

Chương 475: Sinh ra

Địa Ngục Tẩy Hồn Kinh, có vặn vẹo nhân loại ý thức, cải tạo ký ức năng lực.

Nhưng loại năng lực này không thể nào là tùy tiện lạm dụng, mỗi một lần ký ức cải tạo, đều sẽ đối với người sử dụng bản thân sinh ra hầu như tương đồng tổn thương, nếu như thời gian dài làm như vậy, người sử dụng bản thân sẽ chịu đến hầu như khó khôi phục tinh thần tổn thương.

Cho nên bất luận là Diêm Ma Thánh tử vẫn là Tả Chí Thành, đều sẽ không lạm dụng môn công pháp này tới chế tạo đại lượng thân ngoại hóa thân, làm sao tạo thành tinh thần của bản thân sa vào hỗn loạn, trong điên cuồng.

Tả Chí Thành mặc dù tu luyện Thập Địa Bất Động, nhưng cũng không cần thiết đi thử nghiệm loại chuyện này.

Mà hiện tại đối với Bái Chiêm sử dụng Địa Ngục Tẩy Hồn Kinh, thực sự là đối phương năng lực đối với hắn phi thường hữu dụng, bản thân càng là sớm có lượng lớn tín đồ. Cho nên hắn mới cải tạo ký ức của đối phương, khiến hắn sau đó có thể phát huy ra càng tốt hiệu quả.

Đúng lúc này, hơn mười cái người lao đến, đi ở trước nhất chính là Kỷ Nam Tiên, hắn nhìn lấy ngẩng đầu tứ phương, một mảnh mờ mịt Bái Chiêm nói: "Liền là hắn a?"

Lâm Nguyệt Tịch cùng Cách Lực cũng đi tới, người sau nhìn đến Bái Chiêm liền kích động mà nói: "Liền là hắn! Mọi người tuyệt đối đừng nghe hắn nói, trước hết để cho ta bắt hắn lại!" Nói lấy hắn đã xông tới.

Bốn phía người Newman, thị vệ, Từ Hồng Phi, Estelle mấy người cũng bởi vì Tả Chí Thành lui đi tâm thần chi lực mà tỉnh lại, liền nhìn đến Cách Lực đột nhiên xông đi qua, lại bị Tả Chí Thành giống như bắt gà con đồng dạng tóm lấy.

Ô ô ~ Cách Lực cảm giác được hô hấp của bản thân càng ngày càng khó khăn, cuối cùng đột nhiên buông lỏng, bị Tả Chí Thành buông ra, lại lần nữa rớt xuống trên mặt đất.

Hắn từng ngụm từng ngụm thở dốc lấy, bất mãn nhìn lấy Tả Chí Thành nói: "Ngươi vì cái gì ngăn cản ta? Chẳng lẽ ngươi cũng bị hắn thao túng."

"Từ giờ trở đi, hắn chính là ta tài sản tư nhân. Đến nỗi ngươi. . ." Tả Chí Thành sờ sờ cằm nói: "Ngươi có hai cái lựa chọn, hoặc là lưu lại vì ta hiệu lực, hoặc là khiến ta tước đoạt năng lực của ngươi."

Cách Lực năng lực, quả thực là tốt nhất gián điệp năng lực, Tả Chí Thành không có khả năng khiến loại năng lực này không ở trong lòng bàn tay của mình.

Tả Chí Thành hướng lấy bên cạnh đến Bái Chiêm giơ lên cằm nói: "Ngươi cùng hắn nói một chút."

Cái thời điểm này Bái Chiêm tựa hồ đã làm rõ ràng tình huống trước mắt, nháy nháy mắt nói: "Anh em, ta hiện tại cũng không phải ngươi Bái Chiêm, ngươi có thể gọi ta Charlie, như vị ông chủ này chỗ nói, ta hiện tại là hắn tài sản tư nhân.

Cá nhân ta đề nghị ngươi cũng gia nhập hắn, nếu không kết quả cũng khó mà nói."

"Làm sao có thể?" Cách Lực có chút mê mang mà nhìn lấy trước mắt Bái Chiêm hoặc là nói Charlie cùng Tả Chí Thành, há hốc mồm lại không biết nói cái gì đó.

Charlie lại mấy câu nói nói xong về sau, bên cạnh Tả Chí Thành liền giơ tay khiến thị vệ đem Cách Lực trói xuống, cho hắn mấy ngày thời gian cân nhắc.

Tả Chí Thành ngẩng đầu nhìn Estelle nói: "Nhân tuyển của ngươi liền là bọn họ?"

Estelle gật đầu một cái nói: "Bọn họ là ta trung thành nhất bộ hạ, vừa mới rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?" Trong mắt của nàng lóe qua một tia mê mang: "Ta cảm giác có chút kỳ quái, đột nhiên liền phi thường nghĩ muốn công kích ngươi." Nàng nhìn hướng Charlie ánh mắt tràn đầy hoài nghi, hiển nhiên cũng là nghĩ đến mấy thứ gì đó.

"Không có gì." Tả Chí Thành đương nhiên không có khả năng cùng nàng giải thích những thứ này, chỉ là khoát tay áo khiến người đem mấy tên người Newman mang đi, chuẩn bị vì bọn họ mở khoá gen.

Trong những ngày kế tiếp, Tả Chí Thành mở ra mấy tên người Newman tâm linh trí động năng lực sau đó, liền đuổi bọn họ về Newman thành. Bọn họ đem dựa vào mới đạt được lực lượng trấn áp toàn bộ Newman.

Những cái kia người Newman đối mặt càng thêm cường đại nữ vương, còn có một đầu mới biến cường con đường, tự nhiên không có khả năng phản kháng bao lâu.

Sau đó Newman tộc liền sẽ trở thành Đại Tề tốt nhất minh hữu cùng bình chướng, vì bọn họ chinh chiến nhiều cái bản địa bộ lạc. Mà Đại Tề thì sẽ nắm chắc thời gian phát triển thăng cấp.

Rốt cuộc Tả Chí Thành bản thân mang theo hiện đại hoá tri thức đã là tốt nhất máy gian lận, theo lấy thập đại quân đoàn, ám sát bộ đội, cao thủ phương diện còn có hỏa khí, kinh tế, khoa học kỹ thuật phương diện các loại tiến bộ, đám thổ dân cùng thuộc địa bên này chênh lệch chỉ có thể càng ngày càng lớn.

Đến nỗi nội bộ nhiều dân tộc, nhiều cái giai cấp mâu thuẫn vấn đề, Tả Chí Thành thì dự định một phương diện dùng chính sách, một phương diện dùng vũ lực, một phương diện sử dụng Charlie đến giải quyết.

Chính sách phương diện đương nhiên là cấm ngược đãi bản địa, vũ lực phương diện thì là đối với bạo động bản địa đẫm máu trấn áp, mà Charlie năng lực, càng là sẽ trở thành một loại mấu chốt.

Bản thân hắn mặc dù rất mỏng manh, yếu ớt cùng người bình thường không có gì khác biệt, một lần đơn giản ám sát liền có thể giết hắn, nhưng năng lực của hắn, đối với giai cấp thống trị đến nói, lại là siêu cấp Thần khí.

. . .

Trong thư phòng, Tả Chí Thành nhìn lấy trước mắt một trương viết đầy chữ, lít nha lít nhít trang giấy đọc nói:

"Mẹ hắn Meri đã gả Lý thị, còn không có cưới, Meri liền từ Thánh Linh đã hoài thai. . ."

"Ở hắn sinh ra một ngày kia, toàn bộ thánh nữ phong băng tuyết đều ở nói nhỏ lấy cái tên này: Tả Chí Thành. . ."

Tả Chí Thành nhịn không được ngẩng đầu lên, có chút quái dị mà nhìn lấy Charlie hỏi: "Ngươi xác định?"

"Úc, xin nhờ, ngươi cảm thấy cái thế giới này có ai chơi qua Warcraft? Có ai đọc qua Kinh Thánh?" Charlie đĩnh đạc mà nói, ánh mắt bên trong tràn ngập tự tin: "Phía sau còn có mười hai hạng thí luyện, nửa người nửa Thần bán ma truyền thuyết, vô số lần cứu vớt toàn bộ thế giới mạo hiểm lớn.

Nếu để cho chúng ta trở lại quá khứ Trái Đất, ta có thể khiến ngươi thay thế Cơ Đốc.

Mà ở nơi này, ta có thể khiến ngươi trở thành duy nhất Thần.

Ngươi hiểu? Chiến loạn, nghèo khó, đói bụng, còn có bản thân ngươi lực lượng, điều kiện nơi này thực sự quá tốt. Ta thật không dám tin tưởng các ngươi một mực đem thực lực của bản thân che giấu làm gì."

"Tin tưởng ta." Charlie dùng một đôi hồn nhiên ánh mắt nhìn chằm chằm lấy Tả Chí Thành: "Từ giờ trở đi, ngươi sẽ trở thành Thần, mà ta thì là ngươi trung thành nhất Giám mục."

"Đừng đối với ta dùng bộ này, ngươi biết vô dụng." Tả Chí Thành lạnh lùng nói: "Trước phạm vi nhỏ mở rộng, thử xem một chút hiệu quả a. Liền từ ta tư nhân ám sát bộ đội bắt đầu. Dùng phương pháp của ngươi, thử xem một chút."

"Chờ lấy đi ông chủ." Charlie nở nụ cười: "Ta sẽ cho ngươi một con tràn ngập đấu chí, thậm chí nguyện ý vì ngươi chiến đấu đến chết bộ đội."

. . .

Vài ngày sau, Thiên Xà Trang trong tiến hành một chuỗi ám sát, tiềm hành, lừa gạt, đánh cắp các loại kiểm tra, điểm số cố ý bị đánh đến hỏng bét, nhưng kỳ thật là ưu tú nhất một trăm người trên mặt ngoài bị cắt lui, trên thực tế thì gia nhập một chi tên là Thương Bạch cấm vệ cơ mật bộ đội.

Mà trừ ưu tú nhất tài nguyên, bao quát đồ ăn linh năng, Thiên Hà phái, Địa Ngục môn võ công những đồ vật này bên ngoài, bọn họ còn bị yêu cầu tham gia Charlie chương trình học.

Tả Chí Thành đứng ở phòng học tường sau, một mặt tỉnh táo nghe lấy sát vách Charlie âm thanh.

"Các vị, xem một chút chính các ngươi, một đám miệng còn hôi sữa gà con."

"Các ngươi sợ chết a? Nếu như sợ chết mà nói, liền cút ngay lập tức mở gian này tràn đầy người thành công căn phòng, bởi vì một năm, chú ý chỉ cần thời gian một năm, các ngươi lại lần nữa gặp đến nơi này bất cứ người nào, người kia đã là Luyện Khí đại thành cao thủ, hắn tùy tiện một cái ngón tay đều có thể đè chết ngươi, hắn sẽ trở thành Thương Bạch cấm vệ, trở thành Thiên Xà Vương đại nhân tinh nhuệ nhất bộ hạ.

Bọn họ một ngày đạt được tài phú, liền đầy đủ ngươi dùng một đời.

Bọn họ có thể tùy ý chọn tuyển nhiệm gì bọn họ nhìn thấy nữ nhân xinh đẹp.

Sau khi hắn chết sẽ tiến vào Valhalla, đạt được chúng Thần chúc phúc."

"Mà nghĩ muốn lưu lại, các ngươi duy nhất phải làm liền là liều mạng, liều mạng tin tưởng Thánh tử, cũng liền là Tả Chí Thành đại nhân, sau đó cầm lên dao của các ngươi, cầm lên súng của các ngươi, cái gì băng ghế, cờ lê, côn sắt cái gì cũng tốt, vì Thánh tử, đem những đồ vật này nhét vào ngươi địch nhân trong cổ họng.

Sau đó ta liền sẽ con mẹ nó dùng các ngươi nhiệt huyết, đem các ngươi biến đến so cái gì Trung Nguyên bất kỳ môn phái nào chưởng môn đều càng giàu có, càng cường đại, ta hi vọng các ngươi có thể dùng quyền thế cùng tài phú giải quyết vấn đề gì, chỉ cần các ngươi tin tưởng ta, tin tưởng Thánh tử."

"Ta muốn các ngươi hung tàn, vô tình, điên cuồng, ta muốn toàn bộ thế giới tất cả đối phó với chúng ta người đều sợ chúng ta sợ ngủ không yên."

"Hiện tại, đã không có người muốn rời khỏi, mở ra trên tay các ngươi sách, chúng ta tới lên bài học thứ nhất, sinh ra."

Một chương này giảng thuật Thánh tử sinh ra.".