Chương 476: Giáo nghĩa cùng nghi thức

Chương 476: Giáo nghĩa cùng nghi thức

Nửa tháng sau, Hải Kinh thành một cái khu bình dân. Ngắn ngủi trong hơn mười ngày, một chi tên là Thánh Tử giáo giáo phái trong lúc đó hưng khởi.

"Một ngày này, hắn chết rồi, vì tội của chúng ta chết vào ác ma chi thủ, hắn bị mai táng ở vạn máu trong ao, mãi đến ngày thứ hai phục sinh."

"Hắn hiển hiện cùng mọi người trước đó, sau đó đánh giết ác ma, thăng lên cao thiên, cũng cùng Thần cộng đồng đứng thẳng."

"Sau đó, hắn sẽ vì thành lập vinh quang quốc gia làm chuẩn bị."

Một tên mười hai tuổi bé trai giơ tay lên hỏi: "Cái kia đảo Địa Ngục còn ở a?"

"Không ở đứa trẻ, hắn đã bị Tai Nạn chi Long thôn phệ." Charlie cười một cái nói: "Bất quá ta có thể mang các ngươi đi xem Tai Nạn chi Long, Thánh giả đã đem hắn hàng phục, cũng thủ vệ chúng ta quốc."

Hiển nhiên Charlie đem Tả Chí Thành tất cả trải qua đều tiến hành cải biên, thần hóa thành đủ loại truyền thuyết, đồng thời thông qua một ít siêu tự nhiên, nhưng thường thường không vì bình dân phổ thông chỗ biết sự thật tới tiến hành tẩy não.

Tỷ như nói hiện tại đã bị tuyên truyền vì Tai Nạn chi Long Minh Vương Xà. Loại này không thể tưởng tượng nổi tồn tại vừa xuất hiện ở bình dân trong mắt, tựa hồ một thoáng lần liền trở thành chứng cứ tốt nhất.

Rốt cuộc đại bộ phận bình dân căn bản không biết đạo thuật cùng võ công chân thật.

Tương tự thủ pháp tăng thêm Charlie bản thân kinh nghiệm cùng Mệnh Tùng năng lực, hắn chỗ tuyên truyền truyền thuyết, tôn giáo rất nhanh liền diện tích lớn truyền bá lên tới.

"Ta gặp mặt Thánh giả, chịu đến cảm hoá, biết thế giới chân tướng." Charlie một mặt thánh khiết mà nói: "Chúng ta ở kiếp này chịu đến nghiệp, chính là vì trả rõ ràng ở kiếp trước chịu đến tội.

Mà chỉ cần chúng ta có thể truyền bá chủ tín ngưỡng, mới có thể chân chính chuộc tội, chết sau thăng thiên có. . ."

Charlie hiển nhiên kết hợp ở kiếp trước Trái Đất lưu hành mỗi cái đại giáo phái, sau đó dung hợp bán hàng đa cấp thủ pháp, đem các loại hứa hẹn, chỗ tốt, ngân phiếu khống đặt ở bên trong, dùng lợi ích kích thích tín đồ. Lại tăng thêm Tả Chí Thành cùng thủ hạ thỉnh thoảng bày ra một ít 'Thần tích' càng thêm có thể khiến những thứ này bản địa các tín đồ ngoan ngoãn nghe lời.

Cuối cùng lên xong xuôi chương trình học hôm nay, khi Charlie muốn rời khỏi thì, lại lọt vào mọi người có mặt giữ lại, ở liên tục ba lần diễn tiếp sau đó, Charlie cuối cùng rời đi nơi này, ngồi lên cho qua chuyện trước chuẩn bị xong xe ngựa.

Vừa tiến vào xe ngựa, Charlie liền lập tức buông lỏng lên tới, trực tiếp cởi xuống quần áo, ném đi sách vở, nắm lên một bình rượu liền từng ngụm từng ngụm ừng ực ừng ực uống.

"Ngươi hôm nay nói, tựa hồ cùng Thương Bạch cấm vệ nơi đó giáo không giống nhau lắm."

Trong xe ngựa một đoàn trong âm ảnh, Tả Chí Thành chậm rãi nói.

"Hắc hắc, câu chuyện đều là giống nhau, bất quá bất đồng đám người kể cầu không đồng dạng, ta tổng không thể cùng bọn họ đều nói đồng dạng đồ vật." Nói lấy, hắn lại đem nâng lên bình rượu, ừng ực ừng ực uống: "Cái khác tôn giáo làm thế nào, người Đại Tề, bản địa tin, ta xem dứt khoát đều đem bọn họ giết sạch a."

Tả Chí Thành thản nhiên nói: "Chính là bởi vì không muốn dùng quá mức kịch liệt thủ đoạn, muốn duy trì ổn định, thay đổi một cách vô tri vô giác, như vậy ta mới dùng ngươi, dùng nhiều chút thời gian, ngươi đem bọn họ toàn bộ đều chen đi ra liền có thể."

Cái thế giới này tự nhiên cũng lại cái khác năng lực siêu tự nhiên người sở hữu thành lập tôn giáo, bất quá đại lục mới bên này quy mô luôn luôn không lớn. Ngược lại là Trung Nguyên bên kia môn phái nhiều, giáo phái cũng nhiều, mặc dù triều đình một mực ra sức tiễu trừ, vẫn là cuồn cuộn không dứt.

Tả Chí Thành nhìn một chút trong bóng đêm Hải Kinh thành nói: "Còn có nửa tháng ta liền phải đã đi, chính ngươi chú ý điều chỉnh kế hoạch, Tai Nạn chi Long ta muốn mang đi, nhân thủ phương diện, A Nguyệt sẽ suất lĩnh Thương Bạch cấm vệ bảo vệ ngươi, Phong Hậu cùng Điện Soái ta cũng sẽ kéo gần Thánh Tử giáo, đi vào sau đó bọn họ liền là Phó giáo chủ, sẽ là không phải là xuất hiện ở công chúng trong tầm mắt."

Charlie nghe đến đó, lập tức thanh tỉnh lại, nâng lên thân thể nói: "Ngươi không sợ quá nhiều cao tầng biết chân tướng?"

"Có lực lượng người, vốn là liền sẽ rất ít tin loại vật này, dù cho ngươi Mệnh Tùng, cũng không nên dùng ở trên người của bọn họ, vậy sẽ chỉ dẫn tới sự phản cảm của bọn họ thậm chí là bắn ngược.

Lãnh đạo cường giả, dựa vào chỉ có thể là lực lượng càng mạnh."

"Ngươi mục tiêu chủ yếu vẫn là tầng dưới chót, không chỉ là chúng ta bên này, còn có thảo nguyên, sa mạc, núi tuyết, đều có thể với tư cách mục tiêu."

"Đem Thánh Tử giáo tận khả năng truyền bá ra ngoài a."

Charlie cười ha hả: "Đây là ta muốn làm nhất. Đúng, ta dự định lại thành lập một tòa thần miếu, dùng tới lúc thường tiến hành tôn giáo hoạt động. Còn có, ông chủ ngươi sinh nhật nhiều ít? Cảm thấy tới cái ngày lễ thế nào? Ngươi ngày ra đời."

"Loại hoạt động này tùy ngươi đi làm, nhưng ta bên này sẽ không bỏ tiền, chính phủ cùng tôn giáo là hai đầu tuyến, ta không muốn để cho bọn họ có liên hệ.

Ngươi phải nghĩ biện pháp bản thân tìm đầu tư. Ngươi cũng muốn nhớ kỹ, cái này Thánh Tử giáo mục đích là ổn định xã hội, bảo vệ thống trị, đừng đến lúc đó đuôi to khó vẫy." Tả Chí Thành nhẹ nhàng mấy câu nói, liền vạch trần Charlie tiểu tâm tư.

"Yên tâm đi, ta có chừng mực." Charlie da mặt chỉ sợ là Tả Chí Thành thấy qua người trong dầy nhất, bị vạch trần cũng chỉ là cười một tiếng: "Thần liền ở trên tay của chúng ta, chúng ta muốn để hắn nói cái gì hắn liền nói cái gì, không phải sao?"

"Đừng quên đem đoạn thời gian này thu thập phù thuỷ đều tìm qua tới."

Đoạn thời gian này thông qua Bái Chiêm trước đó lưu tại người Tây Ấn con đường, Tả Chí Thành cùng Charlie trực tiếp bắt tới cũng thông qua Charlie năng lực thuyết phục rất nhiều bản địa phù thuỷ thậm chí dũng sĩ đồ đằng, trợ giúp bọn họ đến hoàn thành Tả Chí Thành vật tổ lực lượng.

Nói xong sau, Tả Chí Thành gật đầu một cái, một lát sau liền triệt để dung nhập trong hắc ám, biến mất không thấy.

Mặc dù phái Thương Bạch cấm vệ cùng A Nguyệt bảo vệ hoặc là nói giám sát Charlie, nhưng Tả Chí Thành như cũ không có cấp cho Charlie bất kỳ lực lượng nào. Rốt cuộc dù cho dùng Mặc Cốt cùng Địa Ngục Tẩy Hồn Kinh khống chế đối phương, hắn đối đãi Charlie như cũ rất cẩn thận, đề phòng bất luận cái nào khả năng phát sinh nguy hiểm.

Cũng vì loại khả năng này bố trí sớm mấy đầu lực lượng.

Nếu như nói có thể đem hai kiện không chút nào tương quan sự tình liên hệ lên tới, đồng thời dẫn vì chân lý người là người điên, như vậy tất cả cuồng tín đồ đều là người điên trong người điên.

Mà tôn giáo liền là khiến người điên cuồng cội nguồn, nghĩ muốn nắm giữ loại này lực lượng của điên cuồng, liền nhất định phải dùng Charlie loại này người điên trong người điên.

An bài xong xuôi Charlie sau, bất luận thuộc địa lực lượng, kinh tế, nội bộ, ngoại bộ sự tình đều đã tạm thời bị Tả Chí Thành giải quyết, đồng thời cũng có thể ở một đoạn thời gian rất dài bên trong, dù cho Tả Chí Thành không ở cũng có thể phát triển rất tốt.

Hoàn thành những thứ này Tả Chí Thành, cuối cùng cũng là thời điểm đạp lên Trung Nguyên đường.

Ở nơi đó, có nhiều nguy hiểm hơn, cũng có càng nhiều kỳ ngộ chờ lấy hắn.

Một tuần sau, Nam Vịnh một chỗ trong sơn cốc, to lớn Minh Vương Xà, hoặc là nói Tai Nạn chi Long thu thập bản thân cánh, sau đó yên tĩnh nằm rạp xuống ở trên mặt đất.

Ở bụng của hắn vị trí, rõ ràng lớn hơn một vòng bụng đang một thoáng một thoáng nhanh chóng nhảy lên, mà hắn nơi này da lên toàn bộ bị máu tươi bôi xoa lên một tầng lít nha lít nhít trận pháp.

Hơn mười cái người da đen phù thuỷ liền vây quanh ở trận pháp phụ cận, giống như khiêu vũ, giống như phát cuồng đồng dạng niệm lấy chú ngữ, phối hợp với các loại động tác hoàn thành nghi thức..