Chương 477: Cuồng nhiệt

Chương 477: Cuồng nhiệt

Nương theo lấy đông đảo phù thuỷ trong miệng không ngừng phát ra cao tốc chú ngữ, Tai Nạn chi Long bụng liền giống như một khỏa to lớn trái tim đồng dạng, nhảy lên biên độ càng lúc càng lớn, đến cuối cùng toàn bộ Tai Nạn chi Long thân thể thậm chí đều bắt đầu rung động, liền giống như vô cùng vô tận dinh dưỡng đều theo lấy máu đưa vào khỏa này 'Trái tim' bên trong.

Mà tựa hồ là Tai Nạn chi Long hình thể quá mức to lớn, có mặt các phù thủy đều chưa bao giờ cho khổng lồ như thế cổ thú thi triển qua nghi thức, bọn họ khiêu vũ động tác càng lúc càng lớn, càng ngày càng khoa trương, thậm chí thất khiếu đều bắt đầu chảy máu, nhưng nghi thức như cũ không có bất kỳ cái gì dấu hiệu đình chỉ.

Đứng ở nơi xa Charlie có chút lo lắng hỏi: "Chuyện gì xảy ra? Không phải là nói như vậy hẳn là liền có thể đâu? Ta xem những lão gia hỏa kia làm sao một bộ lập tức dừng khí dáng vẻ."

"Chúng đại sư từ trước đến nay không có thử qua liên hệ khổng lồ như thế sinh mệnh." Bên cạnh một vị người da đen dũng sĩ đồ đằng nói: "Tai Nạn chi Long, quá mức cường đại, mặc dù đã sớm tính ra nhiều lần, nhưng loại này đẳng cấp sinh mệnh, chỉ sợ đã vượt qua chúng đại sư cực hạn.

Hơn nữa Thánh tử điện hạ yêu cầu cũng là độ khó cao, mặc dù chúng ta lặp đi lặp lại tính toán, diễn luyện, nhưng chỉ sợ vẫn là không đủ khả năng."

"Dựa vào." Charlie nhìn lấy nơi xa càng biến càng lớn, tựa như lúc nào cũng sẽ bạo trướng mở Tai Nạn chi Long bụng, có chút xúi quẩy nhíu mày một cái: "Lần này nếu là thất bại, ông chủ đoán chừng sẽ bắt ta đầu làm cầu để đá."

Nói tới chỗ này, hắn đột nhiên hai mắt mở to, toàn bộ người đổi thành một bộ thánh khiết biểu tình, Cuồng Mê Mệnh Tùng toàn lực phát động, hắn hướng lấy các phù thủy hô lớn:

"Chúng ta ở trên trời cha, nguyện người đều tôn tên của ngươi vì thánh. Nguyện ngươi quốc giáng lâm, nguyện ngươi ý chỉ hành tại trên đất, ta chịu đại khổ, vốn là khiến cho ta đến bình an, ngươi vì yêu linh hồn của ta, liền cứu ta thoát ly bại hoại hố, bởi vì ngươi đem ta hết thảy tội, ném ở sau lưng của ngươi."

"Thần a! Mời khoan thứ tội lỗi của chúng ta!"

Bên kia phù thuỷ nghe đến Charlie lời nói này sau, trong mắt toàn bộ đều toát ra thần sắc cuồng nhiệt, dù cho đã miệng phun bong bóng máu, tứ chi co giật, như cũ cưỡng ép nhảy lên võ đạo, như phát điên đem từng đoạn cổ quái kỳ lạ, hoàn toàn do thổ ngữ cấu thành chú ngữ không tuyệt vọng ra tới.

Ở cuồng nhiệt tín ngưỡng, suy nghĩ xuống, bọn họ thậm chí không tiếc hi sinh tính mạng của bản thân.

Mà sau lưng Charlie, chừng hơn mười ngàn tên người da đen tín đồ cũng toàn bộ đều quỳ rạp xuống đất, hướng lấy Tai Nạn chi Long phương hướng thành kính cầu nguyện.

Bịch bịch, liên tục vài tiếng tiếng va chạm vang lên, mỗi một cái phù thuỷ đều miệng phun máu tươi ngã xuống, chỉ có từng đôi mắt như cũ nổi lên lấy, gắt gao nhìn chằm chằm cái kia càng nhảy càng nhanh, giống như bồn chồn đồng dạng 'Trái tim' trong ánh mắt tràn đầy kỳ vọng cùng thành kính.

Cuối cùng, theo lấy 'Trái tim' nhảy tốc độ đạt đến một loại cực hạn, toàn bộ da thịt ầm ầm một thoáng nổ tung, một cự toàn thân là máu, toàn bộ người giống như người máu đồng dạng cơ thể người xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Tiếp một khắc, tựa như là trên bàn vẽ tranh vẽ bị một chút xíu lau lấy, tất cả vết máu đột nhiên biến mất, không, cũng không phải là biến mất, mà là toàn bộ bị hút vào trong cơ thể con người.

Người kia thể, cũng liền là Tả Chí Thành ở máu tiêu tán trong tích tắc, toàn bộ người mở mắt ra, mọi người có mặt đều cảm giác được một loại từ đáy lòng run rẩy, liền giống như xuất hiện ở bọn họ trước mắt không phải là một người, mà là một đầu hung thú, một đầu vô cùng cường đại, đem bọn họ coi là đồ ăn hung thú.

Liền nhìn đến Tả Chí Thành toàn bộ người từng bước từ Tai Nạn chi Long trong thân thể đi ra, đi tới mấy tên phù thuỷ trước người, nhìn đến trước mắt Tả Chí Thành, những cái kia phù thuỷ toàn bộ đều kích động mà bò qua đi, nghĩ muốn dùng miệng khẽ hôn Tả Chí Thành mũi chân.

Trong mắt của bọn họ tràn đầy cuồng nhiệt, động tác của bọn họ kính cẩn cẩn thận tới cực điểm.

Nương theo lấy bọn họ nằm rạp xuống ở Tả Chí Thành dưới chân, Tả Chí Thành toàn thân trên dưới phóng xạ ra từng đạo ánh sáng màu vàng, đó là Dạ Hải phóng thích ánh sáng năng lực, năng lực này không có bất kỳ cái gì lực sát thương, nhưng giờ phút này xuất hiện ở Tả Chí Thành trên người, lại giống như Thần tích đồng dạng mỹ lệ.

"Ta. . ." Tả Chí Thành nhìn lấy Charlie còn có Charlie bên cạnh các tín đồ, những thứ này tất cả đều là trước mắt Thánh Tử giáo cốt cán, thành tín nhất tín đồ, hắn lớn tiếng hô nói: "Phục sinh rồi!"

Ánh sáng màu vàng nương theo lấy Tả Chí Thành lời nói xông lên bầu trời, trong sơn cốc hơn mười ngàn người toàn bộ reo hò lên tới, lại nương theo lấy Tả Chí Thành một cái thủ thế, lại cực động hóa thành cực tĩnh.

Charlie lớn tiếng hô nói: "Tai Nạn chi Long thôn phệ đi ở nhân gian Thánh tử, nhưng chúng ta chủ hạ xuống khoan thứ, Thánh tử hoàn thành tân sinh chi tử, tất nhiên tại trên mặt đất thành lập chúng ta quốc, khoan thứ tội của chúng ta.

Mà bị ác ma dụ hoặc thú a, chúng thần tướng khoan thứ ngươi nghiệp."

Nương theo lấy Charlie nói lời nói, Tả Chí Thành một tay ấn ở Tai Nạn chi Long trên người, nhìn đi lên đã hoàn toàn mất đi khí tức sinh mệnh, bụng đều phá một cái lỗ lớn Tai Nạn chi Long, trong lúc đó một cái run rẩy, trên bụng lỗ lớn trong lúc đó đâm xuyên ra vô số gai xương, nhìn đi lên giống như là vết thương ở cao tốc khép lại đồng dạng, cùng lúc đó mắt của hắn mở ra, chậm rãi nhìn hướng các tín đồ phương hướng.

"Trên trời chúng Thần a, mời khoan thứ tội của chúng ta!"

"Chúng ta tất nhiên khoan thứ bất luận người nào, liền giống như ngươi khoan thứ chúng ta."

"Chúng ta tất nhiên cống hiến hết thảy, liền giống như ngài dục nuôi chúng ta."

Hơn mười ngàn danh giáo đồ chỉnh tề như một hô hoán lên tới, nương theo lấy Tai Nạn chi Long dần dần nâng lên thân thể, mở ra bảy tấm cánh khổng lồ, tiếng kêu gào càng lúc càng lớn.

Nhìn lấy trước mắt đã thành kính cuồng nhiệt tới cực điểm các tín đồ, bất luận là Tả Chí Thành hay là Charlie trong mắt, đều lộ ra thần sắc hài lòng. Đến nỗi đã dầu hết đèn tắt, chỉ sợ sống không được bao lâu các phù thủy, có mặt đã không có người để ý.

Charlie nhìn một chút bốn phía người Tây Ấn nhóm, trên mặt như cũ duy trì lấy thánh khiết dáng tươi cười, trong đầu lại ở cười lạnh.

"Những thứ này Mudblood, thật là trời sinh nô lệ. . . Các loại, đáng chết, vì cái gì ta cũng muốn biến thành Mudblood, hẳn là chờ sau đó khiến ông chủ giúp ta đổi tấm da."

Tả Chí Thành nhìn lấy người trước mắt biển, trong lòng cũng âm thầm gật đầu. Đối với những thứ này đám thổ dân, đặc biệt là toàn bộ đại lục dân số nhiều nhất người Tây Ấn, hắn đương nhiên có thể hết lần này lần khác phái bộ đội thiết huyết trấn áp xuống dưới, nhưng đã có thể đem đối phương bồi dưỡng thành ưu tú nô lệ, bình dân, hắn lại vì cái gì muốn tốn thời gian tốn sức lực đi tàn sát, giam giữ, đối địch những thứ này ưu tú sức lao động đâu.

Loại này phí sức không có kết quả tốt sự tình hắn là không có khả năng đi làm.

Đương nhiên, lần hành động này tôn giáo hành động vẫn là thứ hai, mấu chốt vẫn là dũng sĩ đồ đằng phương pháp lại lần nữa tăng lên thực lực của hắn.

Cùng Tai Nạn chi Long liếc nhau một cái, Tả Chí Thành chậm rãi thể hội lấy loại này cảm giác đặc biệt.

Hắn cảm giác được một loại thân mật không gì sánh được, máu thịt tương liên cảm giác xuất hiện ở hắn cùng Tai Nạn chi Long tầm đó.

Một lần này nghi thức, là mấy tên đại vu sư đặc biệt chuẩn bị vì Tả Chí Thành lượng thân định chế, cùng phổ thông dũng sĩ đồ đằng tự nhiên cũng có chút hơi hơi bất đồng..