Chương 478: Đi về phía Đông

Chương 478: Đi về phía Đông

Hai ngày sau, to lớn trong sơn cốc, chỉ còn lại Tai Nạn chi Long cùng Tả Chí Thành.

Liền nhìn đến Tả Chí Thành xếp bằng ở Tai Nạn chi Long trên đầu, tựa hồ là nhắm mắt minh tưởng, một hô một hấp đều cùng Tai Nạn chi Long thân thể tần suất dung hợp, cả hai nhìn đi lên tựa hồ không gì sánh được hòa hợp.

Dũng sĩ đồ đằng, là đem cổ thú lực lượng rót vào nhân loại trên người, khiến cho nhân loại chẳng những thể lực tăng nhiều, thậm chí còn có thể có đủ loại lực lượng siêu tự nhiên, nhưng loại phương pháp này lại giết chết cổ thú.

Mà dũng sĩ đồ đằng, còn có một loại khác không giết chết cổ thú phương pháp, chính là đem nhân loại cùng cổ thú sinh mệnh liên kết cùng một chỗ.

Loại phương pháp này so trước đó một loại càng thêm nguy hiểm, bởi vì sẽ dẫn đến cổ thú cùng nhân loại ý thức lẫn nhau va chạm, công kích, thậm chí sau cùng cổ thú chiếm cứ cả hai thân thể cùng tri thức, hóa thành to lớn tai họa.

Loại phương pháp này đối với bị chọn lựa dũng sĩ đến nói, tại ý chí lực bên trên có yêu cầu cực cao, nhất định phải một mực cùng cổ thú ý chí đối kháng lẫn nhau, khiến bản thân không bị thú tính nuốt hết.

Mà nghi thức trong quá trình, thân thể còn muốn trải qua lớn lao thống khổ, ở trong thống khổ tiến hành ý thức đối kháng.

Nhưng xông phá Thập Địa Bất Động cửa thứ nhất Tả Chí Thành, không sợ nhất liền là ý chí khảo nghiệm.

Bất quá dù cho như vậy, quá lâu thời gian không có sử dụng qua loại nghi thức này các phù thủy vẫn là xuất hiện sai số, bọn họ thậm chí dâng ra sinh mệnh của bản thân, mới miễn cưỡng hoàn thành toàn bộ nghi thức.

Từ giờ trở đi, Tai Nạn chi Long đã trở thành Tả Chí Thành thân thể một bộ phận, liền giống như chân chính là hắn một cái phân thân đồng dạng. Không chỉ là như vậy, Tai Nạn chi Long sinh mệnh lực cùng lực lượng cũng cùng Tả Chí Thành thông qua một loại liên hệ thần bí nối liền với nhau, cho hắn một loại huyết mạch tương liên cảm giác.

Trên thực tế cũng đích xác là như vậy, trừ trên nghi thức trao đổi máu, mỗi ngày Tả Chí Thành đều thông qua máu thịt tiếp xúc không ngừng hấp thu lấy Tai Nạn chi Long cung cấp cho hắn chất dinh dưỡng, sinh mệnh lực, lực lượng.

Tương đương nói sau đó chỉ cần Tả Chí Thành bị thương, Tai Nạn chi Long đều sẽ vì hắn chia sẻ một nửa tổn thương, mà bản thân hắn cũng có thể mượn dùng một bộ phận Tai Nạn chi Long lực lượng, khiến thân thể của bản thân lực lượng lại lần nữa tăng lên một bậc thang. Chỉ bất quá tạo thành một cái giá lớn là Tai Nạn chi Long với tư cách lực lượng người cung cấp, thực lực của bản thân hắn thật to trượt xuống, còn không bằng trước đó một nửa.

Bất quá đây đều là đáng giá, ở có Tai Nạn chi Long lực lượng cơ thể sau, trở thành dũng sĩ đồ đằng Tả Chí Thành, cuối cùng lại lần nữa làm ra tha thiết ước mơ đột phá.

Liền nhìn đến Tả Chí Thành mở mắt ra, đột nhiên đem tay phải hướng phía trước đột nhiên vung lên, liền có chói tai tiếng phá hủy từ trong tay của hắn vang lên, nếu như thả chậm thời gian mà nói, thậm chí có thể nhìn đến rõ ràng khí lưu màu trắng ở trong tay của hắn sinh ra, đó là âm bạo cùng âm thanh trùy.

Tả Chí Thành đứng lấy bất động, không phát động siêu phàm võ học dưới tình huống, đã có thể phát huy tốc độ siêu thanh quyền kích.

"Thật là không thể tưởng tượng nổi lực lượng." Dù cho Tả Chí Thành đã kiến thức rộng rãi, nhưng loại này trực tiếp đem hai cái sinh mệnh dung hợp ở cùng một chỗ, đồng thời còn có thể mượn nhờ phát huy đối phương lực lượng phương pháp, vẫn là để hắn mở rộng mắt thấy.

Cùng cái khác đạo thuật bất đồng, môn này đám thổ dân cổ lão tương truyền kỹ nghệ, đã hoàn toàn vượt qua Tả Chí Thành lý giải, khiến hắn hoàn toàn đoán không ra là nguyên lý gì.

Liền giống như cùng nhân loại khoa học hoàn toàn là hai cái hệ thống đồng dạng, là một loại khác hẳn với lẽ thường, khó mà giải thích lực lượng. Liền giống như hắn đã không thể khảo cứu lịch sử đồng dạng.

Tiếp lấy Tả Chí Thành nhẹ nhàng đứng lên tới, bước chân khẽ động, toàn bộ người đã nhấc lên một trận cuồng phong, liền giống như thuấn di đồng dạng trong lúc đó xuất hiện ở vài trăm mét bên ngoài trên đất trống.

Đồng dạng không có sử dụng siêu phàm võ học phát lực, không có sử dụng bất luận cái gì đạo thuật dưới tình huống, Tả Chí Thành di chuyển vị trí tốc độ đã đạt đến nửa vận tốc âm thanh.

Có thể nói ở có Tai Nạn chi Long lực lượng cơ thể sau, Tả Chí Thành năng lực chiến đấu lại lần nữa hoàn thành một cái bay vọt. Chí ít ở trên tốc độ, hắn chỉ sợ đã không kém gì phổ thông Luyện Hư cường giả, thậm chí còn có khả năng muốn vượt qua. Mà tốc độ đối với chiến đấu tầm quan trọng tự nhiên không cần nói cũng biết.

Điều này cũng khiến Tả Chí Thành đối với độc sấm Trung Nguyên nắm chắc càng thêm lớn.

Đáng tiếc là toàn bộ đại lục mới nghĩ Tai Nạn chi Long cường đại như vậy cổ thú chỉ sợ đều tìm không tới con thứ hai, mà mỗi một lần nghi thức sau tổn thất phù thuỷ, Tả Chí Thành cũng không có khả năng tiếp thu loại tổn thất này, cho nên nhất định là không có cách nào đại lượng chế tạo loại cường giả này.

Đương nhiên, một lần này nghi thức còn có một cái chỗ tốt, liền là Không Gian Số Ảo.

Liền nhìn đến Tả Chí Thành một cái đạp bước, trực tiếp một bước bước ra, đi tới Tai Nạn chi Long trước người, hắn mở ra Hoàng Tuyền chi Khẩu, đem tay phải bao phủ hướng Tai Nạn chi Long.

Bất quá theo lấy không ngừng vặn vẹo xuất hiện, Tai Nạn chi Long lại thủy chung không cách nào bị thu nhập Không Gian Số Ảo bên trong.

"Vẫn là kém một chút." Tả Chí Thành nhíu mày một cái, từ bỏ tiếp tục thử nghiệm.

Không Gian Số Ảo, là người sử dụng dùng ý thức của bản thân liên tiếp một mảnh hư vô không gian, sở dĩ không thể hấp thu sinh mệnh khác, liền là bởi vì bất luận cái gì sinh mệnh ý thức đều sẽ nhiễu loạn người sử dụng cùng Không Gian Số Ảo liên hệ.

Mà không thể hấp thu bản thân, thì là sẽ khiến bản thân mất đi cùng thế giới hiện thực liên hệ, cũng không còn cách nào trở về.

Chỉ có ở Hoàng Tuyền hệ thống viên mãn hoàn thành về sau, Không Gian Số Ảo mới đầy đủ cường tráng, không quan tâm những thứ này ảnh hưởng, đến lúc kia Tả Chí Thành cũng sẽ có thể dùng Không Gian Số Ảo hấp thu bất luận cái gì sinh mệnh.

Nhưng là bây giờ lại không được, nhưng mặc dù không thể hấp thu sinh mệnh khác, nhưng là cùng Tả Chí Thành hóa thành một thể Tai Nạn chi Long dựa theo đạo lý lên tới nói, chỉ tồn tại Tả Chí Thành một cái ý thức, hẳn là có thể hút vào Không Gian Số Ảo bên trong.

Nhưng lời mặc dù nói như vậy, Đạo Kinh phía trên cũng chưa bao giờ gặp dũng sĩ đồ đằng loại tình huống này, đến cùng được hay không còn phải Tả Chí Thành chậm rãi thử nghiệm.

Hiện tại Tả Chí Thành đạt được phán đoán, là Tai Nạn chi Long trên người như cũ tàn lưu lấy một bộ phận Minh Vương Xà ý thức, chỉ có chờ những thứ này ý thức, bản năng đều bị loại bỏ sạch sẽ, mới có khả năng đem đối phương hút vào Không Gian Số Ảo bên trong.

Cái này hiển nhiên lại là một cái cần thời gian chậm công việc, Tả Chí Thành cũng không có khả năng lưu tại đại lục mới đem hắn chậm rãi làm xong.

Tả Chí Thành ngẩng đầu nhìn hướng phương Đông, trong miệng lẩm bẩm nói: "Cũng không sai biệt lắm là thời điểm đi Trung Nguyên."

Một tuần sau, đem thuộc địa sự vật triệt để an bài thỏa đáng, Tả Chí Thành đối ngoại tuyên bố bế quan tu luyện, bản thân thì mang lấy Tai Nạn chi Long, Yến Cô Thành, George cùng đi tới bờ biển.

Liền nhìn đến toàn thân xương cốt đều là Mặc Cốt cấu thành Tai Nạn chi Long trôi nổi ở trên mặt nước, vặn vẹo trên thân thể, mỗi cái bộ vị không ngừng phun ra áp súc không khí, giống như một chiếc to lớn tàu khu trục đồng dạng hướng lấy phương Đông nhanh chóng chạy tới.

George cùng Yến Cô Thành phân biệt đứng ở Tai Nạn chi Long trên người.

Mà Tả Chí Thành liền yên tĩnh ngồi xếp bằng ở Tai Nạn chi Long trên đầu, không ngừng mà tinh khiết hoá ý thức của bản thân, đem Tai Nạn chi Long ý thức ảnh hưởng từ dưới chân thân thể khổng lồ trong một chút xíu lau lấy rơi.

Ở trong quá trình này, hắn cũng bắt đầu cân nhắc bắt tay vào làm tu luyện Lục Dục Phân Ma Chương sự tình, môn võ công này muốn bồi dưỡng cái thứ nhất ý thức hắn đã thiết kế hoàn tất, vừa vặn từ tinh khiết hoá Tai Nạn chi Long sự kiện bên trong nhìn xem dị chủng ý chí đối với ảnh hưởng của bản thân, cũng có thể hạ thấp sau đó tu luyện Lục Dục Phân Ma Chương nguy hiểm.

Rốt cuộc đồ chơi này thực sự quá mức nguy hiểm, sáng tạo ra tới nhân cách không đủ cường đại, như vậy không có chút ý nghĩa nào, quá mức cường đại mà nói thì khó mà khống chế.

Mà một khi sáng tạo ra tới phân liệt nhân cách không bị khống chế, như vậy tổn thất lớn nhất liền là chính Tả Chí Thành, sẽ khiến chính hắn thực lực cũng bị thật to suy yếu.

. . .

Bốn tháng sau, Trung Nguyên Tây Hải.

Lúc này chính là giữa trưa, một chiếc to lớn thương thuyền đang hướng lấy phương Tây chậm rãi chạy tới, một tên thủy thủ đang trên khán đài quan sát bốn phía mặt biển tình huống, đột nhiên, trong miệng của hắn phát ra toàn thân kêu sợ hãi.

Trên boong thuyền mặc lấy cau mày hỏi: "Làm sao Vương Nhị, không có việc gì mù kêu cái khỉ gió."

Vương Nhị nâng lấy kính viễn vọng, chỉ lấy nơi xa mặt biển há miệng run rẩy kêu lên: "Hải. . . Hải. . . Hải quái!"

Một nháy mắt, toàn bộ thương thuyền sôi trào lên..