Chương 479: Tay

Chương 479: Tay

Toàn bộ thương thuyền bởi vì Vương Nhị câu kia 'Hải quái' mà sôi trào lên, nhưng là khi Vương Nhị lại lần nữa gây chú ý đi xem thì, lại phát hiện vừa mới trong kính viễn vọng nhìn đến quái vật khổng lồ đã biến mất không thấy.

Đợi hắn dụi dụi con mắt muốn nhìn cái cẩn thận thì, liền phát hiện một cổ hơi lạnh thấu xương bao phủ trong lòng của hắn, tiếp một khắc cả người liền mất đi ý thức.

Tả Chí Thành một chân nhẹ nhàng đạp ở trên boong thuyền, nhìn lấy trên thuyền toàn bộ giống như tượng băng, lại giống như sa vào thời gian đình chỉ đồng dạng mọi người, trong ánh mắt hoàn toàn lạnh lẽo.

George cũng đi theo phía sau của hắn, từ trong nước biển chui ra toàn thân là nước đứng ở trên boong thuyền, sau đó thì là chậm một nhịp Yến Cô Thành, bên hông cắm lấy một thanh kiếm dẫn đạo plasma, chậm rãi từ dưới mặt nước leo lên thuyền.

Tả Chí Thành liền như là dò xét lãnh địa mình vương giả đồng dạng, chậm rãi ở trên thuyền buôn đi dạo một vòng, cuối cùng đi đến một bức vẽ đầy bản đồ hàng hải trên mặt bàn.

Nhìn một chút bên cạnh thủy thủ, mắt hắn hơi động một chút, nương theo lấy trong không khí một trận ánh sáng màu lam lóe qua, cái kia thủy thủ đã đánh lấy run rẩy tỉnh lại.

"Các ngươi là ai!" Nhìn đến trước mắt trong lúc đó xuất hiện ở Tả Chí Thành, thật to hô một tiếng hướng lui lại đi.

Lại phát hiện Tả Chí Thành ánh mắt tựa hồ trong lúc đó tản mát ra không gì sánh được lực hấp dẫn.

"Nói cho ta, Phúc Châu cảng ở phương hướng nào."

Tâm thần chi lực đơn giản vặn vẹo năng lực phát động, người bình thường ý thức căn bản không có mảy may năng lực kháng cự.

Hỏi rõ ràng tình huống sau đó, Tả Chí Thành cùng George, Yến Cô Thành mấy người liền biến mất không thấy, tựa hồ từ trước đến nay không có xuất hiện ở trên thuyền buôn đồng dạng.

Ở bọn họ rời khỏi mấy phút đồng hồ sau, toàn bộ thương thuyền thế giới lại lần nữa do bất động hóa thành vận động, tất cả mọi người liền giống như một cái trong lúc hoảng hốt bị cướp đi thêm vài phút đồng hồ thời gian, bọn họ thậm chí căn bản không có ý thức được chuyện này, như cũ nên làm gì làm cái đó.

Chỉ có một tên thuyền viên nhìn chằm chằm lấy nguyên lai bản đồ hàng hải vị trí, trong hai mắt tràn đầy mê mang: "Làm sao nháy cái mắt công phu, liền ít một phần bản đồ hàng hải."

. . .

Vừa mới một chiếc thương thuyền là ở Trung Nguyên Tây Hải lên chạy thương thuyền, bọn họ mặc dù chỉ là gần biển chạy thương, đối với vùng biển xa thậm chí đại lục mới chỗ biết rất ít, nhưng bọn họ bí tàng bản đồ hàng hải đối với Tây Hải miêu tả hiển nhiên là mười điểm tỉ mỉ.

Dựa vào tấm hải đồ này, Tả Chí Thành một chuyến rất nhanh liền ngồi lấy Tai Nạn chi Long đi tới Phúc Châu cảng, Trung Nguyên vùng phía Nam lớn nhất cảng một trong.

Đương nhiên Tả Chí Thành cũng không có khiến Tai Nạn chi Long hiển hiện ở trước mặt người đời, đối mặt liền ở Trung Nguyên Thận Tông, hắn tự nhiên muốn ẩn núp thân phận của bản thân, ở trong hắc ám cấp cho đối phương một kích trí mạng.

Mà ở trên biển cái này bốn tháng, Tả Chí Thành chẳng những hoàn thành Tai Nạn chi Long ý thức tinh khiết hoá, có thể ở mười giây đồng hồ bên trong đem Tai Nạn chi Long thu nhập Không Gian Số Ảo, ở Lục Dục Phân Ma Chương trên việc tu luyện, hắn cũng đạt được đột phá kinh người, hoặc là nói phiền phức.

Ba người cũng không ở Phúc Châu cảng cảng dừng lại lâu, mà là sơ sơ dò xét một chút trong thành phương hướng, liền hướng lấy ngoại ô một tòa thôn trang chạy tới.

Tả Chí Thành cùng Yến Cô Thành nhìn đi lên đều chỉ là thanh niên bình thường trang điểm, toàn bộ Thần quang nội liễm, nhìn không ra mảy may phong phạm cao thủ.

Mà vốn là ngoại hình hẳn là tính toán là kỳ lạ nhất George, cũng bị Tả Chí Thành bao khỏa lên một tầng Mặc Cốt chế tạo xương vỏ ngoài da, toàn bộ người trung thực dáng vẻ, phối hợp cái kia thân thể cường tráng, nhìn đi lên giống như là trên bến tàu công nhân bốc vác đồng dạng.

Ở tăng thêm ba người đều mặc lấy bôi chì trường bào, e là cho dù là có tu đạo sĩ nhìn đến đều không nhận ra thực lực của bọn họ.

Ba người tựa như cùng phổ thông lữ nhân gấp rút lên đường, George bĩu môi một cái nói: "Làm sao một thoáng thuyền liền bị người nhìn chằm chằm vào."

"Không phải là bị nhìn chằm chằm vào, chỉ là trạm gác ngầm." Yến Cô Thành nói: "Xem ra Thẩm gia trang đều vô cùng cẩn thận."

"Không có vấn đề, tiếp tục quá khứ." Tả Chí Thành khoát tay áo, hai người cũng không nói thêm gì nữa, tiếp tục hướng lấy ở ngoại ô trước đi.

. . .

Thẩm gia trang bên trong, một vị mặc mang ung dung hoa quý, hai hàng lông mày dựng thẳng, nhìn đi lên nghiêm khắc dị thường lão thái thái đang ngồi ở một trương trên ghế bành, ghế bành bên cạnh, một vị lão ma ma đang cúng bái thân thể nói: "Chờ gần nửa canh giờ, đến là một điểm không kiên nhẫn đều không có."

"Kiểm tra ra cái gì nội tình sao?" Lão thái thái chậm rãi nói.

"Không có, mãnh tử đã hỏi một lần, không nghe nói bọn họ là từ chiếc thuyền kia xuống, mấy cái khách sạn đều không có thấy qua bọn họ."

"Lòng bàn tay có cứng hay không."

"Cũng đều là người luyện võ." Cái kia lão ma ma nói: "Nhưng có hay không Luyện Thần liền nhìn không ra, bất quá phong trần mệt mỏi dáng vẻ, ngược lại không giống như là người có tiền."

Lão thái thái nhẹ nhàng môi một miệng nước trà, ra hiệu lão ma ma tiếp lấy nói.

"Bọn họ nói là thất tiểu thư bằng hữu, còn mang thất tiểu thư tự tay viết thư qua tới, có một số việc muốn chúng ta hỗ trợ."

"Hừ." Lão thái thái kia cười lạnh một tiếng: "Tiểu Thất đã đi nhiều năm như vậy, trên giang hồ ai không biết? Hơn nữa tiểu Thất giống như ta lúc còn trẻ, quật khởi thời điểm đến như đầu lừa, đã đã nói không luyện thành Tu La Thiên Thi liền không trở lại, như thế nào lại khiến người mang cái gì tự tay viết thư trở về.

Tốt như vậy vài năm nay, giả mạo nàng bằng hữu cũng không phải là một cái hai cái, ngươi tại sao lại thả người đi vào."

Lão ma ma đầu càng buông xuống càng thấp: "Lão nô chẳng qua là cảm thấy, cảm thấy người này không giống nói dối gạt người người."

"Hừ, có thể khiến ngươi nhìn ra tốt kêu lừa đảo a." Lão thái thái đứng người lên tới: "Được rồi, nếu là người luyện võ, cái kia đều là giang hồ đồng đạo, tới đều tới, ta liền thấy một mặt a."

Khi Thẩm lão thái thái đi tới phòng khách thì, liền nhìn đến Tả Chí Thành một mặt trầm tĩnh ngồi tại vị tử lên, toàn bộ người bao phủ ở toàn thân áo bào đen bên trong, giống như một tòa trầm mặc núi băng.

Vừa mới bắt đầu Thâm lão thái thái còn cảm giác được một cổ áp lực vô hình, nhưng khi nàng dùng linh năng thị giác cũng không nhìn đến trên người đối phương mảy may quang huy sau, trong lòng liền hí ngược.

'Dáng vẻ ngược lại trang rất tốt, xem ra có là tới lừa gạt tiền gia hỏa, mãnh tử ánh mắt của bọn họ thật là càng ngày càng kém, loại này dáng vẻ hàng đều không thể nhìn ra.'

Trong lòng có phán đoán, Thẩm lão thái thái liền chậm rãi ngồi đến trên chủ tọa: "Bà lão thấy qua ba vị giang hồ đồng đạo, không biết ba vị lần này tới ta Thẩm phủ lại có gì sự tình đâu?"

Yến Cô Thành đi lên phía trước, từ trong ngực cầm ra Thẩm An An tự tay viết thư đưa cho Thâm lão thái thái.

"Chúng ta là Thẩm An An cô nương bằng hữu, có một số việc còn nghĩ muốn mời lão phu nhân hỗ trợ."

Thẩm lão thái thái có chút nghi ngờ nhìn một chút Yến Cô Thành trên tay phong thư, nâng nâng cằm khiến bên cạnh thị nữ đi đón qua phong thư, một phen kiểm tra xác nhận không có vấn đề sau đó mới giao đến lão thái thái trong tay.

Lão thái thái rất nhanh liền đem trọn tờ giấy viết thư xem xong, nhưng là càng xem trong mắt vẻ nghi hoặc lại là càng dày đặc.

'Đích xác là tiểu Thất tự tay viết thư, nhưng là thư này bên trong nội dung không khỏi quá mức vô căn cứ một điểm, trước mắt cái này toàn thân bao phủ ở áo bào đen bên trong người là có thể sánh vai Đại Tề Quốc sư cao thủ tuyệt đỉnh? Nói đùa gì vậy, chẳng lẽ là tiểu Thất bị bức hiếp viết xuống phần này tin.'

Nghĩ đến nơi này, lão thái thái ánh mắt bên trong càng ngày càng bất thiện, nhưng là không đợi hắn làm ra phản ứng gì, Tả Chí Thành đã nâng lên một cái tay.

Một con nhìn đi lên vô cùng trắng bệch, nhu nhược bàn tay từ áo bào đen bên trong duỗi ra.

Liền là như thế một cái tay, trực tiếp xem Thẩm lão thái thái sắc mặt hoàn toàn thay đổi, toàn bộ người kêu lên một tiếng đau đớn, đã một tiếng phanh trực tiếp đụng nát ghế tựa, tiếp lấy giống như một con linh hoạt khỉ lớn đồng dạng một bước rời khỏi mười mét xa.

Dù cho như thế, trong hai mắt như cũ nhịn không ra cuồng bốc lên vẻ kinh hãi..