Chương 480: Phân phó

Chương 480: Phân phó

Thẩm lão thái thái với tư cách Thẩm gia trước mắt gia chủ, đối với các loại võ công đạo thuật, thiên văn địa lý tự nhiên đều là nghe nhiều nên thuộc.

Nghe đồn rằng, Luyện Hư cao thủ thể lực đã vượt qua người thường, có đao thương bất nhập, thủy hỏa bất xâm, dời sông lấp biển đồng dạng lực lượng. Mà nếu như dùng linh năng thị giác quan sát bọn họ, liền là giống như huy hoàng mặt trời từ trong nhảy ra, thậm chí chỉ là nhìn như vậy lấy đều sẽ có bỏng người cảm giác nóng rực.

Thẩm lão thái thái mặc dù không có nhìn thấy qua Luyện Hư cao thủ, nhưng hiện tại xuất hiện ở trước mặt hắn hắc bào nam tử, vẻn vẹn duỗi ra một cái tay, ở linh năng thị giác bên trong nhìn đến ánh sáng tựa như cùng mặt trời chiếu rọi mặt đất, thậm chí liền trên da đều có một loại nóng bỏng ảo giác.

Đây rõ ràng cùng trong điển tịch miêu tả Luyện Hư cao thủ giống nhau như đúc, đối phương thể lực đã cường hoành đến không thể tưởng tượng nổi tình trạng.

'Người này. . . Người này chẳng lẽ đã đạt đến Luyện Hư cấp độ? Nhưng là Luyện Hư cao thủ, trừ Thiên Đạo Cung Trùng Hư Tử, Trường Sinh Ma cung Chân Nhất Thượng Nhân, còn có Đại Tề Quốc sư Quý Hưng Linh đạo võ song tu bên ngoài, chưa từng nghe qua còn có ai a.

Chẳng lẽ là Kiếm Lâu cao thủ lại xuất sơn đâu?'

Tả Chí Thành trước mắt duy trì trạng thái này, đương nhiên còn không có chân chính đạt đến Luyện Hư cảnh giới, nhưng thể lực của hắn trải qua hết lần này lần khác cường hóa, cải tạo, đặc biệt dù có được Tai Nạn chi Long gia trì sau, đã sớm cường hoành đến không thể tưởng tượng nổi, Thẩm lão thái thái không có thấy qua chân chính Luyện Hư cường giả, sẽ có cái hiểu lầm này cũng là chuyện đương nhiên.

Mà liền ở sắc mặt nàng biến ảo chập chờn, tự hỏi lấy tình huống trước mắt thì, đột nhiên cảm giác được cặp mắt một hoa, trên ghế ngồi bao phủ ở áo bào đen bên trong Tả Chí Thành đã biến mất không thấy.

Một con song tái nhợt tay, không biết lúc nào đã ấn ở Thẩm lão thái thái trên vai, hơi lạnh thấu xương ăn mòn lấy nàng lục phủ ngũ tạng, sát khí giống như lưỡi đao đồng dạng, không ngừng ở cổ của nàng nơi trên dưới vuốt ve.

Mồ hôi lạnh, từng giọt từ Thẩm lão thái thái trên trán không ngừng lưu xuống, nàng khó khăn mà nuốt nước miếng một cái, hơi mở miệng nghĩ muốn nói chuyện, lại phát hiện bản thân một cái chữ đều không có cách nào nói ra.

'Thật nặng áp lực. . . Loại áp lực này, ép tới qua hô hấp đều thay đổi khó khăn. . . Gia hỏa này, rốt cuộc là thần thánh phương nào.'

Liền ở Thẩm lão thái thái thân thể không ngừng run rẩy thời điểm, đại sảnh bên ngoài một trận hô ôn tồn truyền tới, hơn mười tên người mặc kình trang tay chân nghe đến ghế tựa vỡ tan âm thanh đã vọt vào, nhìn đến Tả Chí Thành một cái tay ấn ở Thẩm lão thái thái trên vai, lập tức hô to vài tiếng, vọt lên.

"Nơi nào đến gia hỏa, đuổi tới Thẩm gia trang gây rối!"

"Càn rỡ, còn không buông ra tay bẩn thỉu của ngươi!"

Nhưng là bọn họ vừa mới bước ra mấy bước, toàn bộ người bên ngoài thân đã kết lên một tầng băng sương, trong mắt của bọn họ tràn đầy vẻ hoảng sợ, nhưng lại chỉ có thể trơ mắt nhìn lấy thân thể của bản thân dần dần đông kết, hóa thành một tòa tượng băng.

Rõ ràng là trời rất nóng buổi trưa, Thẩm lão thái thái lại chỉ có thể cảm giác được từng luồng hàn khí ở ngực của bản thân loạn bốc lên, bốn phía nha hoàn còn tính là nghiêm chỉnh huấn luyện, mặc dù trong mắt sợ hãi đến mấy điểm, lại gắt gao che lại miệng của bản thân, sợ hãi bản thân kêu thành tiếng cũng lọt vào họa sát thân.

Nhìn đến Thẩm lão thái thái răng nhịn không được đánh lên run tới, Tả Chí Thành dựng thẳng lên một cây ngón trỏ, nhẹ giọng nói: "Không cần phải sợ, ta chỉ là để cho bọn họ an tĩnh một chút, bọn họ cũng không có chết rơi."

Tiếp lấy hắn lại vỗ vỗ Thẩm lão thái thái bả vai tiếp tục nói: "Ta nghe nói Thẩm An An giới thiệu, các ngươi ở Tây Nam thậm chí toàn bộ Trung Nguyên đều có mạng lưới tình báo của bản thân, vậy có thể hay không giúp ta một chuyện đâu?"

Thẩm lão thái thái hít thật sâu một hơi nói: "Xin các hạ nói, chúng ta có thể làm được nhất định sẽ làm."

"Thận Tông, tìm cho ta đến một năm gần nhất bên trong tất cả cùng hắn tình báo tương quan." Tả Chí Thành thản nhiên nói: "Đến nỗi cái khác, gần nhất ba tháng giang hồ cùng trên triều đình đại sự, ta đều muốn một phần tỉ mỉ ghi chép."

"Minh bạch." Thẩm lão thái thái trong lòng giật mình, cái tên này ở bây giờ trên giang hồ nhưng là chạm tay có thể bỏng, nàng gật đầu một cái: "Trong vòng bảy ngày, chúng ta sẽ đưa đến." Nói xong câu nói này thời điểm, nàng cảm giác được toàn thân chợt nhẹ, sau lưng người áo đen không biết khi nào đã lại lần nữa ngồi về trên ghế.

Tay của đối phương đã duỗi trở về, đen kịt dưới trường bào, đừng nói khuôn mặt, liền từng tia da thịt đều nhìn không tới. Nhưng giờ phút này Thẩm lão thái thái nơi nào còn dám xem nhẹ đối phương, nàng dùng một loại tối vi cung kính thần thái nói:

"Không biết ngài xưng hô như thế nào. Lão thân quá lâu không có tiếp đãi khách qua đường người, lễ tiết phương diện lại là mới lạ. Một hồi liền vì ba vị an bài một chút phòng trọ, tiệc tối. . ."

"Không cần, bảy ngày sau chúng ta trở về, cho thứ ta muốn liền được." Tả Chí Thành lạnh lùng nói: "Đến nỗi ta, ngươi có thể gọi ta Ma Sư."

Cái này hiển nhiên lại là một cái dùng tên giả, đối phương chú ý cẩn thận như vậy, cũng khiến Thẩm lão thái thái đối với đối phương lai lịch, mục đích càng ngày càng hiếu kì lên tới, nhưng thân là lão giang hồ nàng tự nhiên biết như thế nào áp chế lòng hiếu kỳ của bản thân, thế là nàng gật đầu một cái: "Lão thân vậy liền đi an bài thủ hạ thu thập, truyền lại tình báo."

Khi nàng lúc ngẩng đầu lên, lại phát hiện ba tên người áo đen đều đã biến mất không thấy, liền giống như vừa mới hết thảy chỗ thấy giống như huyễn ảnh đồng dạng, nhưng trong đại sảnh hơn mười pho tượng đá lại khiến nàng biết hết thảy đều không phải là ảo giác.

"Có ai không, đem đám rác rưởi này đều khiêng đi ra. . ."

. . .

Đêm, trăng lên giữa trời, sắp tới trong vòng một ngày chí âm thời điểm.

Phúc Châu trong thành một tòa trong tiểu viện.

Sân nhỏ vốn là chủ nhân, từ lão gia, phu nhân, tiểu thư đến hạ nhân, đứa ở, tất cả mọi người ánh mắt đờ đẫn, duy trì lấy bản thân nguyên lai động tác không nhúc nhích, liền giống như thời gian đã đối với bọn họ dừng lại đồng dạng.

Trong phòng ngủ, Tả Chí Thành xếp bằng ở trên giường, mắt của hắn nhìn hướng ngoài cửa sổ mặt trăng, trong hai mắt lóe qua một tia ngưng trọng.

Tới

Bên cạnh Yến Cô Thành, George đều là sắc mặt run lên, vậy mà làm ra chiến đấu cảnh giới tư thái nhìn hướng Tả Chí Thành.

Mà Tả Chí Thành ánh mắt ở nói xong lời nói sau đó lập tức biến đổi, biến đến không gì sánh được tà dị, toàn bộ thân thể cơ bắp, xương cốt bắt đầu co duỗi biến hình.

Thân thể của hắn biến đến hùng tráng chi cực, tướng mạo tuấn mỹ gần như tà dị, sống mũi cao thẳng, hai mắt tinh thần phấn chấn, giống như ẩn chứa từng đạo ánh chớp, toàn thân trên dưới đều để lộ ra một loại hoàn mỹ tuyệt đối, một loại tà mị tới cực điểm lực hấp dẫn.

Nhìn lấy chỉ là ngồi xếp bằng trên giường, đều giống như Ma vương hàng thế đồng dạng nam tử, bất luận Yến Cô Thành vẫn là George đều bắt đầu biến đến khẩn trương.

Như yêu dường như ma âm thanh từ Tả Chí Thành trong miệng truyền ra: "Ngươi còn có thể cản ta bao lâu, hôm nay thời gian liên tục lại so với hôm qua càng dài nửa giây."

"Ngươi ra tới lại có thể thế nào? Ta tùy thời có thể khiến ngươi trở về."

"Liền tính nuôi con chó cũng muốn kéo ra ngoài lưu lưu a, ngươi có biết hay không ta. . ."

Lời còn chưa dứt, tiếp một khắc, Tả Chí Thành thân thể đã lại lần nữa bắt đầu co lại biến hình, chỉ chốc lát liền lại lần nữa biến thành bộ dáng lúc trước, vừa mới ma khí ngập trời, như yêu như ma khí chất đã hoàn toàn biến mất không thấy..