Chương 481: Hành tung

Chương 481: Hành tung

Trên giường, nhìn lấy như cũ ngồi xếp bằng Tả Chí Thành, George cái thứ nhất trầm giọng hỏi: "Thế nào, kết thúc sao?"

"Kết thúc." Tả Chí Thành ngẩng đầu lên, cũng không có nhìn hướng George cùng Yến Cô Thành, như cũ đang suy tư Lục Dục Phân Ma Chương tương quan.

Lục Dục Phân Ma Chương chính là sáng tạo nhiều cái phân liệt ý thức, thông qua những thứ này phân liệt ý thức trưởng thành tới đạt được nguyên bản không có năng khiếu cùng phân liệt ý thức tu luyện ra tới tâm thần chi lực, khiến cho bản thân cao tốc tăng lên lực lượng của bản thân, đặc biệt là tâm thần chi lực.

Nhưng nghĩ muốn cường đại, liền nhất định phải đem phân liệt ý thức thiết kế vô cùng cường đại, nhưng càng cường đại phân liệt ý thức cũng càng là có khả năng phản phệ nó chủ.

Như vậy sáng tạo ý thức quá trình hết thảy muốn tiến hành sáu lần, dựa theo người tu luyện thiết kế, phân liệt ý thức sẽ một lần so một lần cường đại, chỉ có mỗi một lần đem mỗi một lần sáng tạo ra tới phân liệt ý thức dung hợp hấp nạp rơi, cái kế tiếp phân liệt ý thức mới sẽ sinh ra.

Toàn bộ quá trình một khi bắt đầu liền không cách nào kết thúc.

Tả Chí Thành dựa vào Thập Địa Bất Động cửa thứ nhất lực ý chí, có thể trấn áp hắn chỗ sáng tạo ra cái này cái thứ nhất phân liệt ý thức, nhưng bởi vì thời tiết, hoàn cảnh, từ trường biến hóa, phân liệt ý thức như cũ có xông đến tầng ngoài ý thức sau đó xuất hiện thời khắc.

Mà hắn hiện tại sáng tạo ra tới cái thứ nhất phân liệt ý thức, cái này cực ác, cực tà, cực hung, hầu như hoàn toàn là Tả Chí Thành mặt tối cấu thành ý thức, liền ở mỗi ngày nửa đêm chí âm thời khắc, ở cái này trọc khí giương lên, thiên địa từ trường biến hóa thời điểm xông đến Tả Chí Thành ý thức tầng ngoài tới.

"Hắn chính là ta, ta liền là hắn, chỉ cần ta như cũ còn sống, hắn liền không có khả năng tử vong." Tả Chí Thành thản nhiên nói: "Bất quá hắn tốc độ trưởng thành so ta dự tính còn muốn nhanh một ít, ta đoán chừng rất nhanh liền nhất định phải đem nó thôn phệ dung hợp rơi."

Tả Chí Thành nói phương pháp, liền là tìm cơ hội khiến những thứ này phân liệt ý thức trọng thương, sau đó hắn thừa cơ dung hợp đối phương. Tỷ như Thập Địa Bất Động cửa thứ hai thời điểm, ném ra phân liệt ý thức đi gánh, liền là một cái vẹn toàn đôi bên phương pháp.

Nhưng hiện tại đi qua Thập Địa Bất Động cửa thứ hai, hiển nhiên là phi thường không sáng suốt, chênh lệch quá lớn, liền chính hắn đều sẽ chết đi.

Lục Dục Phân Ma Chương nghĩ muốn tu luyện cường đại, liền nhất định phải sáng tạo cường đại phân liệt ý thức, mà phân liệt ý thức càng mạnh, cắn nuốt cũng liền càng khó khăn, dùng lực lượng của bản thân cùng phân liệt ý thức lẫn nhau tiêu hao hiển nhiên là nhất không khôn ngoan cũng nguy hiểm nhất.

Cho nên hắn muốn người vì khiến phân liệt ý thức đi chiến đấu, tìm đầy đủ phân lượng cao thủ, không thể là cao thủ bình thường, tốt nhất là võ đạo phương diện cao thủ đỉnh tiêm chiến đấu, sau đó hấp nạp rơi hư nhược phân liệt ý thức.

Như vậy đối với cao thủ tình báo, đặc biệt là thực lực phương diện tình báo liền phi thường trọng yếu.

Mà Trung Nguyên, hiển nhiên chính là không bao giờ thiếu cao thủ.

Cho nên nói Lục Dục Phân Ma Chương tu luyện, từ sáng tạo phân liệt ý thức sau thời kỳ yếu ớt, đến thôn phệ phân liệt ý thức thời kỳ cạnh tranh, từ tinh thần ý thức, đến thân thể an nguy đều nguy hiểm tới cực điểm, nhưng trái lại đến nói, mỗi tu luyện thành một tầng, thực lực của người tu luyện cũng sẽ đột nhiên tăng mạnh, đạt được mang tính bạo tạc tăng trưởng.

George trầm giọng hỏi: "Hấp thu phân liệt ý thức, đối với ngươi không có ảnh hưởng a?"

"Trên tính cách hoặc nhiều hoặc ít vẫn sẽ có một ít a, nhưng hiện tại không có thời gian so đo những thứ này."

Tả Chí Thành nói lấy nhìn hướng Yến Cô Thành cùng George hỏi: "Thẩm gia tình huống thế nào?"

Yến Cô Thành một tay ấn trên kiếm dẫn đạo plasma nói: "Thẩm gia trang không có cái gì dị động, cũng đều là dựa theo chúng ta phân phó ở làm. Bất quá bọn họ gần đây tựa như có so mua bán lớn, rất nhiều người đều nhìn chằm chằm vào bọn họ, cũng không biết có thể hay không đối với sự tình của chúng ta có ảnh hưởng."

Thẩm gia với tư cách một cái trộm mộ gia tộc, các loại trộm mộ, buôn lậu, đồ cổ các loại sinh ý tự nhiên là liên tục không ngừng, cái này tự nhiên cũng sẽ để cho bọn họ có vô số cừu địch.

Tả Chí Thành đối với cái này cũng không quan tâm, hắn nói: "Yên lặng theo dõi kỳ biến."

Bảy ngày sau đó, Tả Chí Thành ba người lại lần nữa xuất hiện trong đại sảnh, trước mắt Thẩm lão thái thái hiển nhiên đã chờ chực đã lâu, nàng thần sắc cung kính nhìn hướng trước mắt ba tên người áo đen: "Ma Sư các hạ, đây là liên quan tới Thận Tông tình báo tỉ mỉ."

Nàng đem một phần sách thật dày sách đưa đến Tả Chí Thành trước mặt, Tả Chí Thành một tay nhận lấy lật xem.

Mặc dù đã sớm biết Thận Tông làm người không cố kỵ gì, hầu như đem toàn bộ Trung Nguyên nháo cái chướng khí mù mịt, nhưng chân chính nhìn đến phần này tỉ mỉ thu thập tình báo, mới biết được đối phương hung hăng càn quấy đến cỡ nào mức độ, cơ hồ là không cố kỵ gì, muốn làm gì thì làm.

Mấy năm qua này, Thận Tông đối ngoại không có chút nào giấu diếm thân phận bản thân tên, Nam Thánh Môn môn chủ, hai ngàn năm trước cao thủ tuyệt đỉnh. Nếu như nói vừa bắt đầu còn có người dám đến hoài nghi, như vậy hiện tại mọi người cảm giác được liền chỉ có sợ hãi.

Nhìn lấy thật dài một chuỗi danh sách, đây đều là ở gặp đến Thận Tông chết sau vong hoặc là mất tích các đại phái cao thủ. Trừ cái đó ra còn có triều đình mấy lần đuổi bắt, vây công chiến báo.

Những đồ vật này Tả Chí Thành chỉ là hơi hơi nhìn một chút, rốt cuộc chỉ nhìn những thứ này cũng chỉ có thể biết Thận Tông cực kỳ nguy hiểm, mà những thứ này hắn đã sớm biết.

Ánh mắt của hắn chuyển hướng Thận Tông trên lưng sau đó tình báo.

Ngày tám tháng mười, một người độc lên Trường Sinh Ma cung, liên tục đánh chết mười hai vị chuyển thế Phật sống, Ma Cung cung chủ tránh chiến không ra, nội tình bất tường.

Mười lăm tháng mười, thảo nguyên Kim Lang kỵ vây công Thận Tông một chuyến, tổn thất hơn mười ngàn, Kim Lang kỵ giải tán, thảo nguyên Kim trướng vương đình sa vào nội loạn.

Tiếp xuống lại là một chuỗi thật dài chiến tích, hầu như quét ngang một lần toàn bộ thảo nguyên, lúc này mới không nhanh không chậm tiếp tục Bắc thượng, mãi đến sau cùng biến mất không còn tăm tích.

Bên cạnh Thẩm lão thái thái nói bổ sung: "Thận Tông sau cùng đã xuyên qua thảo nguyên, căn cứ phán đoán của chúng ta, hắn tựa hồ đang tìm kiếm đồ vật gì, đáng tiếc không biết sau cùng đi nơi nào, chờ trên giang hồ lại phát hiện tung tích của hắn thì, hắn đã bị trọng thương."

"Ngươi cảm thấy, hắn khả năng ở nơi nào bị thương?"

Thẩm lão thái thái trầm mặc một hồi, nói: "Nghĩ tới nghĩ lui, chỉ có trong truyền thuyết thần bí nhất cũng mờ ảo nhất Bắc Ma Môn. Có lẽ chỉ có chi này đồng dạng truyền thừa cổ lão môn phái, mới có thể đối phó được Thận Tông a."

Tả Chí Thành không tỏ rõ ý kiến, tiếp lấy nhìn xuống.

Thận Tông lại lần nữa xuất hiện, bị người phát hiện bị trọng thương. Trên giang hồ ai không đối với Nam Thánh Môn bí tịch, võ công, đạo thuật vân vân vân vân cảm thấy hứng thú, tất cả mọi người liền giống như ngửi đến mùi máu tươi sói hướng lấy Thận Tông nhào tới.

Nhưng cho dù là chịu đến trọng thương, Thận Tông cũng không phải là tùy tùy tiện tiện người có thể chống lại, hắn dẫn dắt đông đảo thủ hạ trực tiếp giết ra một con đường máu, thậm chí còn chiếm lĩnh Tây Bắc nước nhỏ Thụy sơn, dẫn dắt bọn thủ hạ của bản thân trốn ở Thụy sơn trong hoàng cung.

Thẩm lão thái nói: "Gần nhất dùng Thiên Đạo Cung, Lôi Tiêu Phong dẫn đầu giang hồ chính đạo, đã dự định tổ chức một lần quần anh đại hội, liên thủ rất nhiều cao thủ cùng thảo phạt Thụy sơn, tru sát Thận Tông.

Thời gian liền ở tháng sau ngày tám, địa điểm là Đại Tề Tây Bắc Tứ Long trấn."

Tả Chí Thành ngẩng đầu lên, nhìn hướng Thẩm lão thái nói: "Các ngươi có đi hay không?"

"Ách. . ." Thẩm lão thái sững sờ một thoáng nói: "Lần này quần anh sẽ có thể nói là hội tụ trên giang hồ đông đảo cao thủ, chẳng những có Thiên Đạo Cung, Lôi Tiêu Phong loại này danh môn đại phái, còn có triều đình thế lực giấu ở sau, thậm chí một mực lọt vào triều đình đuổi bắt Thượng Thanh Điện, Đảng Cách Mạng, còn có Trường Sinh Ma cung loại này Ma môn yêu nhân đều trộn lẫn ở trong đó.

Chúng ta tự nhiên là không dám chuyến vũng nước đục này."

"Tổ chức một đội nhân mã, ta muốn dùng các ngươi Thẩm gia trang danh nghĩa tham gia."

Thẩm lão thái thái đầu tiên là ngẩn ngơ, tiếp theo chính là mừng rỡ như điên mà kinh hồn táng đảm, vui chính là dùng người áo đen thực lực, tuyệt đối có thể khiến Thẩm gia trang dương danh lập vạn, kinh hãi là dùng người áo đen thủ đoạn tàn nhẫn, nhất định cũng sẽ cho Thẩm gia trang chiêu tới một nhóm lớn địch nhân.

Bất quá nàng vẫn là cắn răng nói: "Không có vấn đề. Chúng ta trong vòng mười ngày liền có thể chuẩn bị xong, nơi này đến Tứ Long trấn muốn đại khái năm ngày công phu, chúng ta trễ nhất đầu tháng sau liền muốn xuất phát."

"Đầu tháng sau ba các ngươi trực tiếp xuất phát đi, không cần chờ ta."

Nói lấy Tả Chí Thành lại nhìn về phía trên danh sách mấy cái tên.

"Ngô Hoàng, Đoạn Thiên Trí, Tống Khả Khanh, Vương Duy Nhất." Tả Chí Thành hỏi: "Bốn người này, hiện tại cái nào khoảng cách Phúc Châu gần nhất?"

Thẩm lão thái trong lòng nhảy một cái, bốn người này đều là khoảng cách gần tiếp xúc qua Thận Tông lại có sống xuống tới cao thủ.

Nàng suy nghĩ một chút nói: "Nhất Kiếm Trấn Quan Giang Vương Duy Nhất, hắn cùng Vạn Độc Thượng Nhân ước chiến ở ba ngày sau Lô lĩnh trên thác nước."

Tả Chí Thành gật đầu một cái: "Đem phụ cận phạm vi ngàn dặm, hai mươi vị trí đầu cao thủ tình báo toàn bộ cho ta một phần, chỉ cần võ đạo hoặc là đạo võ sửa chữa.".