Chương 482: Ước chiến

Chương 482: Ước chiến

Ba ngày sau, Lô lĩnh trên thác nước.

Mấy trăm vị nhân vật giang hồ hội tụ ở đây, chỉ vì hôm nay chính là Nhất Kiếm Trấn Quan Giang Vương Duy Nhất cùng hoành hành giang hồ hơn mười năm tả đạo cao thủ Vạn Độc Thượng Nhân quyết chiến chi nhật.

"Nghe nói sao? Nghe nói Vương Duy Nhất xuất quan sau đó, bây giờ đã đạt đến nhân kiếm hợp nhất cảnh giới, tháng trước một người một kiếm liền ngay cả chém Hắc Phong hạp ba mươi sáu cướp."

"Tin tức của ngươi đã sớm tụt hậu, ngươi cho rằng Vạn Độc Thượng Nhân vì cái gì ước chiến Trấn Quan Giang, cũng là bởi vì hắc phong ba mươi sáu cướp đại đầu lĩnh quỷ thủ Ân Lực là đại đồ đệ của hắn."

Nghe đến tin tức này, bốn phía trong đám người lập tức bộc phát ra từng trận kinh hô.

Một tên cầm đao lão giả nói: "Hừ, cái này hắc phong ba mươi sáu cướp làm hại nhiều năm, không biết xem mạng người như cỏ rác nhiều ít người, Vương đại hiệp thật là giết đến tốt."

"Nhưng Vạn Độc Thượng Nhân dù sao cũng là nhiều năm ma đầu, toàn thân độc công rất lợi hại, liền sợ Vương đại hiệp không phải là đối thủ a."

Liền ở mọi người nghe đến tin tức này, nhao nhao líu ríu thảo luận, đại đa số đều là lên án Vạn Độc Thượng Nhân thời điểm, một chuỗi tiếng cười duyên đột nhiên vang lên.

"Một đám giá áo túi cơm, cũng dám sau lưng nghị luận."

Đang lúc nói chuyện, tên kia cầm đao lão giả kêu thảm một tiếng, hai tay che mặt ngã trên mặt đất không ngừng lăn lộn, điên cuồng kêu thảm lên.

Chung quanh hắn nhân sĩ giang hồ lập tức giống như bị hoảng sợ chuột đồng dạng bốn phía thối lui, nhìn lấy cả khuôn mặt bắt đầu toát ra màu lam sương mù, toàn bộ người điên cuồng kêu thảm lão giả, trên mặt của mỗi người đều lộ ra vẻ mặt sợ hãi.

"Là Toản Tâm Hủ Cốt!" Trong đám người có người hô lớn: "Nhất định là Độc Quả Phụ tới."

Cái này Độc Quả Phụ chính là Vạn Độc Thượng Nhân lại một tên đệ tử, đã sẽ độc chết đàn ông phụ lòng, cũng sẽ đem gia đình mỹ mãn, vợ chồng gia đình hạnh phúc tháo rời, độc chết nàng người chồng.

Bởi vì toàn thân tên là Toản Tâm Hủ Cốt độc công âm hiểm tới cực điểm, ở toàn bộ Tây Nam đều phi thường nổi danh.

Nghe đến danh hiệu của bản thân bị kêu lên, trong đám người lại lần nữa truyền tới một tiếng yêu kiều cười, cái kia Độc Quả Phụ giễu cợt nói: "Cái gì giang hồ chính đạo, ta xem đều là một đám giá áo túi cơm hạng người, ta một người là có thể đem các ngươi diệt."

"Yêu phụ, nơi này há lại cho ngươi giương oai."

"Đem cái này yêu phụ tìm ra, hôm nay chúng ta nhiều người như vậy ở nơi này, vừa vặn trừ gian diệt ác!"

Tiếng người huyên náo bên trong, lại là mấy tên võ giả kêu lên thảm thiết, ôm đầu ôm đầu khóc rống. Bất quá cái kia Độc Quả Phụ cũng vì vậy bại lộ bộ dạng, rất nhanh liền lọt vào có mặt đông đảo cao thủ vây công.

Độc Quả Phụ toàn thân độc công mặc dù kinh người, nhưng rốt cuộc không am hiểu chính diện chém giết, mặc dù lại độc chết mấy người, nhưng cũng vì vậy hiểm tượng hoàn sinh, nếu như không phải là ỷ vào độc công uy lực, khiến mọi người trong lòng có kiêng kị, chỉ sợ đã sớm chết vào loạn đao phía dưới.

Mắt thấy Độc Quả Phụ lập tức liền muốn bị mọi người chế trụ thời điểm, hét dài một tiếng truyền tới, liền nhìn đến một tên toàn thân rách nát, giống như cương thi đồng dạng đại hán ngẩng đầu mà bước đi ra, người chưa tới, bốn phía nhân sĩ võ lâm đã vang lên nhiều tiếng hô kinh ngạc chi thanh.

"Vạn Độc Thượng Nhân!"

"Truyền thuyết hắn tiêu phí mấy chục năm, đem bản thân luyện thành một cỗ lực lớn vô cùng, bách độc bất xâm độc nhân cương thi, nghĩ không ra vậy mà là thật!"

Đang lúc nói chuyện, Vạn Độc Thượng Nhân đã đi đến Độc Quả Phụ trước mặt, nhìn một chút bốn phía một mặt khẩn trương đông đảo cao thủ, lạnh lùng nói: "Hôm nay ta liền đứng ở chỗ này, các ngươi không phải là muốn trừ gian diệt ác a? Làm sao không lên đâu?"

Tất cả mọi người mặt lộ chần chờ, sợ hãi, vẻ xấu hổ, có một người trẻ tuổi nóng lòng muốn thử, nhưng cũng bị bên người bằng hữu ấn xuống tới.

"Đã các ngươi không tới! Ta liền tới." Đang lúc nói chuyện, Vạn Độc Thượng Nhân toàn thân mang lấy một cổ gió tanh, đã hướng lấy trong đám người xông đi qua, liền nhìn đến hắn dựa vào toàn thân không thể tưởng tượng man lực, những nơi đi qua giống như cuồng phong quá cảnh, vậy mà không có người nào có thể chống đỡ được hắn một chiêu, tất cả ngăn ở trước mặt hắn võ giả không phải là bị một quyền bắn bay, liền là bị một chưởng chấn chết.

Nơi xa trên dốc núi, Thẩm Tiểu Linh đầy mặt sửng sốt mà nhìn lấy trước mắt Vạn Độc Thượng Nhân, trong lòng sợ hãi thán phục nói: "Thật là lợi hại Vạn Độc Thượng Nhân, đây quả thực là nói bản thân luyện thành cương thi, không thể so nhà chúng ta luyện thi chi thuật chênh lệch a."

"Tây Nam đời thứ nhất vốn chính là vu sở phát nguyên chi địa, cái này Vạn Độc Thượng Nhân xem bộ dáng là đạt được cổ đại vu thuật truyền thừa." Một cái khác người nói chuyện tên là Thẩm Tiểu Bắc, hai người bọn họ anh em đều là Thẩm gia trang đương đại truyền nhân.

Bọn họ đi tới nơi này, là tôn Thẩm lão thái thái mệnh lệnh, tới thu thập tình báo. Nhưng Thẩm lão thái thái mặc dù nói thu thập tình báo, lại không có nói để cho bọn họ thu thập tình báo gì, chỉ nói bọn họ tới xem liền sẽ biết.

Hiện tại nhìn đến Vạn Độc Thượng Nhân lợi hại, trong lòng bọn họ tự cho là đã hiểu rõ.

Vạn Độc Thượng Nhân toàn thân độc công kinh người, nhưng nếu như có mặt đông đảo cao thủ có thể hợp thành một cổ khí, cùng ra tay mà nói, Vạn Độc Thượng Nhân cũng sẽ không là đối thủ.

Nhưng là đối mặt cái này nhiều năm lão ma, những người này tâm tư dị biệt, đại đa số căn bản chính là thấy đều chưa thấy qua người xa lạ, lại làm sao có khả năng yên tâm liên thủ.

Mắt thấy Vạn Độc Thượng Nhân liền ngang dọc vô địch, ha ha cười như điên thời điểm, một đạo kiếm quang giống như trên trời sấm sét, bộc phát ra ánh sáng chói mắt, hướng lấy Vạn Độc Thượng Nhân một kiếm đâm tới.

Từ khai chiến đến nay, một mực ngang dọc bất bại Vạn Độc Thượng Nhân, lồng ngực của hắn cuối cùng nhiều một đạo nhỏ bé vết thương.

Kiếm quang lùi lại, Vạn Độc Thượng Nhân đầy mặt ngưng trọng nhìn lấy cái kia cầm kiếm đứng thẳng nam tử trung niên nói: "Vương Duy Nhất?"

Liền nhìn đến một người nho nhã trung niên lỗi lạc mà đứng: "Vạn Độc Thượng Nhân, ngươi ta hẹn nhau một trận chiến, khai chiến trước ngươi lại có giết hại vô tội, đến cùng là đạo lý gì."

"Hắc hắc hắc hắc." Vạn Độc Thượng Nhân sâm nhiên cười một tiếng: "Ta muốn giết ai ngươi quản được a? Đừng tưởng rằng ngươi phá ta một điểm da liền có thể nói như vậy với ta, ta dương danh giang hồ thời điểm, ngươi còn không biết ở nơi nào chăn trâu đâu."

Vương Duy Nhất trường kiếm trong tay đưa ra, thản nhiên nói: "Tội ác chồng chất giả, đáng chém."

Tiếp một khắc, Vương Duy Nhất cùng Vạn Độc Thượng Nhân thân ảnh lóe lên, đã giống như hai đạo lưu tinh, mạnh mẽ mà va chạm tại cùng một chỗ.

Liền nhìn đến Vương Duy Nhất kiếm dài bay lượn, kiếm quang hắc hắc, như là trường giang đại hà đồng dạng không ngừng khuynh tiết mà ra, hướng lấy Vạn Độc Thượng Nhân xung kích quá khứ. Tâm thần chi lực dưới tác dụng, hắn mỗi một kiếm đều mang theo vô số tàn ảnh, liền giống như toàn thân trên dưới thêm ra mấy chục thanh kiếm đồng dạng.

Mà Vạn Độc Thượng Nhân liền như là là trong biển rộng một tòa đá ngầm, bất luận thế nào kiếm kích đều vững như bàn thạch, thậm chí kiếm dài vạch ra, mang lấy một chuỗi tia lửa ở lồng ngực của hắn bốc lên mà tới, đều không thể khiến hắn lui lại một bước.

Đông đảo nhân sĩ võ lâm nhìn lấy trong sân đấu làm một đoàn hai người, nhao nhao mặt lộ vẻ giật mình, chỉ vì võ công của hai người đều đã xa xa vượt qua bình thường nhân sĩ võ lâm tưởng tượng.

Mà liền ở hai người kịch đấu tới cực điểm thời điểm, một chuỗi tiếng cuồng tiếu đột nhiên từ trên núi truyền ra, mọi người ngẩng đầu nhìn lại, liền nhìn đến một tên vóc người hùng tráng chi cực, mặt lộ tà dị chi sắc nam tử từ trên núi chậm rãi đi xuống..