Chương 483: Thảm án

Chương 483: Thảm án

Nam tử mỗi một bước tốc độ đều cực chậm, nhưng toàn bộ tốc độ của con người lại là cực nhanh, mỗi một bước bước ra đều là hơn trăm mét khoảng cách, mấy bước sau đó liền đã đi tới trong sân.

Liền nhìn đến nam tử mái tóc màu đen giống như ngọn lửa đồng dạng trên dưới bay lượn, một đôi mắt giống như lỗ đen đồng dạng, mang lấy khiến người không thể tự kềm chế ma lực.

Nhìn đến uy thế kinh người như thế nam tử, Vạn Độc Thượng Nhân cùng Vương Duy Nhất cũng đều ngừng lại, từng người lùi lại, đầy mặt cảnh giới nhìn về phía cái kia như là Ma thần nam nhân, đều nhao nhao cho rằng là đối phương mời tới giúp đỡ.

Vạn Độc Thượng Nhân nhìn hướng nam tử quát to: "Kia mà người nào?"

Nam tử kia không có nói chuyện, chỉ là quan sát Vạn Độc Thượng Nhân một mắt nói: "Yếu."

Lời còn chưa dứt, hắn đã một quyền hướng lấy Vạn Độc Thượng Nhân đánh tới, một quyền này đánh ra, Vạn Độc Thượng Nhân trong lòng lập tức sinh ra biến nữu chi cực cảm giác, tâm thần chi lực dưới tác dụng, hắn chỉ cảm thấy một quyền này tựa hồ tiến lên, tựa hồ lại ở lui lại, tựa hồ nhanh đến cực điểm, tựa hồ lại không nhúc nhích, giống như hoàn toàn làm trái thời gian cùng không gian định luật.

Khi Vạn Độc Thượng Nhân phản ứng qua tới thời điểm, nam tử một quyền đã đánh trúng Vạn Độc Thượng Nhân trên trán.

Thời khắc này, toàn bộ thiên địa tựa hồ đều đã biến mất không thấy, toàn bộ thế giới tựa hồ chỉ còn lại Vạn Độc Thượng Nhân cùng trước mắt hắn một quyền này, Vạn Độc Thượng Nhân liền cảm giác được trong nắm đấm một trái một phải hai cổ trái lại lực lượng đồng thời oanh tại trán của hắn lên, hắn liền giống như bị cuốn vào vòi rồng bên trong, toàn bộ người lọt vào mấy trăm đầu voi lớn lôi kéo.

Một tiếng phốc xuy, nguyên bản đao chém kiếm đâm cũng chỉ là phá vỡ một lớp da thịt Vạn Độc Thượng Nhân, toàn bộ đầu ở một quyền này xuống ầm ầm nổ tung.

Cho đến chết trước thời khắc này, hai mắt của hắn bên trong tựa hồ như cũ uẩn hàm lấy mãnh liệt không hiểu cùng nghi hoặc, tựa hồ như cũ ở trầm mê ở nam tử một quyền kia huyền bí bên trong.

Một quyền đem Vạn Độc Thượng Nhân đánh chết nam tử, dĩ nhiên chính là Tả Chí Thành, hoặc là nói cũng không phải là Tả Chí Thành.

Lục Dục Phân Ma Chương thông qua phân liệt ý thức, khiến ý thức trưởng thành, sau đó thôn phệ phân liệt ý thức, dùng cái này gia tăng thực lực của bản thân. Trong quá trình này đương nhiên là phân liệt ý thức càng cường đại, tăng cường thực lực càng nhiều, thôn phệ độ khó cũng càng cao.

Mà Tả Chí Thành chỗ sáng tạo ra cái thứ nhất phân liệt ý thức, liền là dùng hắn ác liệt nhất, hung tàn nhất, nhất yêu ma một bộ phận tính cách chỗ sáng tạo ra tới.

Hơn nữa vì mức độ lớn nhất tăng lên cái này phân liệt ý thức tiềm lực, lại sẽ không khiến lần thứ nhất thôn phệ cũng quá mức khó khăn, dẫn đến phía sau năm lần thôn phệ khổ sở đầu.

Hắn ở sáng tạo cùng thiết kế phân liệt ý thức thời điểm, cố ý đem rất nhiều nhân vật ảo tính cách, trải qua thêm vào, đem cái này phân liệt ý thức chế tạo thành một tên tâm thần phân liệt giả.

Nói cách khác tâm thần phân liệt ra một cái mới tâm thần phân liệt chứng bệnh người bệnh. Tăng thêm hắn xương vỏ ngoài da, cơ bắp xương cốt tự do khống chế, khiến hắn hầu như ở phóng thích ra phân liệt tinh thần thời điểm hoàn mỹ biến thành một người khác.

Bốn phía nhìn đến Vạn Độc Thượng Nhân bị tà dị nam tử như thế vô cùng đơn giản một quyền đánh chết, trên mặt toàn bộ đều lộ ra kinh hãi gần chết thần sắc.

Vương Duy Nhất trong mắt khẩn trương cùng ngưng trọng càng là đạt đến một loại cực điểm, hắn gắt gao nhìn chằm chằm lấy trước mắt tà dị nam tử, trầm giọng hỏi: "Các hạ người nào?"

"Bàng Ban." Tà dị nam tử cười nhạt một tiếng, tựa hồ toàn bộ thiên địa đều thay đổi màu sắc, tùy ý nói ra hai cái chữ, trong mắt vẻ ngạo nhiên lại làm sao cũng ngăn cản không nổi, tựa hồ mọi người đều hẳn là biết rõ, minh bạch, tôn kính hai chữ kia đồng dạng.

Mọi người có mặt toàn bộ đều nhìn chằm chặp trước mắt Bàng Ban, nhìn lấy trước đó hung hăng càn quấy không ai bì nổi Vạn Độc Thượng Nhân, đã hóa thành một cỗ thi thể không đầu ngã trên mặt đất.

"Vương Duy Nhất?" Bàng Ban nhìn lấy trước mắt nho nhã trung niên nói: "Không biết Thận Tông thực lực so lên ta tới, lại đến trình độ gì?"

Vương Duy Nhất tròng mắt hơi híp, trầm giọng nói: "Các hạ võ công mặc dù kinh người, nhưng cùng cái kia đại ma đầu cùng so sánh, như cũ khác rất xa."

"Thì ra là thế." Bàng Ban yên lặng cười một tiếng, một cái bàn tay mang lấy khiến người kinh tâm động phách mị lực, đã hướng lấy Vương Duy Nhất ôm đồm quá khứ: "Chúng ta tìm cái địa phương lại hảo hảo nói một chút a."

Theo lấy hắn một tay này bắt ra, không khí tựa hồ trong nháy mắt bị khuấy động, hóa thành từng đợt cuồng phong đem hắn toàn thân trên dưới bao vây lại, đồng thời hắn một bước bước ra, phát ra tựa như sấm rền đồng dạng tiếng vang, nổ mạnh truyền vang ở trong núi bên trong, vang vọng không dứt, uy thế khiếp người.

Toàn bộ núi rừng tựa hồ đều lắc lư một cái, đem ánh mắt của mọi người đều hấp dẫn đến một quyền kia lên.

Liền nhìn đến Bàng Ban trên người quần áo liệt liệt cuồng vang, nắm đấm của hắn thẳng tắp oanh tại Vương Duy Nhất trên mũi kiếm, lúc này hắn mặc dù không có cái gì cái gọi là nội gia chân khí, nhưng toàn thân bị ngoại xương cốt da bao khỏa hắn đã sớm là đao thương bất nhập.

Kiếm dài trực tiếp bị cự lực nện thành một ngã rẽ cung, sau cùng ở áp lực đè xuống ầm ầm vỡ tan, tựa như quỷ thần đồng dạng sau một kích, Vương Duy Nhất thổ huyết đảo lui, tiếp một khắc cả người liền bị Bàng Ban nhắc đến trong tay, giống như là một cái đại hán nắm lấy một tên hài đồng đồng dạng.

Ngửa mặt lên trời tiếng cười dài trong, Bàng Ban đã nâng lấy Vương Duy Nhất đi xa.

Mọi người liền như thế yên lặng nhìn lấy đối phương rời khỏi, trong lòng tựa hồ như cũ ở đắm chìm ở cái kia ác mộng đồng dạng một quyền bên trong. Võ công của đối phương chi cao, đã hoàn toàn vượt qua tưởng tượng của bọn họ, nhìn đến Vương Duy Nhất liền như thế bị mang đi, mọi người có mặt thậm chí không có một cái dâng lên phản kháng ý nghĩ, tựa hồ hết thảy trước mắt đều là như thế chuyện đương nhiên.

"Vương Duy Nhất nhân kiếm hợp nhất, ta vốn cho rằng đã là trong thiên hạ cao thủ tuyệt đỉnh, vậy mà như thế liền bị đánh bại."

"La lão gia tử vừa mới xuất thủ dùng chính là hai trăm cân tinh cương đại chùy, đều không có kêu cái kia Vạn Độc Thượng Nhân tổn thương đến một tơ một hào, cái này Bàng Ban vậy mà một quyền liền phá vỡ đầu của đối phương."

Bàng Ban biến mất một khắc kia, trong đám người lập tức sôi trào lên, Bàng Ban hai cái tên này, sau ngày hôm nay chú định sẽ tin đồn thiên hạ.

Nơi xa Thẩm Tiểu Linh Thẩm Tiểu Bắc nhìn nhau hoảng sợ: "Trong giang hồ, lúc nào lại xuất hiện loại cao thủ này?"

"Bàng Ban?" Thẩm Tiểu Bắc hít vào một hơi thật dài: "Nhất định phải lập tức trở về nói cho mọi người."

. . .

Nhưng trong giang hồ sắp xuất hiện cao thủ tuyệt không chỉ lại Bàng Ban một cái, Tả Chí Thành vì tăng nhanh Lục Dục Phân Ma Chương tiến độ, hắn đã đem cái thứ nhất phân liệt ý thức không hề cố kỵ phóng thích ra ngoài.

Với tư cách chủ thể ý thức hắn, dựa vào như sắt thép lực ý chí có thể tùy thời đem ý thức phân liệt thứ nhất trấn áp trở về, liền là dựa vào cái này ưu thế, hắn thúc giục lấy ý thức phân liệt thứ nhất, tên gọi tắt ý thức thứ nhất không ngừng cùng cao thủ giao chiến, tùy thời tùy thời thôn phệ hết ý thức thứ nhất.

Mà bản thân liền được thiết lập vì tâm thần phân liệt ý thức thứ nhất, liền sẽ hóa thân vô số, đem Tây Nam võ lâm quấy thành một đoàn đay rối.

Tập Khánh thành, với tư cách Tây Nam địa khu thông hướng Trung Nguyên địa khu trọng yếu quan khẩu, lúc này toàn bộ trong thành lại là một mảnh bấp bênh.

Chỉ vì trong thành hai đại võ lâm thế gia, Kình Thiên Thủ Bùi Tuấn chỗ tại Bùi phủ, còn có Ma Vân Chưởng Lý Thường Tại sở thuộc Lý gia phát sinh đại sự.

Cả hai đều là Tây Nam xếp hạng trước 20 cao thủ, sở thuộc gia tộc càng là võ lâm số lớn, nhưng liền ở tối hôm qua, lại gặp người độc thủ, toàn bộ quý phủ xuống bị diệt cả nhà, toàn bộ trong thành đã là một mảnh thần hồn nát thần tính, lòng người bàng hoàng.

Nhưng vào lúc này, trong thành lớn nhất tửu lâu lâu ngoại lâu bên trong, vô số nhân sĩ giang hồ hội tụ cùng một chỗ, đang cộng đồng thương thảo đuổi bắt hung thủ công việc.

Mà Thiên Đạo Cung trứ danh hiệp nữ Liễu Băng Ly cũng ngồi ở tịch trong, đang nghiêm túc nghe lấy mọi người tham thảo. Nào biết được nàng nghe đến một nửa, trong tai lại đột nhiên truyền tới một tiếng cười khẽ, quay đầu nhìn lại, lại là một tên ngọc diện môi son, phong lưu khả nhân phi y thiếu niên chính diện lộ vẻ khinh thường.

Cái kia nhàn nhạt cười một tiếng, lại là xem Liễu Băng Ly cũng ngẩn ngơ.

Phi y thiếu niên tựa hồ chú ý tới Liễu Băng Ly ánh mắt, quay đầu tới cười nói: "Tiên tử nhưng biết hung phạm đến cùng là ai?"

Liễu Băng Ly mặt mày buông xuống, thản nhiên nói: "Ta nghe nói gần nhất Tây Nam võ lâm ra một tên tên là Bàng Ban ma đạo cao thủ tuyệt đỉnh, nhưng cũng không biết có phải là hắn hay không."

"Ma Sư Bàng Ban mặc dù cực tà cực ác, chưa hẳn sẽ lạm sát kẻ vô tội." Phi y thiếu niên lắc đầu mỉm cười nói: "Bùi, Lý hai phủ thảm án diệt môn, chỉ sợ là ra Tà Vương tự Thạch Chi Hiên thủ hạ.".