Chương 484: Bất Tử Ấn

Chương 484: Bất Tử Ấn

"Thạch Chi Hiên?" Liễu Băng Ly hồi ức trong đầu các phái cao thủ, nghĩ không ra một tơ một hào cùng Thạch Chi Hiên có quan hệ ký ức. Nàng nhìn lấy trước mắt một mặt vô tà thiên chân phi y thiếu niên, chỉ cảm thấy dung mạo của đối phương không nói ra mê người.

"Thạch Chi Hiên." Phi y thiếu niên dùng một loại giọng khẳng định nói: "Thân kiêm Ma môn Hoa Gian phái, Bổ Thiên đạo hai đại võ công truyền thừa, lại dùng Phật học nghĩa lý bên trong, không ở bờ bên này, không ở bờ bên kia, không ở trung gian tư tưởng làm căn cứ, sáng tạo ra một bộ Bất Tử Ấn Pháp.

Bộ võ học này dung hợp võ công cùng huyễn thuật, phiêu miểu dường như quỷ mị, linh động như chim bay.

Cái gọi là sống hay chết chi cực, chết mà sống chi cực, môn võ công này có thể lợi dụng sinh tử nhị khí cực nhanh chuyển đổi tới mượn sức lực hóa kình, đem người khác công tới tử khí chuyển hóa thành sinh khí, trả lời bản thân khí huyết, là một loại đem bản thân sinh khí sinh sôi không ngừng vĩnh viễn không suy kiệt pháp môn."

Liễu Băng Ly càng là nghe đến phi y thiếu niên nói ra, trong mắt ngạc nhiên cũng càng ngày càng thịnh, nàng mặc dù là trong giang hồ thất đại môn phái một trong, Thiên Đạo Cung đệ tử ưu tú, lại cũng chưa nghe nói qua quỷ bí như vậy, ảo diệu võ học.

"Thế gian thật sẽ có đáng sợ như thế võ công a? Vì cái gì ta từ trước đến nay không có nghe nói qua." Liễu Băng Ly cặp mắt gắt gao nhìn chằm chằm trước mắt phi y thiếu niên hỏi: "Ngươi lại là ai, vì cái gì sẽ biết những thứ này."

"Biết những thứ này lại có gì khó." Phi y thiếu niên mỉm cười nói: "Trong thiên hạ này, bất luận là võ công tuyệt kỹ, vẫn là đạo thuật mật truyền, lại hoặc là thiên văn địa lý, y bói tinh tướng. Ta đều có biết một hai."

Phốc. . . Bên cạnh một gã đại hán đột nhiên cười ra tiếng, chỉ lấy phi y thiếu niên cười mắng: "Khá lắm vô tri tiểu nhi, ngươi nếu là thật trên thông thiên văn, dưới rành địa lý, vậy ta chẳng phải là cũng văn võ song toàn, tài mạo gồm nhiều mặt."

Ở hắn nhìn tới chỉ là nói đùa một câu nói, bên kia phi y thiếu niên cũng nở nụ cười: "Tốt một cái cuồng vọng đại hán. . ." Nhưng tiếng cười truyền lực thấy, liền nhìn đến thân thể hắn vọt tới, đã một tiến một lui quay về đến trên ghế, mà đại hán kia trên trán một điểm vết máu chậm rãi khuếch tán, toàn bộ người hướng ngã phía sau đi.

Phi y thiếu niên lạnh lùng nói: "Liền bằng ngươi, cũng xứng so với ta."

"Giết người rồi!" Một tiếng thét chói tai vang lên, bốn phía nhân sĩ võ lâm lập tức đều đứng lên tới, Liễu Băng Ly cũng không thể tin nhìn lấy khuôn mặt phủ mị, y nguyên xảo tiếu nhược hi, tựa hồ hoàn toàn không hề động qua tay phi y thiếu niên, không thể tin nói: "Ngươi. . . Ngươi làm sao có thể như vậy tùy ý giết người?"

"Giết liền giết, liền giống như mèo vờn chuột, diều hâu bắt gà con, lão hổ ăn dê nhà, chẳng lẽ còn đều muốn cùng ngươi bàn giao?"

Nhìn đến phi y thiếu niên cái kia bình tĩnh dáng tươi cười, Liễu Băng Ly lại chỉ cảm thấy đối phương cười giống như Địa Ngục ác ma.

Mà đổi thành một bên, bốn phía nhân sĩ giang hồ cũng đã hết thảy nhìn hướng bên này, đặc biệt là mấy tên chết đi đại hán bằng hữu, toàn bộ đều rút ra bên hông trường đao, một mặt hung ác hướng lấy phi y thiếu niên đi tới.

Vừa mới chủ trì trận này tụ hội mấy vị nhân sĩ cũng đều nhìn lại, trong đó một tên lão giả lưng hùm vai gấu, tóc mai hoa râm, chính là Tập Khánh thành triều đình phương diện đệ nhất cao thủ, ngày xưa có lấy Xuyên Vân Thối danh xưng Lâm Báo.

"Chuyện gì xảy ra?"

Bên cạnh hắn gia nô nói: "Tựa hồ là đánh chết người. . ."

Đang lúc nói chuyện, năm sáu tên đại hán bay lên, liền nhìn đến một tên người mặc phi y thiếu niên giống như nhẹ nhàng nhảy múa, du tẩu ở những đại hán này tầm đó, bàn tay vỗ đánh tầm đó, đã liên tục sử dụng bảy loại bất đồng thân pháp, bốn loại mỗi cái không giống nhau quyền chưởng công phu, trực tiếp đem mấy tên đại hán đánh đến ngũ tạng câu phần, thân ở giữa không trung liền đã chết rồi.

"Tiểu súc sinh." Lâm Báo hét lớn một tiếng: "Sao dám ở đây hành hung." Đang lúc nói chuyện, hắn một cái cất bước đã xông ra ngoài, chỉ thấy hắn đùi phải cao cao nâng lên, một cái chiến phủ kiểu đá chân đã hướng lấy phi y thiếu niên đột nhiên nện xuống.

Đá kích chưa đến, một cổ cảm giác hít thở không thông đập vào mặt mà tới, bốn phía mấy tên nhân sĩ võ lâm thậm chí không phải là mục tiêu công kích chủ yếu, đều không thể không sắc mặt tím xanh nhanh chóng thối lui.

'Quả nhiên không hổ là Trung Nguyên chi địa, tùy tùy tiện tiện đều có thể gặp đến Nhân Tướng cao thủ.' phi y thiếu niên trên mặt không chút hoang mang, hai chân liên động, đã liên tiếp thay đổi hơn mười loại thân pháp, vậy mà thật là khiến liên tục cường công Lâm Báo đuổi không kịp.

"Làm sao có thể?" Lâm Báo trong lòng hoảng hốt: "Ta khổ tu Xuyên Vân Thối bốn mươi năm, vậy mà còn không có cái này hoàng khẩu tiểu nhi nhanh!"

Hai người dùng nhanh đấu nhanh, người khác chỉ cảm thấy thời gian trong nháy mắt hai người đã một đuổi một chạy đi tới bên tường, cái kia phi y thiếu niên nhẹ nhàng nhảy một cái liền bay ra cao hơn năm mét, trực tiếp vượt qua đầu tường.

"Chư vị đại họa lâm đầu, có huyết quang chi tai, tại hạ liền không bồi, ha ha ha ha."

Lâm Báo không có cách nào nhảy một cái cao năm mét, chỉ có thể một cái chạy nước rút, men theo vách tường bò lên, lại phát hiện biển người mênh mông, nơi nào còn có phi y thiếu niên bóng.

"Thật độc ác thiếu niên, Cửu Long môn mấy cái kia cao thủ, tất cả đều là bị một kích mất mạng."

"Tự nhiên liền Lâm lão gia tử đều không đuổi kịp, thiếu niên này đến cùng là môn nào phái nào."

Có mặt mặt khác hai đại cao thủ, Phi Thiên Kiếm Hà Chí Cao, Bá Quyền Cao Hổ nhìn hướng Lâm Báo, người sau lắc đầu một cái ra hiệu bản thân cũng lông mày chút đầu mối nào.

Ba người bọn họ với tư cách có mặt mạnh nhất ba tên Nhân Tướng cao thủ, không luận võ công, nhân mạch, kiến thức đều là đỉnh tiêm, lại vô luận cũng nhìn không ra thiếu niên lai lịch cùng võ công sư thừa.

Mọi người lại thương thảo một thoáng liên quan tới thiếu niên, thảm án diệt môn sự tình, nhưng nhao nhao không có manh mối. Liễu Băng Ly trong đầu như cũ quay cuồng lấy thiếu niên cái kia ác ma đồng dạng dáng tươi cười, giống như một cái thật sâu mà lạc ấn đồng dạng vung đi không được.

Nhưng vào lúc này, Bá Quyền Cao Hổ đột nhiên phát ra toàn thân kinh thiên động địa kêu thảm, liền nhìn đến lồng ngực của hắn, một con óng ánh sáng long lanh bàn tay, tựa hồ uẩn hàm lấy vô cùng ma lực, đang nhẹ nhàng ấn ở Cao Hổ ngực, đem đối phương lồng ngực trực tiếp ấn sụp đổ, miệng từng ngụm từng ngụm phun ra máu tươi, toàn bộ người một tiếng phanh đâm phá tấm ván gỗ bay ra ngoài.

Một kích tầm đó, giết chết có mặt ba đại cao thủ một trong, nam tử lại tựa như không hề có cảm giác đồng dạng, thân hình hắn thẳng tắp cao thẳng, lưỡng tấn mang lấy điểm điểm trắng như tuyết, lại như cũ tiêu sái đẹp mắt, có một loại khó nói lên lời kỳ quỷ khí chất.

Đặc biệt là hai mắt của hắn lạnh như băng tuyết, tựa hồ không mang theo bất luận cảm tình gì của nhân loại, đứng ở nơi đó tựa như nhân gian Tử thần.

"Ngươi là ai?" Lâm Báo cùng Phi Thiên Kiếm Hà Chí Cao như lâm đại địch đồng dạng mà nhìn lấy trước mắt tên nam tử này, có thể vô thanh vô tức tầm đó, đem Cao Hổ một chưởng đánh chết, liền xem như tập kích, cũng tuyệt đối là cao thủ trong cao thủ.

Nam tử ánh mắt lãnh khốc vô tình, thản nhiên nói: "Các ngươi không phải là vẫn muốn tìm ta a?" Nói xong, còn chưa chờ hai người trả lời, mọi người chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, nam tử kia đã xông đến Hà Chí Cao trước người hai mét nơi, óng ánh sáng long lanh hai tay biến hóa ra khó mà đoán quỷ bí chiêu số.

Bất luận là xuất chiêu nhanh chóng, thân pháp chi nhanh chóng quỷ dị, đều như quỷ dường như mị, khiến người ở phơi trần cho thiên hạ, đều kinh sợ chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

Một biến hai, hai biến bốn, bốn biến tám, liền nhìn đến trong loạn chiến, nam tử thân ảnh càng đổi càng nhiều, hóa thành vô số bóng màu đen cùng mọi người có mặt chiến thành một mảnh, nhìn đi lên liền như là là cửa lớn của Minh giới bị mở ra, ngàn vạn u hồn xông ra làm hại nhân gian.

Nhưng là xem ở nơi xa Liễu Băng Ly trong mắt, lại là vô số cao thủ công kích về phía nam tử thời điểm, lại ở một cổ quỷ dị tâm thần chi lực chi phối xuống trực tiếp va chạm vào nhau, va chạm đến cùng một chỗ, thậm chí vây lấy nam tử Lâm Báo cùng Hà Chí Cao cũng ở đối phương liên lụy xuống, thỉnh thoảng đến công kích đến đối phương thậm chí người khác trên người.

Chỉ chốc lát công phu, trên đất đã nằm đầy xác chết, mà ánh mắt kia lãnh khốc nam tử lại như cũ gió nhẹ mây bay, tựa như một phần lực lượng đều không có dùng qua đồng dạng.

"Tà Vương Thạch Chi Hiên?" Liễu Băng Ly sợ hãi nói: "Đây chính là Bất Tử Ấn Pháp?".