Chương 485: Hãm hại

Chương 485: Hãm hại

Càng là giao thủ, Lâm Báo cùng Hà Chí Cao tâm càng là chìm xuống dưới, trước mắt danh mục này ánh sáng giống như mùa đông gió lạnh nam tử, nó võ công càng là cao đến không thể tưởng tượng nổi.

Đặc biệt là đối phương tá lực, chuyển sức lực thủ pháp, đánh ở trên người đối phương chân sức lực, chưởng lực mười thành trong không để lại một thành, càng đáng sợ chính là đối phương tâm cảnh, cái kia như thật như ảo, không chỗ nào là không tồn tại ảo giác, khiến Lâm Báo, Hà Chí Cao lỡ tay công kích đến người một nhà.

"Trên giang hồ rốt cuộc lúc nào lại ra một cao thủ như vậy?"

"Người này thân pháp, tâm cảnh chi lăng lệ, quả thực là ta bình thân ít thấy."

Liền ở trong lòng hai người khiếp sợ không thôi thời điểm, hét lên một tiếng, vô biên vô hạn kiếm ảnh giống như mưa phùn rả rích đồng dạng từ trên trời giáng xuống, đâm hướng trước mắt Tà Vương Thạch Chi Hiên.

"Xuân Phong Hóa Vũ Kiếm?"

"Là Thiên Đạo Cung cao thủ!"

Ý tưởng giống nhau ở Lâm Báo cùng Hà Chí Cao trong đầu vang lên, quyền cước của bọn hắn một khắc không chậm, đã từng người phát huy sát chiêu công hướng Thạch Chi Hiên.

Đầy trời mưa kiếm đem Thạch Chi Hiên toàn bộ thân thể triệt để bao phủ lại, Lâm Báo cùng Hà Chí Cao từng người đánh ra sát chiêu, ngạt thở cùng cảm giác mê man che kín bốn phía mỗi một tấc không gian.

Nhưng liền ở cái này tựa như tia chớp giao kích một khắc, thời gian tựa hồ thoáng cái biến đến chậm chạp, Thạch Chi Hiên giống như quỷ mị trôi nổi lên tới, giống như là ngọc thạch song chưởng chậm rãi mở ra, khuôn mặt biến đến càng thêm lãnh khốc vô tình, khóe miệng của hắn hơi vểnh, tựa hồ đã nói lời nói, tựa hồ lại không có nói chuyện.

Ba người bên tai giống như truyền tới mông lung âm thanh.

"Cứ như vậy?"

Tiếp một khắc, Thạch Chi Hiên trong hai mắt tà quang kịch thịnh, song chưởng hướng lấy ba người phân biệt nghênh đón, nhẹ nhàng bàn tay tựa hồ không có nửa điểm lực đạo, dạy người không thể nào đoán nó nặng nhẹ cương nhu, nhưng lợi hại nhất vẫn là hắn cái kia kỳ dị thân pháp, khiến hắn chưởng pháp công tới góc độ mỗi một khắc đều phát ra biến hóa mới.

Đáng sợ như thế chưởng pháp, bất luận Lâm Báo vẫn là Hà Chí Cao, Liễu Băng Ly đều là lần đầu gặp đến. Bọn họ biết, đối mặt như thế võ học đại sư, nghĩ muốn không chết ở trong tay đối phương, liền nhất định phải bộc phát ra trong cơ thể mỗi một tấc tiềm lực.

Phanh

Một chuỗi giao thủ giống như oanh lôi tia chớp, Thạch Chi Hiên tựa như con quay đồng dạng cực nhanh xoay tròn, ngắn ngủi một nháy mắt đã không biết cùng ba người giao thủ bao nhiêu lần, nhưng cho dù là dùng ba vòng một, lại là bức ra toàn thân cao thấp mỗi một phần lực lượng, mỗi một phần tinh thần, đối mặt trước mắt võ đạo tà ma, bọn họ vậy mà đều không cách nào chiếm cứ một chút xíu thượng phong.

Không chỉ là một chút xíu thượng phong đều chiếm cứ không đến, thậm chí đối phương mỗi một lần giao thủ, đều sẽ khiến ba người cảm giác được các loại hoặc nhẹ hoặc nặng, hoặc xốp giòn hoặc tê dại, hoặc lãnh hỏa nóng cảm giác kỳ dị.

Liền giống như không phải là bọn họ ba cái đang vây công một cái, mà là mười cái, hai mươi cái, thậm chí ba mươi cái cao thủ đang vây công bọn họ đồng dạng.

Một tiếng ầm vang nổ mạnh, Hà Chí Cao đầu tiên cùng Thạch Chi Hiên đón đỡ một chưởng, toàn bộ người đã giống như đứt dây diều giấy đồng dạng bay ra ngoài, người ở giữa không trung đã không nhịn được phun ra một ngụm máu tươi, lục phủ ngũ tạng đã biến thành mảnh vụn.

Đánh chết một người, chiến thế thắng bại càng thêm rõ ràng, Lâm Báo bắp chân trực tiếp bị đối phương bắt lấy, một nháy mắt mười mấy loại bất đồng kình lực đánh vào hắn toàn thân trên dưới, toàn bộ người đã trợn tròn đôi mắt, dừng lại hô hấp.

Liễu Băng Ly giận dữ mắng mỏ một tiếng, bắp thịt toàn thân chấn động kịch liệt, trong nháy mắt tuôn ra một đoàn xán lạn như ngân hà đồng dạng kiếm quang hướng lấy đối phương bao phủ đi qua.

Tâm thần chi lực dưới tác dụng, tựa hồ có ánh sáng chói mắt từ trên thân kiếm bộc phát ra tới, khiến người hoàn toàn không cách nào mở mắt ra.

Nhưng Thạch Chi Hiên liền giống như hoàn toàn không có cảm giác đồng dạng, không chỉ như vậy, hắn mỗi một cây cơ bắp, mỗi một cây xương cốt đều giống như cốt thép chế tạo đồng dạng, một đôi óng ánh sáng long lanh tay chẳng những đè lại Liễu Băng Ly trường kiếm trong tay kiếm tích, càng là có thể nhẹ nhõm đem đối phương lực lượng truyền ra ngoài, đánh vào bốn phía trên người địch nhân.

Lại mãnh liệt mưa kiếm cũng không có khả năng kéo dài, dừng lại tới Liễu Băng Ly ở kiếm trên mặt đất, trong miệng từng ngụm từng ngụm thở dốc lấy, mà trong lòng của nàng chỉ còn lại một mảnh lạnh buốt, nàng nhìn lấy bốn phía ngã trên mặt đất, đã thành đầy đất xác chết đông đảo võ lâm hảo thủ, nhìn lấy trên người đối phương tình trạng vết thương, trong mắt vẻ sợ hãi càng thêm dày đặc.

Chỉ vì những người này thương thế trên người, đại bộ phận vậy mà đều là do nàng, Lâm Báo cùng Hà Chí Cao tạo thành.

Toàn bộ tràng cảnh nhìn lên, giống như là bọn họ ba cái tàn sát mọi người có mặt đồng dạng.

'Bất Tử Ấn Pháp. Thật đáng sợ ma công, liền ngay cả ta vậy mà cũng bất tri bất giác theo đạo.' Liễu Băng Ly đầy mặt cay đắng nhìn về phía Thạch Chi Hiên nói: "Thạch Tà Vương ma công kinh thiên động địa, xem ra ta là không sống quá ngày hôm nay."

Ánh mắt tràn đầy sát ý quét qua Liễu Băng Ly thân thể, Thạch Chi Hiên nhẹ nhàng như thường nói: "Nghĩ không ra phương thế giới này lại còn có người nhận biết Thạch mỗ, bất quá hôm nay nên làm đều làm, xin thứ cho Thạch mỗ người không rảnh cùng."

Dứt lời, cả người hắn giống như một đạo mây đen đồng dạng bay vọt ra tửu lâu, toàn bộ người đã biến mất không thấy.

Thạch Chi Hiên vừa rời đi, Liễu Băng Ly liền cảm giác hai chân mềm nhũn, toàn bộ người ngã ngồi trên mặt đất, trên mặt vẫn như cũ là một bộ kinh nghi bất định dáng vẻ.

"Vì cái gì hắn liền như thế thả ta đi."

"Là, nơi này nhìn lên tựa như là ta giết đông đảo giang hồ hảo thủ, hắn là muốn đem tội danh hãm hại đến trên đầu của ta a."

Liền ở Liễu Băng Ly nghĩ như vậy thời điểm, một trận tiếng rên rỉ đột nhiên từ góc tường truyền tới, Liễu Băng Ly sắc mặt biến đổi, lập tức xông đi qua, thay đổi nhìn đến một tên tướng mạo bình thường thanh niên đang cố gắng mở mắt ra, sau đó lại hôn mê đi.

"Này! Ngươi vẫn còn sống a?"

"Tỉnh tỉnh!"

'Không được, hắn bị trọng thương, ta phải lập tức dẫn hắn đi y quán.'

Liễu Băng Ly đẩy đối phương, sau đó lập tức đem đối phương cõng lên, toàn bộ người rời khỏi tửu lâu chạy như điên ra ngoài. Nhưng là khi nàng chạy đến trong một đầu hẻm nhỏ thì, bên tai truyền tới một tiếng cười khẽ, chỉ cảm thấy thân thể nhẹ bẫng, người sau lưng đã biến mất không thấy.

Liễu Băng Ly rút kiếm, xoay người, liền nhìn đến cái kia trọng thương thanh niên đã sắc mặt ung dung đứng lên tới.

"Ngươi. . . Ngươi không có việc gì rồi!"

"Hắc hắc, ta làm sao sẽ có sự tình, nếu như không phải là vì khiến ngươi nha đầu ngốc này mau mau rời đi, ta cũng không cần giả vờ trọng thương, đoán chừng ngươi là nghĩ muốn lưu lại cùng người giải thích a." Thanh niên kia ở trên mặt nhẹ nhàng một vệt, đã biến thành một trương tà mị thiếu niên khuôn mặt, chính là trước đó giết người chạy trốn phi y thiếu niên.

"Là ngươi!"

"Tự nhiên là ta." Phi y thiếu niên cười hì hì chuyển một cái thân, lại biến thành Lâm Báo khuôn mặt, tiếp lấy lại là vừa chuyển, biến thành Hà Chí Cao mặt.

"Ngươi cái này cái này cái này. . . Đây là 'Bách Biến' đạo thuật!"

"Đây cũng không phải là đạo thuật, cái này kêu dịch dung thuật." Thiếu niên chỉ chỉ bị dựa vào Mặc Cốt tùy ý biến hóa xương cốt nói.

"Vậy ngươi vừa mới có phải hay không là nhìn thấy, nhìn thấy Tà Vương Thạch Chi Hiên xuất thủ."

"Nhìn thấy thì thế nào, ta mới sẽ không cho ngươi làm chứng đâu." Thiếu niên mỉm cười nói.

"Vì cái gì!" Liễu Băng Ly tức giận mà hỏi.

"Thạch Chi Hiên hãm hại ngươi, cũng không phải vì muốn mạng của ngươi, hắn muốn làm như thế, chỉ là vì đem Thiên Đạo Cung người dùng tốc độ nhanh nhất dẫn tới." Thiếu niên khẽ cười một tiếng: "Ta nếu là xấu chuyện tốt của bọn hắn, cũng liền muốn bị bọn họ nhìn chằm chằm vào."

"Bọn họ?" Liễu Mộng Ly cau mày, một mặt hoài nghi nhìn lấy thiếu niên ở trước mắt nói: "Bọn họ lại là ai? Vì cái gì trong giang hồ sẽ đột nhiên ra các ngươi những cao thủ này? Tất cả những thứ này rốt cuộc là chuyện gì xảy ra.

Ngươi nếu như không yên lòng, chúng ta có thể cùng một chỗ đi tìm Hải Long Vương Triệu lão gia tử, hắn chẳng những võ công che đậy Tây Nam, hơn nữa lão cầm nặng nề, hiệp danh vang xa, đệ tử vô số, cùng chúng ta Thiên Đạo Cung cũng luôn luôn giao hảo, nhất định sẽ vì ta giữ gìn lẽ phải."

"Hải Long Vương? Không cần đi." Thiếu niên cười ha ha một tiếng: "Bởi vì cái kia Hải Long Vương chẳng mấy chốc sẽ biến thành Tử Long Vương."

"Ngươi nói cái gì?" Liễu Băng Ly không tin nói.

"Ta nói hắn lập tức liền muốn chết, chỉ vì một người nghĩ muốn giết hắn."

Ai

"Một cái không người không thể giết người điên.".