Chương 486: Vung đao chém người

Chương 486: Vung đao chém người

"Vậy ngươi lại là ai? Vì cái gì biết nhiều như vậy?"

Ta

"Ta kêu Vương Liên Hoa, chúng ta đến từ Lục Dục Phân Ma Chương."

Ngắn ngủi bảy ngày thời gian, toàn bộ Tây Nam địa khu tựa hồ một thoáng lần lăng không toát ra tới rất nhiều từ trước đến nay chưa từng nghe qua cao thủ tuyệt đỉnh.

Ma Sư Bàng Ban, Tà Vương Thạch Chi Hiên, Thiên Diện Công Tử Vương Liên Hoa.

Còn có Vô Hoa, Luật Hương Xuyên, Liên Thành Bích, Kinh Vô Mệnh, Yến Cuồng Đồ, Hỏa Vân Tà Thần. . .

Dùng những cao thủ này triển lộ ra võ công, mỗi một cái đều đủ để hùng bá một phương, nhưng quá khứ nhưng chưa bao giờ có người nghe nói qua, bọn họ giống như là lăng không xuất hiện đồng dạng, đột nhiên xuất hiện ở Tây Nam Giang trong hồ, nhấc lên một mảnh mưa to gió lớn.

Ngắn ngủi bảy ngày thời gian bên trong, vô số cao thủ mất mạng cho bọn họ trong tay, toàn bộ Tây Nam địa khu một nháy mắt tựa hồ biến đến lòng người bàng hoàng lên tới.

Mãi đến ngày thứ tám, Hải Long Vương Triệu Thiên Phong đại thọ tám mươi tuổi, toàn bộ trong Triệu phủ ngoại trương đèn kết hoa, tất cả tới tham lễ người vốn là vẻ mặt tươi cười, tựa hồ trên giang hồ gió tanh mưa máu cùng bọn họ không hề quan hệ đồng dạng.

Không bởi vì cái gì, chỉ vì Triệu Thiên Phong ba chữ này.

Với tư cách Tây Nam Giang hồ đầu rồng đại lão, tuổi đã hơn tám mươi tuổi Triệu Thiên Phong chẳng những không có tuổi già sức yếu, ngược lại bởi vì đạo thuật song tu, toàn thân võ công đạo thuật càng ngày càng tinh thuần, dù cho đã có trọn vẹn mười năm không có động thủ, cũng tuyệt không có người dám hoài nghi thực lực của hắn.

Huống chi Triệu Thiên Phong thủ hạ bát đại con nuôi, từng cái đều là đủ để một mình đảm đương một phía cao thủ, hoặc là trong quân cao tầng, hoặc là nhà giàu cự thương, hoặc là giang hồ danh hiệp, hoặc là bang phái đại lão.

Cho nên một lần này dù cho Tây Nam Giang hồ đã nháo lên trời, nhưng Triệu phủ thọ yến vẫn như cũ là nói làm liền làm, tựa hồ hoàn toàn không vì trên giang hồ một điểm kia mưa gió mà cảm thấy quấy nhiễu.

Dù cho đã ban đêm, toàn bộ mười dặm phố dài vẫn như cũ là đèn đuốc sáng trưng.

Mà liền ở trương này đèn kết hoa, tiệc cơ động nở đầy mười dặm đường cái dưới tình huống, một tên nam tử chậm rãi mà hướng đi Triệu phủ.

Tóc của nam tử rất lâm loạn, liền giống như một mực không có tẩy qua đầu kẻ lang thang đồng dạng, quần áo trên người hắn cũng rất phá, liền như là ăn mày đồng dạng phá.

Liền là như thế một cái nhặt phế phẩm đồng dạng nam tử, lại có lấy một đôi tinh tế, trắng noãn mà bàn tay mềm mại, có lẽ là trong thiên hạ tất cả đao khách đều hi vọng có được một đôi tay.

Mà đôi tay này trong lòng bàn tay, liền nắm lấy một thanh đao, một thanh giống như phá miếng sắt đồng dạng, vết rỉ loang lổ đao.

Nam tử nhắm mắt theo đuôi hướng lấy Triệu phủ phương hướng cửa chính đi tới, lại bị một tên hạ nhân bị cản lại.

"Các ngươi không thể vào phủ bên trong, nghĩ muốn lĩnh tiền thưởng đi theo ta."

Nô bộc nói xong lời nói này thời điểm, nét mặt của hắn hơi sững sờ, chỉ vì đầu của hắn đã bị đao quang một phân thành hai, hắn ngã xuống đất chết đi, đao cũng đã quay về đến trong vỏ, liền tựa như từ trước đến nay không có đi ra vỏ đồng dạng.

Người sống, là vì cái gì?

Nam nhân không biết.

Nhưng hắn chỉ biết, hắn còn sống, chỉ là vì đao.

Đối với hắn đến nói, đao so sinh mệnh càng trọng yếu, mà lưỡi đao cắt chém cơ thể người động mạch sau, cái kia bắn mạnh mà ra máu bắn tung toé, so trong nhân sinh hết thảy cảnh tượng đều muốn tráng lệ.

Vung đao, chém người, đây chính là tính mạng hắn tồn tại ý nghĩa.

Hắn hai mắt đã mù, nhưng cảm nhận lại càng thêm thấu triệt, bởi vì một mảnh hắc ám bên trong, chỉ có một đầu máu tươi đại đạo xuất hiện ở hắn 'Trước mắt' đại đạo trên đường lệch bố trí lấy máu thịt cùng xương trắng, cũng tràn ngập hàn lãnh cùng cô độc, mà đầu cùng của đường chỉ có hai cái chữ.

Vô Địch.

Dù cho chém vợ giết con, đoạn tình tuyệt nghĩa, cũng sẽ không tiếc.

. . .

Chấn thiên tiếng chiêng trống trong sân vang lên, lần này thọ yến khách nhân tôn quý nhất nhóm liền ngồi vây quanh ở đây, cùng chúc mừng Triệu Thiên Phong vị này Tây Nam võ lâm ngôi sao sáng.

Trong bọn họ có chư hầu một phương, ẩn sĩ danh hiệp, cũng có hắc đạo cự kình, một dạy chi chưởng, nâng ly ở giữa trù ánh sáng giao thoa, lại không có người dám ở chỗ này càn rỡ, chỉ vì nơi này là Triệu phủ, nơi này là Hải Long Vương Triệu Thiên Phong thọ yến.

Nhưng chính là cái này cùng hài hoà trong không khí, ngoài viện lại truyền tới từng trận tiếng hò giết, một tên hơn hai mươi tuổi thanh niên đứng lên tới, lông mày nhăn lại, trong ánh mắt có tức giận thoán động.

"Nghĩa phụ, ta đi xem một chút chuyện gì xảy ra, cái nào đui mù dám ở hôm nay gây rối."

Triệu Thiên Phong sờ sờ râu dưới cằm, hắn mặc dù đã tuổi đã hơn tám mươi, nhưng toàn bộ người nhìn đi lên da hồng nhuận, màu tóc đen nhánh, giống như ba bốn mươi năm đồng dạng.

Thanh niên trước mắt là hắn nhỏ nhất cũng sủng ái nhất con nuôi Tống Minh Vũ, võ công phương diện tư chất có thể nói là hắn tám cái con nuôi trong tốt nhất, cũng là hắn tương lai toàn thân võ đạo truyền nhân y bát.

Tống Minh Vũ bên người, một tên khác tuổi đã hơn ba mươi nam tử cười ha hả nói: "Ta cùng bát đệ cùng một chỗ đi a."

Triệu Thiên Phong gật đầu một cái, trung niên nam tử này chính là hắn thứ năm con nuôi Đoạn Kha Chính, bây giờ đã là triều đình một phương đại quan, làm việc nhất là khéo đưa đẩy bất quá, toàn thân hai mươi năm công lực Chu Thiên Chưởng càng là có hắn bảy tám phần hỏa hầu, khiến hắn cùng một chỗ đi lại là không có vấn đề.

Liền ở hai người đi tới cửa viện thì, một vệt đao quang cũng đã vượt qua cửa phòng, vượt qua Tống Minh Vũ trán, cổ, ngực, dưới hông.

Lưỡi đao chém ra không khí sóng xung kích trực tiếp diễn sinh ra đi, chém ra bàn rượu, chém ra tường gạch, chém ra một đầu chân đủ dài hơn năm mươi mét vết rạn.

Cửa chính bị một phân thành hai hướng lấy hai bên ngã xuống, mà Tống Minh Vũ toàn bộ người cũng đã phân thành hai nửa, ngã trên mặt đất.

Đoạn Kha Chính trên người bị bắn đầy máu, mồ hôi lạnh từ gương mặt của hắn nhỏ xuống, hắn lại khẽ động cũng không dám động.

Bởi vì hắn từ trước tới nay chưa từng gặp qua nhanh như vậy đao.

Từ trước đến nay không có.

Ánh lửa chiếu rọi lấy vung đao giả khuôn mặt, Đoạn Kha Chính miễn cưỡng có thể nhìn đến trên mặt đối phương cái kia lõm đi xuống hai cái lỗ đen.

Vô ý thức, hắn đã nói thời khắc này hắn nhất không nên nói hai cái chữ: "Người mù?"

Nói chuyện đồng thời, lãnh quang lóe qua, Đoạn Kha Chính cổ có một đạo tơ máu cắt qua, máu bắn tung toé phun vẩy ở giữa, cả người hắn đã hướng lấy mặt đất chậm rãi ngã xuống.

Ở nhìn đến đao quang lấp lánh trong nháy mắt, hắn đã từng nghĩ muốn vung chưởng đón lấy, nhưng hai tay của hắn lại trước một bước rơi xuống, rơi trên mặt đất.

Mà vung đao nam tử đã vượt qua Đoạn Kha Chính chậm rãi rơi xuống thân thể, trường đao trong tay chẳng biết lúc nào đã còn đi vào vỏ dao.

Kinh diễm một đao, đem toàn bộ sân nhỏ tựa hồ đều kéo vào không độ, nam tử một đầu loạn phát, lúc này nhìn tới lại giống như một đoàn bốc cháy hừng hực ngọn lửa, ở trong gió đêm điên cuồng vũ động.

Nguyên thủy sát ý giống như lưỡi đao đồng dạng kích thích tất cả mọi người ở đây.

Mãi đến Triệu Long Vương mở miệng sau đó, hiện trường trầm mặc mới bị đánh vỡ.

"Ngươi là ai?"

"Vô Địch."

Vô Địch, tự đoạn hai mắt, giết vợ diệt tử, tuyệt tình tuyệt tính, chỉ vì truy cầu con đường vô địch.

Bị Tả Chí Thành trong lòng hắc ám nhất, máu tanh nhất, tà ác nhất một bộ phận kia nhân cách xây dựng sau đó, hắn phù hợp nhất, cũng tối có thể phát huy Tả Chí Thành lực lượng, cũng là Tả Chí Thành dung hợp ý thức phân liệt thứ nhất lớn nhất chướng ngại.

Không phải là nói những nhân cách khác không lợi hại, chỉ là trước mắt cái nhân cách này điên nhất, ác nhất, nhất không nhân tính, cũng tối có thể phát huy ra ý thức phân liệt thứ nhất lực lượng.

Triệu Thiên Phong một đời trải qua vô số sóng gió, cũng gặp qua vô số cao thủ, từ khi thành tựu Pháp Tướng sau, hắn tuổi già tu luyện đạo thuật, bây giờ toàn thân chiến lực càng ngày càng thâm bất khả trắc, vốn cho rằng vô luận gặp lên cái dạng gì cao thủ tuyệt đỉnh đều có thể cười nói thong dong.

Nhưng hắn từ trước đến nay cũng không nghĩ tới, sẽ có một cái nam nhân khiến hắn sinh ra một loại cảm giác đặc biệt —— sợ hãi.

"Nghe nói ngươi là Tây Nam đệ nhất cao thủ, hi vọng đừng khiến ta thất vọng."

Thăm hỏi đơn giản, đao đã giống như lưu tinh cắt qua mặt đất đồng dạng chém ra.

Cho dù là Tả Chí Thành, cũng từ trước đến nay không có đem bản thân hoàn toàn tuyệt tình tuyệt dự tính, đem trái tim của bản thân, thân, dự tính đều dung nhập đến đao đạo một đường bên trong.

Chỉ vì đây là một đầu đường chết, nhưng có thì liền xem như đường chết, cũng có thể nở rộ ra quang hoa chói mắt..