Chương 487: Thôn phệ

Chương 487: Thôn phệ

Trước nay chưa từng có một đao, mũi dao tốc độ đã đạt đến gấp năm lần vận tốc âm thanh, lưỡi đao cắt chém khí quyển hình thành sóng xung kích, giống như trong truyền thuyết đao khí đồng dạng hướng bầu trời bên trong bắn đi.

Đây là Tả Chí Thành nhục thân, trước nay chưa từng có bộc phát ra tất cả tiềm năng, cho nên ý chí, tất cả tinh thần vung ra một đao.

Tất cả tâm thần chi lực quấn quanh trên đó, tâm thần như ánh đao, đao quang cũng có thể giết người.

Chỉ là nhìn đến một đao này quang hoa, vô số người đã ngã trên mặt đất chết não, bị tước đoạt sinh mệnh.

Không giữ lại chút nào một đao, mang đến cũng là khủng bố tới cực điểm lực sát thương, mà đối mặt cái này thuần túy vì giết chóc chém ra một đao, Triệu Long Vương cũng biểu hiện ra hắn hùng bá Tây Nam thực lực.

Ánh mắt của hắn thấy không rõ đao quang, phản ứng của hắn cũng tiếp không được gấp năm lần vận tốc âm thanh trảm kích, nhưng hắn đã sớm tu luyện có đạo thuật, thân mang có pháp bảo.

Liền nhìn đến nồng đậm mùi bùn đất đập vào mặt mà tới, từng tầng màu vàng vỏ trứng đồng dạng cái chụp đã đem Triệu Thiên Phong tầng tầng bao phủ, đó là vô số bùn đất tạo thành phòng hộ.

Những thứ này bùn đất ở mặt đao trước bị từng tầng nhẹ nhõm vỡ vụn, nhưng hơn trăm hơn ngàn tầng bùn đất ngăn cản lại, đao cũng không thể không chậm lại.

"Hừ." Tiếng hừ lạnh trong, Vô Địch thân thể xoay tròn, lưỡi đao giống như máy khoan điện đã chấn động kịch liệt, mang theo mưa to gió lớn hướng lấy trước mắt chém đi.

"Thế gian lại có đáng sợ như thế đao?"

Triệu Thiên Phong mỗi ngăn cản một đao, đối với trước mắt nam tử liền thêm ra một phần kính ý, cũng nhiều ra phần sợ hãi, chỉ vì có thể dùng đao chém ra đao dạng này chiêu, đao dạng này dự tính, tâm thần chi lực trong ẩn chứa tiêu sát, tàn khốc, đẫm máu, đã không giống nhân loại có thể làm được.

Trừ phi hắn thật đã không phải là nhân loại, bởi vì chỉ cần là người, liền có lý tưởng, có chức trách, có cừu hận, có vui vẻ.

Chỉ có đao, mới sẽ vì chém người mà sống, mà trước mắt người mù, có lẽ đã thành một thanh vì chém người mà sống đao.

Mà dựa vào hộ thân đạo thuật tạm thời ngăn cản đối phương thế công Triệu Thiên Phong cũng một mực ở tìm kiếm sơ hở của đối phương.

Nhưng. . . Không có.

Gấp năm lần vận tốc âm thanh cao tốc liên trảm, thậm chí liền hình dáng của đao đều đã không cách nào nhìn thấy, như thế nào lại có sơ hở?

Hắn cũng rốt cuộc minh bạch một việc.

Chiêu thức gì, ý cảnh, quyền ý, tâm thần, ở trước mắt cái này người mù trong mắt đều là rác rưởi, phế vật.

Chỉ vì trong đầu hắn chỉ có một cái ý niệm, liền là dùng tốc độ nhanh nhất, lực lượng mạnh nhất, đem hết thảy trước mắt đều chém hắn sạch sẽ.

Tất cả ngoại vật đều bị ném bỏ sạch sẽ, chỉ lưu lại cái này phản phác quy chân đao.

Hắn tâm cảnh, tâm thần chi lực của hắn cũng toàn bộ ở đao này thân bên trong, mặc dù phạm vi nhỏ hẹp, nhưng bị lau lên một chút xíu, liền là ý thức bị triệt để giết hết hạ tràng.

Bởi vì đơn giản nhất, cho nên cũng cường đại nhất.

"Hừ, Triệu Thiên Phong, ngươi dụng tâm như vậy không thuần, là ở lo lắng người bên cạnh an nguy a?" Người mù đột nhiên rút khỏi một bước nói: "Đã như vậy, ta liền đem bọn họ hết thảy giết sạch, để cho ngươi có thể cùng ta an tâm đấu võ."

Đang lúc nói chuyện, người mù đao trong tay ánh sáng bạo trướng, gấp năm lần vận tốc âm thanh trường đao trực tiếp cắt qua mọi người có mặt thân thể, bất luận bọn họ là thân phận gì, có quyền gì, đã nắm giữ nhiều ít tài phú, vào giờ khắc này, người mù này dưới đao, đều cùng heo chó đồng dạng, không có phân biệt.

Đao quang ngang dọc, tốc độ siêu thanh trảm kích chém ra đao khí hướng lấy bốn phương tám hướng bắn nhanh mà đi, không chỉ là người bị chém chết, toàn bộ đại viện cũng ở đao khí bắn nhanh phía dưới biến thành một vùng phế tích.

"Không!" Triệu Thiên Phong cuồng hống một tiếng, cặp mắt sung huyết, nhìn chằm chặp người mù, giận dữ hét: "Ngươi cái người điên này!"

Đang lúc nói chuyện, sau lưng hắn kim quang cuồng thiểm, một tôn trăm tay trăm mắt, thân cao hơn trăm mét to lớn kim cương đã xuất hiện ở Triệu Thiên Phong sau lưng, đây chính là Triệu Thiên Phong Minh Vương Pháp Tướng, hơn nữa còn không chỉ là đơn thuần Pháp Tướng, liền nhìn đến trên bầu trời vô số bùn đất hướng lấy Minh Vương Pháp Tướng tụ tập tới, đem hắn không ngừng phong phú, vật chất hóa.

Đây là võ công cùng đạo thuật kết hợp với nhau, khiến cho Pháp Tướng đồng thời có tâm thần cùng vật chất hai loại lực công kích thủ đoạn.

Nhìn đến trước mắt quái vật khổng lồ, người mù không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, cười lên ha hả: "Triệu Thiên Phong, ngươi quả nhiên không có khiến ta thất vọng, như vậy mới xứng làm đối thủ của ta, khiến chúng ta lại đến chiến qua!"

Đang lúc nói chuyện, chỉ thấy hắn trực tiếp một tiếng phanh, đem trong tay trường đao cắt thành hai đoạn.

"Ta liền là mạnh nhất đao, còn muốn ngươi tác dụng gì."

Rống! Cuồng hống âm thanh bên trong, Minh Vương Pháp Tướng đã dùng to lớn nắm đấm một quyền nện xuống, cùng người mù thủ đao va chạm kịch liệt cùng một chỗ.

. . .

Sau hai giờ, toàn bộ thành thị hầu như biến thành một vùng phế tích, to lớn Minh Vương Pháp Tướng bị cắt thành mấy khối, chẳng khác nào núi nhỏ chất đống ở thành thị các nơi hẻo lánh.

Người mù thẳng tắp đứng ở trong thành thị trung tâm vị trí, hắn vết thương chằng chịt, máu me đầm đìa, nhưng trên mặt như cũ mang lấy dáng tươi cười điên cuồng.

"Ha ha ha ha, chỉ có ta là Vô Địch, ta mới là chân chân chính chính thiên hạ Vô Địch!"

"Không, ngươi không phải là. . ."

Một câu nói nói xong, tiếng kêu thảm thiết liền từ Vô Địch trong miệng rống lên, dùng tinh thần của hắn, ý chí, đều cảm giác được một loại Địa Ngục giáng lâm đồng dạng thống khổ.

Tả Chí Thành từ khi tu luyện ra Lục Dục Phân Ma Chương ý thức thứ nhất sau đó, đoạn thời gian này một mực phóng túng ý thức thứ nhất diễn biến thành các loại nhân cách khiêu chiến cao thủ, thông qua chế tạo ký ức hư giả, hắn khiến những thứ này ý thức không ngừng cùng các cao thủ lẫn nhau tiêu hao.

Dựa vào xương vỏ ngoài da cùng cơ bắp, xương cốt co duỗi, còn có mấy đại; Mệnh Tùng phối hợp lẫn nhau, hắn hoàn mỹ diễn dịch các loại bất đồng cao thủ.

Mà tới thời khắc này, ý thức thứ nhất ở cùng trương Thiên Phong trong một trận chiến, bất luận thân thể vẫn là tâm thần đều bị tiêu hao đến cực hạn, toàn bộ trạng thái đều đã ngã vào thung lũng, Tả Chí Thành ý thức bản thể cũng cuối cùng lại lần nữa xuất hiện, liền muốn đem trước mắt phân liệt ý thức triệt để thôn phệ hầu như không còn.

"Ta liền xem như chết, cũng sẽ không bị người khống chế!"

Chưởng đao xé rách khí lưu, mang lấy chém tận giết tuyệt sát ý vô biên, hướng lấy lồng ngực của bản thân oán hận đâm tới. . .

. . .

Ngoài thành, trên trăm tên nam tử ngồi ngựa hướng lấy trong thành phương hướng đuổi đi.

Khi nhìn đến cả tòa thành nhỏ hầu như hóa thành phế tích, một mảnh tiếng kêu than dậy khắp trời đất cảnh tượng sau, trên mặt mọi người toàn bộ đều lộ ra vẻ khiếp sợ.

Một tên trung niên hán tử nói: "Thật là lợi hại, loại tràng diện này, tất nhiên là Triệu lão gia tử phát huy toàn lực, có thể khiến hắn không cố kỵ gì phát huy toàn lực đối thủ, ma đầu kia tất nhiên không thể coi thường."

Bên cạnh hắn, một tên cầm kiếm thiếu hiệp đầy mặt ngạo nghễ nói: "Lợi hại hơn nữa cũng không được, lần này đại sư huynh giao cho nhiệm vụ của chúng ta, liền là liên hợp ngang dọc Tây Nam mấy đại môn phái, không nên đến thời điểm Tứ Long trấn náo ra nhiễu loạn.

Lần này đại sư huynh chủ trì Tứ Long trấn quần anh hội, chính là muốn dương chúng ta uy, xác lập ta Thiên Đạo Cung thiên hạ đệ nhất tên tuổi.

Ma đầu kia tới thật đúng lúc, có thể dùng tới tế trong tay của ta đại sư này huynh ban xuống Giá Y Thần Kiếm."

Nghe đến nam tử lời nói này, có mặt đông đảo hảo thủ nhóm trên sống lưng tựa hồ nhiều một cổ lực lượng, tiếp tục giá ngựa chạy như điên, một đường men theo hai đại cao thủ dấu vết chiến đấu tiến lên..