Chương 488: Xuất phát

Chương 488: Xuất phát

Đáng tiếc, mặc dù đã thúc ngựa chạy như điên, cũng phái người tìm tòi lượng lớn địa phương, nhưng là trừ Triệu Thiên Phong toái thi bên ngoài, bọn họ căn bản không có tìm đến ma đầu kia thân ảnh.

Nói cách khác một trận chiến này, Triệu Thiên Phong bại, mà ma đầu không biết tung tích.

Cầm lấy Giá Y Thần Kiếm Thiên Đạo Cung đệ tử trong mắt lóe lên oán hận chi sắc, bên cạnh hắn, một tên nam tử trung niên nói: "Trấn Tây quân nhân mã tới, chúng ta vẫn là đi đi."

"Hừ. Phái người tìm tòi phương viên trăm dặm, hắn cùng Triệu lão gia tử một trận đại chiến, tuyệt không có khả năng lông tóc không thương, nhất định là bị thương trốn lên tới, cho ta đem hắn tìm ra."

. . .

Tả Chí Thành tự nhiên sẽ không lưu lại mỗi cái chính đạo cao thủ, triều đình đại quân liều mạng.

Thôn phệ ý thức thứ nhất sau đó, cả người hắn mặc lên sắt thép chiến y, đã bay qua trên trăm kilomet, đi tới một ngọn núi trong động.

Nhìn đến hắn cởi ra chiến y sau, cả người là máu tình huống, George cùng Yến Cô Thành trên mặt đều lộ ra thần sắc kinh ngạc.

"Ngươi trọng thương đâu?"

"Triệu Thiên Phong so ta nghĩ càng phiền phức, ta không có cho ý thức thứ nhất sử dụng đạo thuật quyền hạn, đơn thuần dựa vào võ đạo giết hắn, liền cái dạng này." Tả Chí Thành một bên ngồi xuống, một bên từ Không Gian Số Ảo bên trong cầm ra các loại đan dược nuốt, bôi lên ở trên vết thương của bản thân.

"Kết quả đâu?" George trên mặt lộ ra vẻ tò mò: "Thành công đâu?"

"Thành công." Tả Chí Thành thản nhiên nói, hắn nắm chặt nắm đấm, cảm thụ lấy trong cơ thể cổ kia bài sơn đảo hải lực lượng. Phương diện kinh nghiệm, hắn nhiều một đống lớn dùng bản thân thân thể có thể thi triển đi ra võ kỹ, tương đương đều là ý thức thứ nhất dùng đại não của hắn sáng tạo ra tới võ học.

Mà mấu chốt nhất vẫn là tâm thần chi lực, trực tiếp trưởng thành đến nguyên lai gấp hai, càng trọng yếu chính là. . .

Liền nhìn đến khí tức màu đen từ Tả Chí Thành trong lòng bàn tay, giống như ngọn lửa đồng dạng tại trên bàn tay của hắn bốc cháy hừng hực, bốn phía không khí đều ở cỗ lực lượng này dưới ảnh hưởng bắt đầu lưu động.

"Chân nguyên nhất khí!" Yến Cô Thành gắt gao nhìn chằm chằm Tả Chí Thành bàn tay: "Ngươi đột phá."

Tả Chí Thành không có trả lời, một lần này Lục Dục Phân Ma Chương đột phá nguy hiểm không gì sánh được, bất luận là tinh thần vẫn là thân thể, hắn đều mệt nhọc tới cực điểm, thậm chí nhiều lần đều có mất mạng nguy hiểm.

Bất quá thu hoạch cũng là cực lớn, đột phá đến Luyện Hư cảnh giới, nửa tháng sau đối phó Thận Tông, hắn cũng càng thêm có nắm chắc.

Hơn mười ngày kế tiếp, những cái kia đột nhiên xuất hiện ở Tây Nam cao thủ lại trong lúc đó toàn bộ biến mất, liền như là phù dung sớm nở tối tàn đồng dạng, rốt cuộc không có tung tích.

. . .

Thật dài xe ngựa trong đội ngũ, Tả Chí Thành đi theo ngồi ở trên xe ngựa.

Vốn là hắn cho rằng lần này thôn phệ rất tốn thời gian, lại không nghĩ rằng nửa tháng đã hoàn thành, tự nhiên như thế hắn đương nhiên là cùng Thẩm gia trang người cùng một chỗ trước thời gian hướng Tứ Long trấn xuất phát.

Ngồi ở bên cạnh hắn chính là Thẩm Tiểu Linh, đang dùng một đôi cổ linh tinh quái mắt nhìn lấy trong áo bào đen Tả Chí Thành.

Tả Chí Thành ở đại sảnh xuất thủ sự tình sớm đã bị Thẩm lão thái thái giấu diếm xuống, đến nỗi hắn cùng Bàng Ban mấy người khả năng có liên hệ, Thẩm lão thái thái lại không phải người ngu, càng là coi như hoàn toàn không biết đồng dạng, thậm chí liền đại sảnh lúc đó ở bên cạnh mấy tên nha đầu đều bị nàng diệt khẩu.

Cho nên hiện tại toàn thân trên dưới chùm trong hắc bào Tả Chí Thành, theo Thẩm Tiểu Linh liền là cái cổ quái kỳ lạ, lại lọt vào bà nội kính trọng dị thường quái nhân.

"Này, ngươi đến Tứ Long trấn là đi làm cái gì a."

'Thẩm lão thái. . . Nghĩ muốn dùng cháu gái đến ta cái này đến đòi điểm chỗ tốt a.'

Thẩm lão thái thái biết Tả Chí Thành loại cao thủ này, dù cho cái gì cũng chưa từng từ trong tay đối phương cầm tới, chỉ là kết bạn mà đi, liền là một loại nhân tình, cao thủ nhân tình, tự nhiên là có thể dùng đến cứu mạng.

Tả Chí Thành vốn là không muốn trả lời, nhưng nhìn xem đối phương nóng lòng muốn thử biểu tình thở dài, thản nhiên nói: "Đi Tứ Long trấn, không phải là vì Thận Tông lại có thể vì cái gì."

"Đúng vậy a, bà nội nói lần này chúng ta Thẩm gia đều muốn tham gia quần anh hội, ta còn dọa nhảy một cái đâu." Thẩm Tiểu Linh bĩu môi nói: "Chúng ta Thẩm gia ở Phúc Châu còn tính là đại hộ nhân gia, nhưng thả tới toàn bộ trên giang hồ liền không đáng chú ý vô cùng."

"Một thoáng này quá khứ, không phải là cho người làm pháo hôi dùng a?" Thẩm Tiểu Linh lắc đầu một cái, đột nhiên lại nở nụ cười: "Bất quá mặc dù lần này không có chúng ta chuyện gì, chí ít cũng có thể nhìn đến Cảnh đại hiệp."

"Cảnh đại hiệp là ai?" Tả Chí Thành hỏi.

"Cảnh đại hiệp ngươi cũng không biết?" Thẩm Tiểu Linh nhìn lấy Tả Chí Thành ánh mắt, liền giống như ở nhìn một tên ngu ngốc.

Thiên Đạo Cung đại sư huynh Cảnh Thừa Thiên, một cái danh mãn giang hồ tên. Sự tồn tại của hắn bản thân, liền là một cái truyền kỳ, nói cho tất cả mọi người cái gì là thiên tài chân chính.

Năm tuổi đi vào Thiên Đạo Cung, mười một năm đã bước vào Pháp Tướng cảnh giới sau bắt đầu chuyển tu đạo thuật.

Mười tám tuổi đạo thuật đại thành, đã đi vào tạo Ngân Hà cảnh giới. Một thân ở Thiên Đạo Cung bên trong danh vọng chi long trọng, có thể nói là vạn chúng kính ngưỡng, bị tất cả mọi người đều nhận định là Thiên Đạo Cung chưởng môn đời kế tiếp người.

Thậm chí liền ngay cả thiên hạ hôm nay đệ nhất cường giả, Đại Tề Quốc sư Quý Hưng Linh đều nói qua, hai mươi năm sau Cảnh Thừa Thiên nhất định là thiên hạ đệ nhất cường giả.

Bất luận thiên tư, bề ngoài, sư môn bối cảnh đều gần như hoàn mỹ nam nhân, có thể nói là toàn bộ trên giang hồ vô số thiếu nữ ái mộ đối tượng, thậm chí trong hoàng tộc vô số công chúa, quý phụ đều đối với hắn sùng bái không thôi.

Mà mọi người nói đến Cảnh Thừa Thiên thì, mọi người duy nhất có thể nghĩ đến cùng hắn sánh ngang, chỉ có một cái khác sặc sỡ loá mắt tên.

Tào Thư Dao, đương kim Thánh thượng ái nữ, theo Lôi Tiêu Phong trưởng lão tu hành, bị cho rằng là Lôi Tiêu Phong mấy trăm năm thiên tư số một, cũng là đương đại duy nhất luyện thành Lôi Tiêu Chính Pháp người.

Cảnh Thừa Thiên cùng Tào Thư Dao, bọn họ tựa hồ cướp đi thế hệ này tất cả mọi người hào quang, thế gian tựa hồ rốt cuộc tìm không ra cùng bọn họ cùng một cấp bậc người trẻ tuổi tới.

Khi Thẩm Tiểu Linh nói đến một nửa thời điểm, Tả Chí Thành đã biết cái gọi là 'Cảnh đại hiệp' rốt cuộc là ai, rốt cuộc hắn đạt được trong tư liệu, tự nhiên sẽ có tên này trong giang hồ đang hồng nhân vật.

Chỉ bất quá hắn cũng không cắt đứt Thẩm Tiểu Linh, mà là tiếp lấy khiến đối phương nói ra.

". . . Cho nên ngươi biết a? Lần này quần anh đại hội nhưng là Cảnh đại hiệp tự mình chủ trì." Thẩm Tiểu Linh đầy mặt kiêu ngạo nói: "Giống như một lần này Tây Nam chi loạn, nhiều như vậy ma đạo cao thủ đột nhiên xuất hiện, lại bị Cảnh đại hiệp phái ra đội chấp pháp dốc hết sức trấn áp. . ."

"Đội chấp pháp? Trấn áp?" Tả Chí Thành nhíu mày một cái, hiếu kỳ nói.

"Ngươi đây cũng không biết?" Thẩm Tiểu Linh lại tới tinh thần: "Đội chấp pháp là Cảnh đại hiệp liên hợp các đại môn phái đệ tử trẻ tuổi, chuyên môn đuổi bắt các loại giang hồ bại hoại.

Giống như một lần này Tây Nam chi loạn, liền là đội chấp pháp đem những cái kia ma đầu từng cái trấn áp, ngươi xem gần nhất có phải là bọn hắn hay không đều không ra đâu?"

Tả Chí Thành không có trả lời, cái này hiển nhiên là con này cái gọi là đội chấp pháp ở hướng trên mặt bản thân thiếp vàng, Tả Chí Thành cũng không hứng thú đi vạch trần những thứ này.

Ngược lại là Cảnh Thừa Thiên làm con này đội chấp pháp, trực tiếp liên hợp mỗi cái môn phái cao thủ trẻ tuổi, đem bọn họ đoàn tụ ở bên người bản thân, hiển nhiên là mưu đồ không nhỏ.

Bất quá những thứ này cùng Tả Chí Thành đều không có quan hệ, chỉ cần có thể đánh giết Thận Tông, lực lượng của đối phương càng mạnh càng tốt..