Chương 489: Đến

Chương 489: Đến

Trên xe ngựa, Tả Chí Thành một thân một mình ngồi xếp bằng, nguyên bản cùng hắn cùng một chỗ Thẩm Tiểu Linh bị hắn tùy tiện tìm mấy cái cớ đuổi ra ngoài, chính hắn một người, cũng cuối cùng có thể hảo hảo tu luyện, củng cố một thoáng thực lực của bản thân.

Đạo thuật phương diện, Tả Chí Thành ở tìm đến Mệnh Tùng mới trước đó đã sa vào bình cảnh, mà gần nhất nửa tháng hắn cũng không có đem đạo thuật công phu đặt ở vị trí thiết yếu. Đạo thuật của hắn vẫn như cũ là tu Thiên Cung cấp độ, chỉ có chờ triệt để hoàn thành Quỷ Nhãn Hoàng Tuyền Thiên Mệnh Đồ, mới có thể đạt đến tạo Ngân Hà cảnh giới.

Võ công phương diện, hắn thì cuối cùng bước vào tha thiết ước mơ Luyện Hư cảnh giới, Luyện Hư cảnh giới hết thảy phân thành ba bước công phu, theo thứ tự là Hiển Thánh, Tạo Hóa, Khai Thiên.

Tả Chí Thành bước vào Hiển Thánh cảnh giới sau đó, thay đổi lớn nhất hết thảy có hai điểm, điểm thứ nhất liền là tâm thần chi lực của hắn sẽ dần dần chuyển hóa thành chân nguyên nhất khí, có thể ảnh hưởng thế giới vật chất.

Điểm thứ hai, liền là bởi vì chân nguyên nhất khí tồn tại, hắn đối với thân thể khống chế, sắp xếp có ảnh hưởng càng lớn, cũng có thể vồ bắt trong không khí các loại gợn sóng, xạ tuyến, năng lượng, liền là cái gọi là mở ra thiên địa chi kiều, thân thể của hắn có thể tiến hành trên phạm vi lớn cường hóa.

Liền nhìn đến Tả Chí Thành hai tay tương hợp, làm ra một cái vòng tròn thủ thế, vòng tròn bên trong từng luồng màu trắng đen khí tức cuồn cuộn cuốn tới, có thể nhìn đến từng luồng màu trắng tâm thần chi lực từ vòng tròn bên trái toát ra tới, đến bên phải thời điểm thì biến thành thuần màu đen chân nguyên nhất khí.

Đây là Tả Chí Thành ở chuyển hóa tâm thần chi lực của bản thân. Liền giống như đột phá Luyện Khí đại thành sau đó, thân thể chuyển biến cần chậm rãi ôn dưỡng, đột phá Nhân Tướng sau đó, tâm thần chi lực gia tăng cần chậm rãi tu luyện.

Hiện tại Luyện Hư Hiển Thánh cũng giống như vậy, không có khả năng ngươi vừa đột phá liền hoàn toàn chuyển hóa tốt, cảnh giới là cảnh giới, cơ thể người vẫn như cũ là cơ thể người. Tả Chí Thành cảnh giới mặc dù đến Luyện Hư cảnh giới, nhưng nguyên bản tâm thần chi lực cũng cần một lần chuyển hóa, biến thành tiên thiên nhất khí mới có thể.

Cho nên đây cũng là Tả Chí Thành một cái thực lực cao tốc tăng lên giai đoạn, theo lấy tâm thần chi lực bị một tơ một hào chuyển hóa đến chân nguyên nhất khí, thực lực của hắn hầu như mỗi thời mỗi khắc đều ở nhanh chóng tăng trưởng, từng luồng lực lượng cuồng bạo dần dần tràn ngập trong cơ thể hắn.

Mà đánh khai thiên địa chi môn, Tả Chí Thành thân thể chân chính trên ý nghĩa không lại vì nhân loại chỗ trói buộc lấy, có thể nói hắn hiện tại chỉ cần mỗi ngày tiếp tục trôi qua kiểu kia khổ tu, thân thể tố chất, thể lực đều có thể lại lần nữa tăng lên.

Nhưng cái này vẫn như cũ là phàm nhân rèn luyện phương pháp, Tả Chí Thành trong tay khiếm khuyết lại là Luyện Hư Hiển Thánh, mở ra thiên địa chi môn sau đó, võ giả tu luyện nhục thân phương pháp.

Rốt cuộc thân thể là cỡ nào tinh vi, phức tạp một loại cấu tạo, không phải là nói ngươi tùy tùy tiện tiện đem ngoài cơ thể năng lượng hấp thu đến trong cơ thể, liền có thể gia tăng tốc độ lực lượng.

Tất nhiên là giống như siêu phàm võ học dạng kia, hoặc là máu lưu động năng lực vận chuyển, hoặc là không khí phun ra lực, tóm lại tất nhiên cần đặc biệt kết cấu, cấu tạo có thể khiến Hiển Thánh sau lực lượng phát huy ra.

Mà không phải là tùy tùy tiện tiện hấp thu điểm năng lượng đến trong nhục thể, liền trực tiếp vạn năng lực lượng tốc độ tăng nhiều.

Ngồi xếp bằng Tả Chí Thành, song chưởng ở giữa khí tức càng ngày càng kịch liệt, thực lực của hắn cũng theo lấy tâm thần chi lực không ngừng chuyển đổi mà biến đến càng ngày càng cường đại.

. . .

Sau tám ngày, Tứ Long trấn.

Ở Tả Chí Thành cố ý kéo dài thời gian an bài xuống, Thẩm gia nhân mã sơ sơ đến chậm mấy ngày.

Nguyên bản chẳng qua là một cái phổ thông biên cảnh trấn nhỏ Tứ Long trấn, một tháng qua có thể nói là biến đến náo nhiệt không gì sánh được. Trong giang hồ các loại tam giáo cửu lưu hạng người từng cái đuổi tới nơi này.

Trong đó nổi danh cửa đại phái cao thủ, đại hiệp, có hắc bang tà đạo đại lão, tay chân, đủ loại người tề tụ ở đây, chỉ vì trong truyền thuyết Nam Thánh Môn chỗ nắm giữ võ công, đạo thuật cùng pháp bảo.

Đương nhiên nhiều như vậy có lực lượng siêu tự nhiên nhân sĩ tề tụ cùng một chỗ, các loại mâu thuẫn, khóe miệng đều không có đứt qua, nhưng là bởi vì Thiên Đạo Cung sớm chuẩn bị cùng lực mạnh trấn áp, hết thảy ba vị Thái Thượng trưởng lão tọa trấn, ngược lại là không có người nào chân chính động thủ.

Rốt cuộc liền Thận Tông người đều không nhìn thấy, liền bắt đầu quyết đấu sinh tử thực sự quá mức không khôn ngoan.

Mà bởi vì có mặt người càng ngày càng nhiều, nguyên bản trấn nhỏ duy nhất một cái khách sạn tự nhiên đã sớm ở đầy người, đại bộ phận nhân sĩ giang hồ chỉ có thể thuê dân chúng bình thường nhà tới ở, đến lúc sau tất cả nhà đều ở đầy người, rất nhiều sau đến giả chỉ có thể ở tại trấn nhỏ phụ cận dã ngoại, dựa vào xây dựng doanh địa tới ở người.

Cho nên khi Thẩm gia một đoàn người đến trấn nhỏ thời điểm, toàn bộ trấn nhỏ đã là kín người hết chỗ, tối thiểu có vượt qua một ngàn năm trăm tên các lộ cao thủ cùng nhau hội tụ đến nơi này, đến nỗi lặng lẽ che giấu nhân số liền càng thêm khó mà xác định.

Một đoàn nhân mã đến Tứ Long trấn cửa chính, liền trực tiếp bị Thiên Đạo Cung thủ vệ ngăn lại, nguyên lai là trong trấn đã ở đầy người, để cho bọn họ chuyển tới phụ cận an bài doanh địa giải quyết nghỉ lại.

Thẩm Tiểu Linh cùng Thẩm Tiểu Bắc vừa muốn mang theo người rời khỏi, lại phát hiện một đội khác ăn mặc hoa lệ, khí độ sâm nghiêm đội xe đã chậm rãi chạy vào Tứ Long trấn bên trong.

Thẩm Tiểu Linh nhíu mày một cái: "Dựa vào cái gì bọn họ có thể vào!"

Thẩm Tiểu Bắc muốn ngăn cản nàng cũng đã muộn, bên cạnh Thiên Đạo Cung đệ tử nghe thấy cười lạnh một tiếng, từ trên xuống dưới quan sát hai người mấy mắt mới lên tiếng: "Vị trí của người ta là đã sớm lưu lại tốt, tự nhiên cùng các ngươi không đồng dạng, các ngươi cũng đừng không phục, nhân gia địa vị danh khí đều là bản thân kiếm tới, hai vị nếu như không phục mà nói, bản thân đi tranh một tranh tốt."

Thẩm Tiểu Linh còn muốn nói nhiều cái gì, lại bị Thẩm Tiểu Bắc kéo trở về, nàng đầy mặt than phiền mà nói: "Dựa vào cái gì. . ."

"Ngươi quên bà nội nói a?" Thẩm Tiểu Bắc dạy dỗ: "Chúng ta lần này ra tới, làm cái gì đều muốn nghĩ lại mà làm sau, tuyệt đối đừng cho người trong nhà thêm phiền phức, loại này đánh nhau vì thể diện nhất là không được. Đừng tưởng rằng ngươi còn giống như ở trong nhà đồng dạng, người người đều phải nhường ngươi."

Thẩm Tiểu Linh lẩm bẩm không nói lời nào, mặc dù biết hiện thực liền là như vậy, nhưng trẻ tuổi khí thịnh, đều là có chút không phục.

Thẩm Tiểu Bắc thở dài, hướng lấy tiến vào trấn nhỏ đội xe chép miệng nói: "Ngươi còn nhìn không ra bọn họ là ai a?"

Ai

"Bà nội thật là trắng dạy ngươi, ra tới lăn lộn giang hồ, trọng yếu nhất liền là ánh mắt, đội xe này bên trong dùng Lôi Vân văn, tốt có mấy cái người mặc tử điện bào đạo sĩ, đặc biệt là ngựa kéo xe là Đông Bắc Truy Phong Mã, thân ngựa trắng bệch, liền một tia tạp mao đều không có.

Đội nhân mã này là Lôi Tiêu Phong người, chỉ sợ vẫn là Lôi Tiêu Phong cao tầng."

Nghe đến lời nói này, Thẩm Tiểu Linh cặp mắt hướng lấy đội xe cẩn thận quan sát qua đi, trong miệng nói: "Trách không được, cũng không biết lần này Lôi Tiêu Phong tới người nào, Tào Thư Dao không biết có hay không tới."

Tiếp xuống người của Thẩm gia ngựa liền ở Thiên Đạo Cung đệ tử dẫn dắt xuống đi tới một chỗ trước đó quy hoạch xong doanh địa, còn tốt nơi này phụ cận có cây có nước, địa phương ngược lại không kém.

Mà Thẩm gia trước đó cũng đã sớm làm tốt cắm trại dã ngoại chuẩn bị, ngược lại cũng lộ ra ung dung không vội.

Bất quá bọn họ vừa mới hạ trại còn không có bao lâu, liền nhìn đến nơi xa bụi mù dày đặc, mấy chục kỵ nhân mã coi thường thủ vệ, trực tiếp xông đi vào doanh địa, làm một mảnh người ngửa mặt ngựa lật..