Chương 490: Giải thích

Chương 490: Giải thích

Dẫn đầu đại hán cưỡi ở trên lưng ngựa, móng ngựa nhảy lên thật cao, hắn một mặt khinh thường nhìn hướng một mảnh hốt hoảng Thẩm gia mọi người.

Thẩm Tiểu Linh một mặt tức giận mà đi đến trước mặt hắn: "Ngươi làm gì! Không có nhìn đến nơi này có người a?"

"Có người thì thế nào?" Đại hán râu quai nón ngửa lên đầu: "Các ngươi là Phúc Châu người của Thẩm gia a? Chúng ta là Long Hổ bang, các ngươi đi a, cái địa phương này chúng ta muốn."

Đối phương hiển nhiên là so Thẩm gia nhân mã sau đến, bởi vì không hài lòng bản thân hạ trại địa phương cho nên muốn cùng Thẩm Tiểu Linh mấy người đổi một cái. Thẩm Tiểu Linh mở miệng liền nghĩ mắng lại, lại bị Thẩm Tiểu Bắc đè lại, Long Hổ bang là gần nhất hơn mười năm hưng khởi một cái giang hồ bang phái, trong đó cao thủ nhiều như mây, bang chúng trải rộng đại giang nam bắc, có thể nói là binh phong chi thịnh, vượt xa Thẩm gia.

Liền nhìn đến Thẩm Tiểu Bắc ôm quyền nói: "Vị bằng hữu này, mọi thứ luôn có cái tới trước tới sau, đã Thiên Đạo Cung đem nơi này xếp cho chúng ta Thẩm gia, chúng ta đương nhiên không thể mấy câu nói liền đi thẳng một mạch."

"Ít cầm Thiên Đạo Cung tới áp ta." Nói lấy, đại hán từ trên tay lấy ra một viên thỏi vàng ném ở dưới chân: "Ầy, vậy liền coi là là phí ăn ở, cầm tiền cút nhanh lên a."

Đại hán lần này vênh váo hung hăng dáng vẻ, đừng nói Thẩm Tiểu Linh tức đến đỏ bừng cả mặt, liền xem như vốn là nghĩ muốn dàn xếp ổn thỏa Thẩm Tiểu Bắc cũng ánh mắt phát lạnh.

Đối phương cho tiền tự nhiên là đầy đủ bọn họ dọn đi đồng thời còn kiếm, nhưng nếu quả thật như thế nhặt tiền rời đi, sau đó Phúc Châu Thẩm gia chỉ sợ ở toàn bộ giang hồ đều rốt cuộc không ngóc đầu lên được.

Nhìn đến bốn phía Thẩm gia tử đệ đều dần dần xông tới, trên ngựa kia đại hán cười ha ha một tiếng: "Thẩm gia thằng ranh con, các ngươi còn muốn đánh nhau? Các ngươi những công tử ca này từng thấy máu a?"

Phía sau hắn các bang chúng cũng toàn bộ đều nở nụ cười, một cái tay đều bất động thanh sắc sờ ở bên hông binh khí xuống, tựa hồ tiếp một khắc liền sẽ rút đao giết người đồng dạng.

Càng khiến Thẩm Tiểu Bắc nhíu chặt lông mày, thì là dẫn đầu lưới má đại hán, đối phương sau lưng ẩn ẩn có quang huy chớp động, mặc dù không biết cụ thể là cái gì bộ dáng, nhưng cái này hiển nhiên là tâm cảnh, cũng đại biểu cho đối phương là Nhân Tướng trở lên cao thủ.

Long Hổ bang chỉ là một tên tiểu đầu mục, vậy mà liền có Nhân Tướng cấp bậc, càng làm cho Thẩm Tiểu Bắc đối với đối phương sau lưng thực lực đại vì đề phòng, cùng đối phương chiến đấu chiến ý cũng càng ngày càng yếu đi.

Hắn không hiểu, vì cái gì Long Hổ bang rõ ràng chỉ cần bày ra một ít thực lực, sau đó cho ít tiền, liền có thể khách khí để cho bọn họ đi ra phương pháp không cần, hết lần này tới lần khác muốn dùng một loại bá đạo nhất, phương pháp ngu xuẩn nhất.

Đối phương căn bản không có ý định cho bọn họ dưới bậc thang, đại hán râu quai nón chỉ lấy Thẩm Tiểu Bắc nói: "Tiểu tử, một câu nói, các ngươi có đi hay không!"

Cái này hiển nhiên là đem tất cả áp lực toàn bộ tập trung đến Thẩm Tiểu Bắc trên người, chiến cùng không chiến, đều bởi vì Thẩm Tiểu Bắc tiếp xuống đến nói lời nói chỗ quyết định. Mồ hôi lạnh từ trên trán của hắn chảy xuống, vừa nghĩ tới muốn cùng Long Hổ bang loại này cỡ lớn bang hội tác chiến hắn liền cảm giác được một cổ áp lực trầm trọng.

Hắn nghĩ muốn vì một hơi cùng đối phương làm đến đáy, nhưng nhìn xem bốn phía những cái kia tuổi trẻ khuôn mặt, nhìn một chút bên cạnh Thẩm Tiểu Linh, hắn lại làm sao cũng vô pháp nói ra.

Liền ở bầu không khí này ngưng trọng tới cực điểm thời điểm, Tả Chí Thành từ làm tốt trong lều vải chậm rãi đi ra.

Nhìn đến chính Đại Hán triều nhìn qua, Tả Chí Thành thản nhiên nói: "Nơi này ta rất thích, các ngươi cút đi."

Đại hán kia sặc đến một thoáng rút ra trường đao, đang muốn phát ra một trận cười dài, lại nhìn đến Tả Chí Thành cách không bổ ra một chưởng, sóng xung kích nổ tung trực tiếp từ Hoàng Tuyền chi Khẩu trong oanh ra tới, cách nhau khoảng cách hơn mười mét, lại như cũ chấn động đến Long Hổ bang mọi người rơi xuống ngựa đi, một mảnh người ngửa mặt ngựa lật.

Đại hán cuồng hống một tiếng liền muốn đứng lên tới, lại phát hiện đối diện một con to lớn nắm đấm đột nhiên xuất hiện, trực tiếp khắc ở trên mặt của hắn, đem sống mũi của hắn một thoáng đánh gãy, màu đỏ máu giống như vòi nước đồng dạng vung ra ngoài, toàn bộ người đã chấn động não ngất đi.

Nhìn đến đại hán bị như vậy vô cùng đơn giản một quyền giải quyết, dư lại Long Hổ bang nhân mã đều đứng thẳng bất động.

Tả Chí Thành nhàn nhạt quét bọn họ đồng dạng: "Đem người cùng ngựa đều khiêng đi, sau đó cút đi."

Long Hổ bang bang chúng thật sâu mà xem xong Tả Chí Thành một mắt, âm thầm nắm lên đại hán liền cưỡi ngựa rời khỏi. Bọn họ mặc dù hung hăng càn quấy bá đạo, nhưng Tả Chí Thành vừa mới thể hiện ra đến thực lực, đã đủ để nghiền ép bọn họ, cho nên bọn họ không có nói nhiều một câu liền rời đi.

Nhưng cho dù ai cũng biết, Long Hổ bang hiển nhiên là sẽ không như thế dễ dàng nuốt xuống khẩu khí này.

Bốn phía Thẩm gia môn nhân đều reo hò lên tới, Thẩm Tiểu Linh tầng tầng vỗ một cái Tả Chí Thành bả vai nói: "Ngươi thật lợi hại a, vừa mới chiêu kia Phách Không Chưởng là chuyện gì xảy ra? Là đạo thuật a?"

Rốt cuộc người muốn chỉ dựa vào bàn tay liền đánh từ xa đánh mười mấy mét bên ngoài mục tiêu, trừ đạo thuật liền là Luyện Hư, trước mắt Tả Chí Thành một bộ gầy gò yếu ớt người trẻ tuổi dáng vẻ, Thẩm Tiểu Linh làm sao cũng không cảm thấy đối phương sẽ là Luyện Hư cao thủ.

Bên cạnh Thẩm Tiểu Bắc lại là cười khổ một tiếng: "Lần này phiền phức, Long Hổ bang thế lực lớn như thế, lần này vì Thận Tông sự tình, nhất định là trọng binh mà ra, tuyệt sẽ không liền như thế từ bỏ ý đồ."

Tả Chí Thành lại là không để ý đến Thẩm Tiểu Bắc nói lời nói, trực tiếp hạ lệnh: "Để cho tất cả mọi người nên làm gì làm gì, hết thảy như cũ."

Thẩm Tiểu Bắc nghĩ muốn giải thích cái gì, Tả Chí Thành cũng đã cho hắn một cái bóng lưng quay về đến doanh địa. Mặc dù hắn cần ở Thận Tông trong tình báo che dấu thân phận, nhưng không có nghĩa là hắn liền muốn tùy ý người khác khi dễ.

Đến nỗi Thẩm gia bên này, hắn có lẽ có thể giải thích, có thể lừa gạt, nhưng chỉ cần Long Hổ bang trả thù nhân mã đến, hết thảy tự nhiên Đại Bạch, hắn cần gì phải hoa thời gian này.

Lẫn nhau so sánh xuống, hắn tình nguyện quay về đến trong lều vải, tiếp tục đem tâm thần chi lực chuyển hóa thành chân nguyên nhất khí.

Thẩm Tiểu Bắc muốn rời khỏi, nhưng nhìn xem đoàn xe của mình, làm sao cũng không có khả năng chạy qua Long Hổ bang kỵ binh, hơn nữa đối phương nhất định có đông đảo Nhân Tướng cao thủ, chạy trốn là hạ hạ kế sách, thế là hắn chỉ có thể lo lắng phái người đi Tứ Long trấn, mời Thiên Đạo Cung người tới chủ trì đại cục.

Thẩm Tiểu Bắc đem bản thân sầu lo cùng Thẩm Tiểu Linh cùng với mặt khác mấy tên thủ hạ nói một chút sau đó, mọi người cũng đều lo lắng.

"Sẽ không a. . ." Thẩm Tiểu Linh chần chờ nói: "Nơi này nói thế nào cũng có Thiên Đạo Cung người trấn bãi, Long Hổ bang phách lối nữa, chẳng lẽ còn thật muốn giết qua tới?"

"Giang hồ tranh đấu, nào có quy củ nhiều như vậy? Nắm đấm mới là đạo lý quyết định. Long Hổ bang thế lực tối thiểu là chúng ta gấp mười, bọn họ nếu là thật giết mấy người chúng ta, ngươi cảm thấy Thiên Đạo Cung sẽ làm thế nào? Tối đa để cho bọn họ nói lời xin lỗi, giao ra mấy tên thủ hạ mà thôi." Thẩm Tiểu Bắc thở dài nói.

Liền ở mấy cá nhân lo lắng thời điểm, nơi xa đột nhiên có lượng lớn tiếng vó ngựa vang lên, Thẩm gia mọi người toàn bộ xông ra ngoài, liền nhìn đến đầy trời trong bụi mù, hơn trăm người cưỡi ngựa lấy ngựa, tay cầm đao thương, khí thế hung hăng lao đến, trong khoảnh khắc liền vây quanh lấy doanh địa chạy nhanh, đem toàn bộ doanh địa bao vây lại.

Dẫn đầu là một tên trên mặt mang theo chữ thập sẹo đao trung niên hán tử, nhìn lấy Thẩm Tiểu Bắc nói: "Tại hạ Tôn Chu, bất tài Long Hổ bang phó bang chủ, không biết các ngươi Thẩm gia đánh ta thủ hạ, ức hiếp bang chúng của ta là có ý gì? Chẳng lẽ Thẩm gia muốn cùng ta Long Hổ bang khai chiến a?"

Thẩm Tiểu Bắc hít sâu một hơi, trong đầu lật qua lật lại nghĩ vô số loại giải thích, hắn đã chuẩn bị cúi đầu nhận sợ, như vậy lại cố chấp xuống, không nói Phúc Châu Thẩm gia, chỉ sợ bọn họ nơi này những người này liền muốn nhận hết sỉ nhục.

Còn không chờ hắn nói ra miệng, một đạo bạch quang trực tiếp từ trong doanh địa bắn ra tới, quét qua Tôn Chu cổ.

Chỉ cảm thấy hơi hơi nóng lên, một đạo đốt thương dấu vết xuất hiện ở Tôn Chu trên cổ, dọa đến hắn kém chút từ trên ngựa rơi xuống.

Đối phương có thể ở trên cổ của hắn đốt ra một đạo dấu vết, tự nhiên cũng có thể trực tiếp cắt mất đầu của hắn.

"Đây chính là giải thích." Thanh lãnh âm thanh từ trong doanh trướng truyền ra: "Trong vòng một phút, ta không nên lại nhìn thấy bất luận cái nào Long Hổ bang người, cũng đừng khiến ta nghe đến bất luận cái gì một câu nói nhảm.".