Chương 491: Đại hội bắt đầu

Chương 491: Đại hội bắt đầu

Long Hổ bang năm gần đây bang chúng hơn mười ngàn, thiên bố đại giang nam bắc, chính là giang hồ hắc đạo thượng quật khởi một đời mới thế lực, từ trước đến nay chỉ có bọn họ hành sự bá đạo, ức hiếp người khác, lúc nào bị cái khác tiểu môn tiểu phái khi dễ qua.

Lúc này nghe đến Tả Chí Thành lời nói này, đại bộ phận người đều là nổi trận lôi đình, mở miệng liền muốn mắng lại.

Nhưng là có mặt bất luận là Long Hổ bang người nào, chỉ cần giương ra miệng, một cái chữ đều không thể nói ra liền trực tiếp té ngã ở trên mặt đất. Bọn họ trực tiếp bị Tả Chí Thành đóng băng ý thức.

Thế là toàn bộ tràng diện nhìn đi lên không gì sánh được quỷ dị, hoàn toàn yên tĩnh bên trong, thỉnh thoảng có Long Hổ bang bang chúng một đầu ngã trên mặt đất.

Mà vốn là phẫn nộ các bang chúng, cũng sa vào một loại trong sự sợ hãi.

Khi vị thứ ba Long Hổ bang Nhân Tướng cao thủ cũng ngã vào trên đất thì, toàn bộ Long Hổ bang đã không có một người dám tiếp tục mở miệng.

Tất cả mọi người đều nhìn hướng phó bang chủ Tôn Chu, Tôn Chu lúc này cũng là đầy mặt âm tàn, không nói một lời.

"Nhân Tướng? Không, tối thiểu cũng là Pháp Tướng cao thủ, hơn nữa còn tinh thông đạo thuật." Tôn Chu trầm mặc một hồi, mặt trầm như nước hô to một tiếng: "Lui."

Nghe đến phó bang chủ câu nói này, đại bộ phận bang chúng đều yên lặng hướng về sau lui đi, có tuổi trẻ bang chúng trên mặt lộ ra vẻ không phục, có trên mặt lộ ra thần sắc tức giận, nhưng đều bị bên cạnh bang chúng khác ngăn cản, cho sinh sinh kéo đi.

Nói cách khác từ Tả Chí Thành nói xong cái kia một phen lời nói sau đó, toàn bộ Long Hổ bang trừ Tôn Chu lui bên ngoài, liền một cái chữ đều không thể nói ra liền rút lui.

Đây chính là giang hồ tranh đấu, nắm đấm là duy nhất chân lý, cho dù là hung hăng càn quấy, bá đạo như Long Hổ bang, một khi gặp đến vượt qua bọn họ có thể ứng đối cao thủ, cũng chỉ có thể chịu thua.

Bởi vì trong giang hồ tất cả không nguyện ý chịu thua người, cũng sớm đã chết rồi.

Giải thích? Cần cái gì giải thích?

Ta một cái ý niệm liền có thể giết sạch các ngươi, đây chính là giải thích.

Cao thủ, liền là như thế trang được.

Thẩm Tiểu Bắc cùng Thẩm Tiểu Linh hai người lòng còn sợ hãi liếc nhau một cái, ánh mắt bên trong sắc thái vui mừng, cũng càng có khiếp sợ, bọn họ cuối cùng là minh bạch Thẩm lão thái vì cái gì đối với áo bào đen kia nam nhân như thế kính trọng, nguyên bản bọn họ cho rằng là đối phương sau lưng có bối cảnh gì, mà bây giờ mới biết, chỉ vì đối phương cường đại, chỉ là một điểm này liền đầy đủ.

Từ đó sau đó, Thẩm gia trong đội xe, tất cả mọi người nhìn lấy Tả Chí Thành cái kia lều vải trong ánh mắt đều tràn ngập cung kính cùng hoảng sợ, liền ngay cả nguyên bản cùng Tả Chí Thành chen mồm vào được Thẩm Tiểu Linh, lúc này cũng không lại khiêu thoát, liền tính đến Tả Chí Thành trước mặt cũng biến thành phi thường thận trọng.

Đây chính là thực lực chênh lệch mang đến áp lực.

Tả Chí Thành đối với cái này cũng không quan tâm, ngốc ở doanh trướng thời điểm, hắn không ăn cũng không uống, mỗi ngày chỉ là khoanh chân ngồi ở trong doanh trướng, đem tâm thần chi lực một chút xíu chuyển hóa thành chân nguyên nhất khí.

Sau đó liền là mỗi ngày tiếp tục tích súc ba siêu đạo thuật, trừ cái đó ra liền là trong lòng diễn luyện võ công.

Nói đến võ công, mặc dù Tả Chí Thành trước mắt không có chân nguyên nhất khí rèn luyện thân thể pháp môn, cũng liền là Luyện Hư Hiển Thánh thời kỳ tu luyện thân thể phương pháp, bất quá Địa Ngục Môn cùng Thiên Hà phái võ đạo trong điển tịch, một ít Luyện Hư sử dụng võ công vẫn là có.

Giống như Diêm Ma Thánh tử lúc đầu Luyện Hư đột phá sau đó, ở trên đỉnh núi tuyết sử dụng qua Vạn Quỷ Minh Hàn Trảo, đây chính là một môn đến Luyện Hư cảnh giới cũng có tương ứng pháp môn võ công, đương nhiên Địa Ngục Môn lợi hại nhất vẫn là Địa Ngục Tẩy Hồn Kinh, môn võ công này chính là Địa Ngục Môn trấn phái bảo điển, đến Luyện Hư cảnh giới sử dụng ra tới sau, càng là uy lực vô cùng.

Nhưng dù cho như thế, Địa Ngục Môn như cũ không có Luyện Hư cảnh giới nhục thân phương pháp tu luyện, tất cả Luyện Hư võ công đều là chân nguyên nhất khí sử dụng pháp môn, có thể thấy được Luyện Hư nhục thân phương pháp tu luyện trân quý, khả năng chỉ có Nam Thánh Môn, Bắc Ma Môn những thứ này cổ lão tương truyền môn phái mới có.

Đến nỗi Thiên Đạo Cung, Lôi Tiêu Phong các loại hiện tại đại môn phái, Tả Chí Thành cũng không biết.

Đương nhiên trừ Địa Ngục Môn bên ngoài, còn có Thiên Hà phái võ công, cũng là có một ít Luyện Hư cấp bậc võ công, bất quá đồng dạng cũng chỉ là chân nguyên nhất khí cách vận dụng.

Cho nên trước mắt mới thôi, tốc độ lực lượng thể lực của hắn các loại nhục thân thuộc tính, như cũ chỉ có thể thông qua nguyên thủy nhất phương pháp tăng cường. Chỉ là không có Luyện Hư trước đó cực hạn mà thôi.

Tả Chí Thành liền ở một bên chuyển đổi tâm thần chi lực vì chân nguyên nhất khí, một bên trong lòng diễn luyện võ công. Mà xung quanh môn phái khác, thế lực, từ khi hắn triển lộ thực lực, quát lui Long Hổ bang sau đó, liền rốt cuộc không có cái gì bang phái đuổi tới quấy nhiễu, phụ cận mấy thế lực lớn đều biết Thẩm gia có một tên ẩn núp cao thủ.

Đến nỗi Long Hổ bang nhân mã, cũng rốt cuộc chưa từng tới, tựa hồ sự tình trước đó hoàn toàn chưa từng xảy ra đồng dạng.

. . .

Thời gian liền như vậy bình thản trôi qua, mấy ngày sau, Tứ Long trấn người lân cận ngựa càng ngày càng nhiều, trong nháy mắt đã có mấy ngàn người. Phải biết đây cũng không phải là phổ thông mấy ngàn người, mà toàn bộ đều là tu luyện có võ công hoặc là đạo thuật.

Nhiều như vậy có năng lực siêu tự nhiên cường giả tụ tập cùng một chỗ, quả thực là trong giang hồ trăm năm khó có thịnh thế.

Cuối cùng đã tới mùng tám, quần anh đại hội chính thức triệu khai, mấy ngàn cao thủ cùng nhập Tứ Long trấn, hầu như đem toàn bộ thị trấn bóp nát. Mà ở trong trấn trung tâm trên quảng trường, một cái cao cao đài bị trước đó phủ.

Đài biên giới bao vây một vòng lớn chỗ ngồi, tất cả đều là vì các thế lực lớn đại biểu dự lưu. Đến nỗi những người khác, bất luận là giang hồ tán nhân, vẫn là các thế lực lớn nhân mã, tự nhiên chỉ có thể vây lấy đứng ở dưới đài.

Phúc Châu Thẩm gia bên này, đương nhiên liền là toàn thân áo bào đen Tả Chí Thành, Tả Chí Thành ngồi ở trên ghế ngồi hai mắt nhắm nghiền, đến hôm nay mới thôi, tâm thần chi lực của hắn cuối cùng toàn bộ chuyển hóa thành chân nguyên nhất khí, hắn hiện tại trong đầu một mực ở diễn luyện võ công.

Thẩm Tiểu Bắc cùng Thẩm Tiểu Linh từng người đứng ở sau lưng hắn, đến nỗi Yến Cô Thành cùng George, toàn bộ bị Tả Chí Thành ẩn núp lên tới, có khác nhiệm vụ.

Trên đài chủ vị tự nhiên là Thiên Đạo Cung, đến nỗi Thiên Đạo Cung chỗ bên cạnh thì là Lôi Tiêu Phong, bất quá cho đến bây giờ, hai cái này có mặt hàng hiệu nhất môn phái còn không có đến.

Ngược lại là những bang phái khác đại bộ phận đã đến cùng, bất luận là mới phát Long Hổ bang, Tử Điện môn, vẫn là uy tín lâu năm Bạch Long hội, Thiên Kiếm phái, đại biểu của bọn họ đều đã đến đủ, chẳng lẽ trong môn phái nhân vật trọng yếu, trong giang hồ đại cao thủ.

Phúc Châu Thẩm gia ở trong đó cũng bất quá là giang hồ mạt lưu thế lực, vị trí chỗ ngồi cũng ở cuối cùng mấy cái.

Bất quá mấy cái môn phái tựa hồ đã nghe đến Long Hổ bang cùng Thẩm gia tầm đó sự tình, thỉnh thoảng đánh giá hai bên, trên mặt đều là không tên biểu tình. Mà Long Hổ bang phó bang chủ Tôn Chu đã đến, hắn mí mắt buông xuống cũng không biết nghĩ cái gì, tựa hồ đối với bốn phía sự tình thờ ơ.

Ngược lại là Long Hổ bang trung ương vị trí như cũ lưu lấy, hiển nhiên còn có trong bang đại nhân vật muốn tới.

Tả Chí Thành đối với cái này tựa hồ không phát giác gì, chỉ là hai mắt nhắm nghiền, lặng lẽ diễn luyện võ học. Ngược lại là Thẩm Tiểu Bắc Thẩm Tiểu Linh nhìn lấy từng cái giang hồ đại nhân vật lên đài lên tới, lẫn nhau hàn huyên, chào hỏi, đều lộ ra có chút khẩn trương.

Cuối cùng, chiêng trống vang lên, tất cả mọi người đều nhìn hướng dưới đài phương hướng, nhóm lớn nhân mã phân liệt ra tới, có thể nhìn đến đại đạo đầu cùng, Thiên Đạo Cung cùng Lôi Tiêu Phong nhân mã cùng nhau mà tới.

Quần anh đại hội, chính thức bắt đầu..