Chương 492: Kiểm tra

Chương 492: Kiểm tra

Thiên Đạo Cung cùng Lôi Tiêu Phong nhân mã phân thành trái phải hai hàng, dẫn đầu hai người một nam một nữ, nam tinh mi kiếm mục, phong lưu phóng khoáng, nhất phái giang hồ danh hiệp bộ tịch.

Nữ thì là mắt ngọc răng trắng, cười duyên dáng, thu hút sự chú ý của vô số người.

Cái này một đôi nam nữ đứng chung một chỗ, liền như là là Kim Đồng Ngọc Nữ, tựa hồ kêu trời cũng vì đó thất sắc, bất luận ai đứng ở bọn họ bên người đều sẽ ảm đạm phai mờ, ở tướng mạo, khí chất cùng bộ tịch lên càng là không gì sánh được phù hợp, cho người cảm giác liền là một đôi trời sinh.

Hai người vừa đi vừa nói lấy lời nói, nữ tử thỉnh thoảng cười một tiếng, tựa hồ đối với nam nhân nói mà nói phi thường cảm thấy hứng thú.

Nhìn đến cái này tuấn nam tịnh nữ tổ hợp, có mặt vô số người đều phát ra hút không khí âm thanh. Tả Chí Thành sau lưng Thẩm Tiểu Linh kiềm nén lấy âm thanh kích động nói: "Cái này nhất định chính là Cảnh Thừa Thiên đại hiệp, còn có Tào Thư Dao, nàng thật xinh đẹp."

Tả Chí Thành không chú ý hai người khuôn mặt, bởi vì hắn xem người cũng rất ít xem mặt, hai người này ở trong mắt hắn là cao thủ, cao thủ vô cùng lợi hại.

Những người còn lại nhìn đến Cảnh Thừa Thiên cùng Tào Thư Dao ánh mắt cũng mỗi cái không giống nhau, có nhiệt liệt, có hay không cái gọi là, cũng có địch ý. Hai người xuất hiện thoáng cái đem toàn bộ tràng diện bầu không khí kéo không gì sánh được nhiệt liệt, ầm ĩ lên tới.

Đưa mắt nhìn hai người ngồi xuống, Cảnh Thừa Thiên giơ tay lên một cái, mọi người có mặt lập tức yên tĩnh trở lại.

"Chư vị, năm gần đây cái kia Nam Thánh Môn đại ma đầu Thận Tông, lạm sát kẻ vô tội, tội ác chồng chất, khí diễm chi hung hăng càn quấy, quả thực nhìn ta chính phái như không." Cảnh Thừa Thiên cao giọng nói.

Nhìn đến Cảnh Thừa Thiên ở nơi đó kể ra Thận Tông từng cái tội trạng, Tả Chí Thành cũng không làm sao nghiêm túc nghe, hắn biết loại này đại hội tất nhiên có một đống lớn nói nhảm, cũng là cổ vũ sĩ khí lời nói.

Sau một hồi lâu Cảnh Thừa Thiên mới toàn bộ nói xong, đem ở đây từng cái nhân sĩ giang hồ đều nói vui mừng khôn xiết, khí thế như hồng.

Bất luận cái này Cảnh Thừa Thiên võ công đạo thuật như thế nào, chí ít cái này cổ động nhân tâm bản sự đã rất không tệ, trách không được có thể ở trên giang hồ danh vọng long trọng.

"Bất quá Thận Tông mặc dù trọng thương, nhưng côn trùng trăm chân chết còn giãy giụa, bây giờ chúng ta người đông thế mạnh, còn cần đoàn kết nhất trí mới có thể tru sát cái này ma đầu." Cảnh Thừa Thiên nói.

Bất quá hắn mới vừa nói xong, liền có người rất biết điều nói: "Chúng ta nhiều người như vậy, nhất định phải có một cái đức cao vọng trọng người lãnh đạo, lúc này mới có thể niết thành một cái nắm đấm.

Ta xem Cảnh thiếu hiệp toàn thân võ công đạo thuật danh chấn giang hồ, lại là Thiên Đạo Cung tương lai chưởng môn nhân, bất luận thực lực vẫn là danh vọng đều là nhất thời chi lựa chọn, không bằng liền có Cảnh thiếu hiệp ngươi tới thống lĩnh chúng ta, cộng đồng tru diệt Thận Tông, còn giang hồ một cái càn khôn tươi sáng."

Người nói chuyện là một cái lão đầu râu bạc, Thẩm Tiểu Linh ở Tả Chí Thành sau lưng nói: "Đó là Bạch Long hội chưởng môn Thiên Long Tử."

Nghe đến Thiên Long Tử vừa nói như vậy, rất nhiều người đều điểm lên đầu tới, lại có người đề nghị Tào Thư Dao tới làm lãnh tụ, bị Tào Thư Dao liên tục cự tuyệt.

Như thế một phen qua loa từ chối sau, Cảnh Thừa Thiên tự nhiên thành lâm thời lãnh tụ, mà Tào Thư Dao thì thành phó thủ.

Rốt cuộc đây đều là tràng diện công phu, Thiên Đạo Cung với tư cách giang hồ thất đại môn phái một trong, Tứ Long trấn còn phái tới ba vị Thái Thượng trưởng lão tọa trấn, khiến Cảnh Thừa Thiên làm lãnh tụ bất quá là trong dự liệu. Mà Tào Thư Dao với tư cách có mặt duy nhất có thể cùng Cảnh Thừa Thiên cùng so sánh người, tự nhiên cũng không có khả năng bạc đãi.

Tiếp xuống lại là một phen nói nhảm, Cảnh Thừa Thiên mới lên tiếng: "Chư vị, lần này đánh vào Thụy sơn hoàng cung, một đường núi non trùng điệp tầng tầng, vốn là gian nan hiểm trở, không cho phép đại đội nhân mã tiến về. Hơn nữa cùng Thận Tông giao thủ, binh quý tinh mà không quý đa.

Cho nên ta đề nghị chỉ cần tinh binh cường tướng, sau đó chúng ta chia ra nhiều đường, một đường tập kích sau, ở trước hoàng cung sẽ hòa."

"Ta không có ý kiến." Lại là một cái trung niên hán tử đứng lên tới nói: "Cảnh thiếu hiệp tuổi trẻ tài cao, kinh thái tuyệt diễm, chúng ta đương nhiên đều nghe hắn."

Thẩm Tiểu Linh ở một bên nhắc nhở nói: "Đây là Thiên Kiếm phái Tiêu Minh Hà."

Tả Chí Thành gật đầu một cái, hiển nhiên cái này Tiêu Minh Hà cùng trước đó Thiên Long Tử đồng dạng, đều xem như là Cảnh Thừa Thiên nhờ, những thứ này uy tín lâu năm môn phái cùng Thiên Đạo Cung quan hệ thiên ti vạn lũ, liền thành một mạch Tả Chí Thành không có chút nào cảm thấy kỳ quái.

Bất quá mấy cái này nhờ theo Tả Chí Thành cũng quá rõ ràng, quả thực liền kém không có quỳ ở Cảnh Thừa Thiên trước mặt kêu cha.

Sau cùng một phen thương thảo xuống, do trên đài mấy thế lực lớn thủ lĩnh từng người phái ra cường thủ, chia ra mấy đường tiến về Thụy sơn hoàng cung.

Liền ở nói đến như thế nào chia binh thời điểm, một mực không làm sao nói chuyện Tào Thư Dao mở miệng, thanh lãnh âm thanh từ trong miệng nàng truyền tới ra tới, liền như là trong đêm tối ánh trăng đồng dạng.

"Chia ra nhiều đường không có vấn đề, nhưng giang hồ hung hiểm, không phải là người nào đều có thể đi. Hơn nữa lần này đối thủ chi đáng sợ, chỉ sợ vượt xa chư vị tưởng tượng, vì có thể càng tốt phát huy lực lượng của chúng ta, ta cảm thấy nhất định phải kiểm tra một chút chư vị thực lực."

Lời vừa nói ra, dưới đài đám người tự nhiên là hưng phấn lên tới, trên đài đám người lại là sắc mặt không đồng nhất.

'Nhục hí cuối cùng tới.' Tả Chí Thành nhắm mắt lại, loại tràng diện này, tự nhiên vẫn là muốn xem một chút ai thực lực mạnh, ai quyền lên tiếng mới lớn. Từng người thăm dò một chút đáy quả thực không thể bình thường hơn được, chỉ là hắn không nghĩ tới đối phương lựa chọn ngay thẳng như vậy phương thức.

Liền ở dưới tình huống như vậy, trước đó một mực ngồi ở Thiên Đạo Cung, Lôi Tiêu Phong phía sau một đoàn nhân mã trong, một tên kiếm khách áo xanh lười biếng nói: "Võ công đạo thuật đều là bí mật bất truyền, là chúng ta bảo vệ tính mạng công phu, liền như thế trước công chúng dùng đến, không tốt lắm đâu. Hơn nữa Trường Sinh Ma cung nhìn chằm chằm, còn có chút hạ cửu lưu gia hỏa, ta cũng không muốn ở nơi này để lộ nội tình."

Người nói chuyện chính là Thanh U kiếm phái Thanh Y Khách Ngụy Ngôn, cái này Thanh U kiếm phái mặc dù không vào thất đại môn phái, nhưng bản thân với tư cách thiên hạ ba đại kiếm phái một trong, hùng bá Đông Nam Giang Châu mấy trăm năm, là trong giang hồ ít có danh môn đại phái, chỉ sợ cũng là có mặt hơi yếu hơn Thiên Đạo Cung cùng Lôi Tiêu Phong thế lực một trong.

Hắn lời vừa nói dứt, cách lấy mấy hàng một tên thiết giáp đại hán đã đứng lên tới, hét lớn: "Ngụy Ngôn, ngươi nói ai hạ cửu lưu đâu!" Người này là đồng dạng tới từ Giang Châu Giang Châu Tôn gia, hiển nhiên bọn họ cùng Thanh U kiếm phái quan hệ chẳng ra sao cả.

"Ha ha, ai đứng lên tới ta nói liền là người nào." Ngụy Ngôn cười lạnh một tiếng nói.

Mắt thấy hai người liền muốn trình diễn toàn vũ hành, Cảnh Thừa Thiên nói: "Hai vị an tâm chớ vội, Thư Dao nói sự tình đích xác có lý, Ngụy đại hiệp lo lắng cũng không phải là bắn tên không đích.

Bất quá chúng ta lần khảo nghiệm này thực lực, không cần quá mức rõ ràng, chỉ cần biết một cái đại khái là xong."

Đang lúc nói chuyện, hắn tiện tay ở trong không khí vẽ một cái, một đạo đen kịt không gian liền xuất hiện bên cạnh hắn.

'Không gian đạo thuật? Vẫn là pháp bảo?' Tả Chí Thành lông mày nhíu lại, có mặt vô số người cũng mắt lộ ra kỳ quang, hiển nhiên bị Cảnh Thừa Thiên một tay này chỗ hấp dẫn, rốt cuộc liền xem như tại Trung Nguyên, đạo thuật loại không gian hoặc là pháp bảo cũng là vô cùng hiếm có.

Chỉ thấy Cảnh Thừa Thiên màu đen trong không gian bắt ra một con cổ phác bàn đá, bàn đá ước chừng người thường lồng ngực lớn nhỏ, biên giới là một vòng kỳ dị hoa văn.

"Mặt này bàn đá chính là dùng Đông Hải Huyền Minh Thạch Thiết tạo thành, vốn là ta dự định dùng tới chế tạo một món pháp bảo.

Nó trình độ chắc chắn, liền xem như lửa đốt sét đánh, lực sĩ trở lên ngàn cân thiết chùy cũng không thể lưu xuống mảy may dấu vết, thậm chí dùng triều đình mới nhất nghiên cứu chế tạo hỏa dược Tử Lôi cũng không thể thương nó mảy may." Cảnh Thừa Thiên cười một cái nói: "Các vị mỗi người ở trên bàn đá lưu lại một đạo dấu vết, liền căn cứ dấu vết lớn nhỏ, sâu cạn tới trắc định thực lực a. Như vậy mà nói cũng thuận tiện chúng ta phân đội tập kích."

Mọi người nhìn lấy Cảnh Thừa Thiên trong tay bàn đá, biểu tình từng người bất đồng, còn không đợi có người đứng ra, liền nhìn đến phương xa một đạo bóng người màu đen cực nhanh bay tới.

"Ha ha ha, cái này kích thứ nhất liền do lão phu tới đi.".