Chương 493: Năm mươi lăm người

Chương 493: Năm mươi lăm người

Nương theo lấy câu nói này xuất hiện, người tới dùng tốc độ kinh người xông hướng Cảnh Thừa Thiên trong tay bàn đá, cũng bộc phát ra xán lạn ánh sao, đó là một cây giống như sao băng ngoài bầu trời đồng dạng đầu ngón tay, đầu ngón tay nhẹ nhàng địa điểm ở bàn đá trung ương, người tới cũng dừng lại bước chân, lộ ra chân diện mục.

Đó là một tên tóc đen trắng xen lẫn cùng một chỗ, toàn thân trên dưới một hệ long hổ hoa văn trang phục, sống mũi cao ngất, bả vai rộng lớn, toàn bộ người giống như diều hâu cùng lão hổ kết hợp, cho người một loại hùng cứ ưng mâm hùng tráng cảm giác.

Nhưng là lúc này nam nhân nhìn lấy trước mặt bàn đá, trên mặt lại lộ ra một tia ngạc nhiên.

Nhìn lấy trên bàn đá cái kia một đạo rưỡi tấc sâu dấu tay, lông mày của hắn nhíu lại: 'Ta Toái Tinh Chỉ, liền xem như một khối thuần cương đều có thể trấn thành bột mịn, vật này vậy mà chỉ có thể lưu xuống như thế một đạo dấu vết?' mặc dù trong lòng ngạc nhiên, nhưng trên mặt của hắn lại là bất động thanh sắc.

Bên cạnh Cảnh Thừa Thiên cười một cái nói: "Nguyên lai là Long Hổ bang Long lão anh hùng, lão gia tử thật là gươm quý không bao giờ cùn, cái này Toái Tinh Chỉ công phu, chỉ sợ đã là độc bộ võ lâm."

"Hừ, nói ít lời khách sáo, ta cái này Toái Tinh Chỉ mặc dù lợi hại, nhưng so lên ngươi Thiên Cực Đạo Chấn còn kém xa lắm." Long Hổ bang bang chủ Long Khiếu Thiên lắc đầu một cái, hướng đi vị trí của bản thân. Khi hắn ngồi xuống sau đó, phó bang chủ Tôn Chu liền sau lưng hắn rỉ tai, hai người thỉnh thoảng nhìn về phía Tả Chí Thành mấy người phương hướng, cũng không biết ở nói cái gì đó.

Long Khiếu Thiên xuống không lâu về sau, liền lại có mấy vị cao thủ trên đài, từng người đối với bàn đá phát chiêu, trong đó có dùng độc, có dùng điện, thậm chí còn có dùng binh khí, thế nhưng lại không có bất kỳ cái gì một người dấu vết lưu lại có thể siêu việt Long Khiếu Thiên. Thậm chí có một tên dùng đại thiết thương đại hán thậm chí đều không có lưu lại mảy may dấu vết.

Lúc này trên đài đông đảo cao thủ mới biết được, cái này bàn đá chi kiên cố vượt xa người thường tưởng tượng.

Mà thông qua bàn đá, mọi người có mặt thực lực cũng bị rõ ràng phân chia ra tới.

Giống như Ngụy Ngôn tay cầm phi kiếm, trong một kích lưu xuống hơn mười cái nửa tấc không đến vết thương, thuộc về có mặt thứ nhất danh sách. Cùng hắn tương tự còn có Tôn gia tên kia thiết giáp đại hán, cùng với mặt khác mấy người cao thủ, cộng lại không tới năm người.

Hơi kém một chút Bạch Long hội Thiên Long Tử, Thiên Kiếm phái Tiêu Minh Hà, dấu vết lưu lại đều cùng Long Khiếu Thiên không sai biệt lắm, thuộc về thứ hai danh sách, ước chừng khoảng mười người.

Lại kém một chút cơ bản đều chỉ có thể lưu lại một tia dấu vết nhàn nhạt, thuộc về thứ ba danh sách, ước chừng có khoảng ba mươi người.

Kém nhất đều là liền dấu vết đều không thể lưu xuống, lộ xuống mặt liền xám xịt đi.

Đương nhiên loại kiểm tra này chỉ là một cái phi thường mơ hồ số liệu, không đề cập tới ẩn giấu thực lực sự tình, cũng là bởi vì năng lực tương tính quan hệ, dấu vết nhỏ cũng chưa chắc thật nhỏ yếu, bất quá dùng tới phán đoán một cái đại khái thực lực lại là đủ.

Đến nỗi Cảnh Thừa Thiên cùng Tào Thư Dao, căn bản không ai muốn cầu bọn họ cũng tới kiểm tra. Bởi vì hơi có một ít ánh mắt người đều chú ý tới, bất luận Cảnh Thừa Thiên trong tay bàn đá bị chịu đến cái dạng gì công kích, bàn đá còn có Cảnh Thừa Thiên bàn tay đều không có lui về phía sau mảy may.

'Thực lực của người này, càng ngày càng sâu không lường được.' Long Khiếu Thiên mắt khẽ híp một cái, nhìn lướt qua trên đài bàn đá, đột nhiên nhìn hướng Tả Chí Thành phương hướng cao giọng nói: "Vị bằng hữu này không biết là Thẩm gia vị cao nhân nào, thủ hạ ta những huynh đệ này nhưng là nhận được chiếu cố."

"Ta kêu Thẩm Thương." Tả Chí Thành đứng lên tới "Ta đến thử xem tảng đá kia a."

Long Khiếu Thiên mắt sáng lên, gắt gao nhìn chằm chằm Tả Chí Thành, tựa hồ muốn nhìn thấu hắn hư thực. Mọi người có mặt bên trong, biết Tả Chí Thành một người bức lui Long Hổ bang, như Thiên Long Tử, Tiêu Minh Hà mấy người, đều là mặt lộ hiếu kì, hiếu kì trước mắt cái này nghe đều chưa từng nghe qua Thẩm Thương rốt cuộc lợi hại tới trình độ nào.

Có chút không biết Tả Chí Thành một người bức lui Long Hổ bang, thì buồn cười nhìn lấy Tả Chí Thành, chờ mong đối phương cái này không có danh tiếng gì tiểu tử ăn quả đắng.

Liền nhìn đến Tả Chí Thành chậm rãi đi tới bàn đá trước mặt, chỉ thấy trên mặt hắn màu đỏ khí huyết mờ mịt hơi hơi loé lên mà qua, xem ra tựa hồ đã ra hơn nửa lực lượng đồng dạng, một chỉ điểm tại trên bàn đá mặt, vừa chạm liền tách ra.

Ngón tay tiếp xúc bàn đá trong nháy mắt, Thần Quang Kiếm bắn ra lại biến mất, khi ngón tay thu hồi lại thời điểm, liền lưu lại một đạo ước chừng một centimet bao sâu chỉ ấn.

Tả Chí Thành muốn đối phó Thận Tông, tự nhiên không có khả năng sớm bại lộ bản thân, bại lộ thực lực, cho nên chỉ là hơi dùng một điểm lực, khiến bản thân sẽ không quá mức làm người khác chú ý, cũng sẽ không quá mức bị người xem nhẹ, dẫn xuất không tất yếu rắc rối.

Cái thành tích này không tính lợi hại, nhưng cũng tuyệt đối không yếu, ước chừng có thể cùng Thiên Long Tử, Tiêu Minh Hà, Long Khiếu Thiên mấy người cùng một chỗ xếp tại đội ngũ thứ hai.

Nhìn đến hắn cái thành tích này, không có thấy qua Tả Chí Thành người đều mặt lộ vẻ kinh ngạc: "Cái này Thẩm Thương là nơi nào tới?"

"Không có thấy qua, Phúc Châu Thẩm gia lúc nào lại ra tới một cao thủ như vậy?"

Long Khiếu Thiên cũng nhìn thật sâu Tả Chí Thành một mắt, trong lòng tính toán nói: "Ta vừa mới Toái Tinh Chỉ ra đại khái ba thành lực, tiểu tử này lại thấp cũng không có khả năng thấp qua ba thành lực, dấu vết cũng so ta nông. Xem ra hắn tay kia đạo thuật lực phá hoại hữu hạn.

Ngược lại là tâm cảnh nghe vào có chút phiền phức, muốn đánh, xem ra tốt nhất cùng hắn liều công phu quyền cước."

Tả Chí Thành lại không quan tâm mọi người có mặt làm sao phán đoán thực lực của hắn, chờ hắn ngồi về đi sau đó, lại có sau cùng mấy tên cao thủ cũng hoàn thành kiểm tra, hết thảy có năm mươi hai người ở trên bàn đá lưu xuống dấu vết.

Bất quá bàn đá mặc dù kiên cố, nhưng loại này kiên cố không phải là xem liền có thể nhìn ra, rất nhiều dưới đài giang hồ tán nhân nhìn đến một màn này, trong lòng luôn sẽ có một ít nghi hoặc.

"Tảng đá kia nhìn đi lên cũng không có gì đặc biệt, có thể hay không ta đi lên cũng có thể lưu xuống dấu vết?"

"Có thể hay không những cao thủ này cũng không có trong truyền thuyết mạnh như vậy, có lẽ ta cũng rất lợi hại."

Trên thế giới đều là không thiếu khuyết đủ loại ý nghĩ người, tức thì liền có người già chuyện hô lớn: "Cảnh đại hiệp, chúng ta thật xa chạy tới, tổng không thể liền như thế trở về đi, không bằng khiến chúng ta cũng thử một chút chứ sao."

"Liền là a, khiến chúng ta thử một chút a."

Nhìn đến dưới đài hết đợt này đến đợt khác hô hoán lên tới người, Cảnh Thừa Thiên cười một tiếng, khiến những cái kia xung phong nhận việc tán nhân từng cái lên tới.

Đáng tiếc liền nhìn đến bọn họ nghẹn đỏ mặt, thậm chí có cái đụng gãy cánh tay, đều không thể ở trên bàn đá lưu lại một tia một hào dấu vết. Mãi đến một tên đầu đầy tóc đỏ, giống như ngọn lửa đồng dạng bốc cháy hừng hực nam tử đi tới.

Nam tử vừa lên đài, bao gồm Ngụy Ngôn, Long Khiếu Thiên, Thiên Long Tử ở bên trong cao thủ đều là sắc mặt biến đổi, nhìn lấy đối phương cao hơn hai mét, tráng đến giống như gấu trắng Bắc Cực đồng dạng thân thể, mặt lộ ra một ít ngưng trọng.

'Lại là một cái cao thủ.' Tả Chí Thành nhìn lấy đối phương một đầu kia buộc thành vô số bím tóc tóc đỏ, ánh mắt hồng ngoại không ngừng qua lại bắn quét: 'Loại này bức xạ, cấu tạo, cùng George rất giống, Trường Sinh Ma cung người?'

Cái kia nam tử tóc đỏ trong miệng phát ra một chuỗi cười ha ha, từng bước một đi tới bàn đá trước mặt, liền ở mọi người cho rằng kinh thiên nhất kích liền muốn giáng lâm thời điểm, nam tử nhẹ nhàng vung ra một quyền liền xoay người rời khỏi.

Trên bàn đá, một cái chừng ba tấc sâu quyền ấn lưu xuống.

Đến đây, đặt vào Cảnh Thừa Thiên cùng tập kích Thụy sơn hoàng cung có mặt cao thủ, hết thảy năm mươi ba người, lại tăng thêm Tào Thư Dao sông Cảnh Thừa Thiên, hết thảy liền là năm mươi lăm người. Đến nỗi dự định khác theo đuôi, dự định theo dõi, các loại dự định tham gia trận chiến đấu này cao thủ, tán nhân, tà đạo, quân đội nhân mã, càng là khó mà tính toán..