Chương 494: Đánh giá

Chương 494: Đánh giá

Năm mươi lăm người cộng đồng tạo thành lần này thảo phạt đội ngũ, dư lại thực lực không đủ người thì toàn bộ bị cự tuyệt ở ngoài cửa.

Đương nhiên Cảnh Thừa Thiên mặc dù không mang lên bọn họ, lại cũng không có khả năng ngăn cản có mặt mấy ngàn người tiến về Thụy sơn. Hắn có thể làm, cũng bất quá là tận lực thuyết phục mà thôi.

Có mặt năm mươi lăm tên cao thủ ngưng tụ thành một cỗ lực lượng cường đại, bọn họ thảo phạt kế hoạch tự nhiên cũng không có khả năng trước mặt mọi người trao đổi, mà là lựa chọn buổi tối khác ước chừng địa phương mật đàm.

. . .

Trong phòng ngủ, Cảnh Thừa Thiên đang dựa vào trong thùng tắm, tùy ý nước nóng chậm rãi ngâm lấy thân thể của bản thân.

Cảnh Thừa Thiên là một cái phi thường thích sạch sẽ cũng phi thường yêu thích tắm rửa người. Dù cho đã nắm giữ đạo thuật, phổ thông bụi bặm căn bản không cách nào lưu tại trên người hắn, hắn mỗi ngày như cũ muốn tẩy tam lần tắm, buổi sáng sau khi rời giường một lần, buổi chiều ngủ trưa sau một lần, buổi tối trước khi ngủ một lần.

Hai tên thiếp thân nha hoàn mang bên cạnh hắn, thay phiên vì hắn tăng thêm nước nóng, cảm giác lấy cơ bắp, huyết mạch ở nước nóng ngâm xuống từng chút một thư giãn ra tới, Cảnh Thừa Thiên chậm rãi nói: "Được rồi, nhiệt độ nước không sai biệt lắm."

"Tốt thiếu gia." Nói xong, hai tên thị nữ từng người thu thập một phen, một vị đứng ở Cảnh Thừa Thiên sau lưng, bắt đầu vì đối phương mát xa phần đầu, một cái đi tới bên cạnh đốt huân hương cùng ngọn nến, sau đó đi tới thùng tắm bên cạnh giúp Cảnh Thừa Thiên mát xa cánh tay.

"Ân, Tiểu Điệp, thủ pháp của ngươi ngược lại là càng ngày càng không tệ."

Bị gọi là Tiểu Điệp thị nữ khi động thủ, mười ngón liên tục biến ảo, giống như hồ điệp xuyên hoa, vậy mà sử dụng chính là một môn cao thâm võ công, nghe đến Cảnh Thừa Thiên nói lời nói, Tiểu Điệp cười hì hì nói: "Thiếu gia, môn này Ma Vân Chỉ Pháp ta đã luyện đến không sai biệt lắm, ngươi lúc nào dạy ta võ công mới a."

"Cái này cũng kêu không sai biệt lắm?" Cảnh Thừa Thiên cười cười: "Ma Vân Chỉ Pháp chính là Nhân Tướng võ học, nó biến huyễn vô phương, như trên trời mây trắng đồng dạng khó mà dự đoán, ngươi nếu như có thể dùng môn này chỉ pháp luyện ra Huyễn Vân tâm cảnh, nhất cử bước vào Nhân Tướng, lúc này mới gọi luyện đến không sai biệt lắm."

Một bên khác đang thay Cảnh Thừa Thiên mát xa cánh tay thị nữ nhìn lấy Cảnh Thừa Thiên trên tay, cái kia từng tia giống như vết rạn đồng dạng hoa văn, có chút đau lòng nói: "Thiếu gia, ngươi cái này lại như thế tu luyện đều muốn phế, Thiên Cực Đạo Chấn đối với thân thể tổn thương quá lớn, ngươi lại như thế luyện xuống. . ."

"Không quan hệ." Cảnh Thừa Thiên không quan tâm mà nói: "Dùng ta vốn là trạng thái thân thể, liền tính không luyện Thiên Cực Đạo Chấn, tối đa bất quá sống ba mươi tuổi, ha ha, không nghĩ tới thân thể bước vào bán linh năng hóa sau đó, cũng không thể trị tốt bệnh của ta.

Hiện tại xem ra, nghĩ muốn trị tận gốc cũng chỉ có bước vào Luyện Hư, đánh khai thiên địa chi môn, lại hoặc là vượt qua Kim Kiều, triệt để hoàn thành linh năng hóa."

Tiểu Điệp nghe đến đó, ánh mắt bên trong cũng lóe qua một tia ảm đạm. Thanh niên trước mắt nói nhẹ nhõm, nhưng bất luận Luyện Hư, vẫn là Kim Kiều, lại há là đơn giản như vậy.

Mà thiếu niên sinh mệnh tối đa dư lại năm năm, thời gian năm năm, thật có thể bước vào Luyện Hư, hoặc là Kim Kiều bờ bên kia a?

Tiểu Điệp trong đôi mắt chảy qua đau thương thần sắc: "Thiếu gia, ngươi yên tâm đi, cái kia Thận Tông sống hơn hai ngàn năm, trên người hắn tất nhiên có giấu trường sinh chi pháp, nhất định có thể trị tốt thương thế của ngươi."

"Nam Thánh Môn. . . Cho dù có trường sinh chi pháp cũng tất nhiên cùng bản thân thực lực có lấy lớn lao quan hệ, ta chỉ sợ là không dùng được, thời gian của ta đã nhiều." Cảnh Thừa Thiên tiêu sái cười cười: "Bất quá ba vị lão tổ tông lại là có thể dùng lên, tuổi thọ của bọn họ đạt được kéo dài mà nói, ta Thiên Đạo Cung ở giang hồ cùng trên triều đình địa vị liền càng vững chắc."

Thiên Đạo Cung ba vị Thái Thượng trưởng lão, Mê Thiên Đạo Nhân, Thâu Thiên Đạo Nhân, Man Thiên Đạo Nhân, toàn thân đạo thuật có một không hai thiên hạ, càng là Thiên Đạo Cung chân chính có thể tiếu ngạo giang hồ, thậm chí cùng triều đình liên hợp lại chân chính lực lượng.

Nhưng bất luận thực lực cường đại đến mức nào, như cũ chạy trốn không được năm tháng tập kích. Bây giờ Thiên Đạo Cung ba vị Thái Thượng trưởng lão tuổi thọ sắp hết, mà liền ở cái này vi diệu thời khắc, sống hơn hai ngàn năm Thận Tông lại xuất hiện ở trước mặt bọn họ.

Đây quả thực là bọn họ trời ban sau cùng cơ hội.

Thế là trừ một bộ phận lực lượng lưu thủ Thiên Đạo Cung, một lần này Thiên Đạo Cung mạnh nhất ba đại Thái Thượng trưởng lão, chưởng môn đời kế tiếp hậu tuyển Cảnh Thừa Thiên cùng nhau xuất động, càng là liên hợp trong giang hồ một hạng bảo trì trung lập Lôi Tiêu Phong, hiển nhiên đã là sinh ra nhất định phải được chi tâm.

Mắt thấy chủ đề biến đến đau thương, một tên khác thị nữ chuyển đề tài nói: "Thiếu gia, ngươi xem hôm nay trên đài những cao thủ kia thế nào?"

Cảnh Thừa Thiên bình luận: "Thanh U kiếm phái Ngụy Ngôn, Giang Châu Tôn gia Tôn Ưng Dương, Lô Châu Tam Hợp môn Nhan Đạo Chi, còn có Bạch Lộc môn Tạ Quân cùng cái kia lông đỏ quỷ Xích Nhân. Cái này năm cái gia hoả có điểm đáng xem."

Hắn nói đến mấy người này, đều là ở trên đài trong kiểm tra thứ nhất danh sách người, Tiểu Điệp khó hiểu nói: "Vì cái gì Đông Hải Long Môn Hải Lý Giao Đặng Tinh không được? Hắn không phải là đánh ra vết thương cùng phía trên mấy vị không sai biệt lắm a?"

"Ha ha, phía trên mấy vị đều là lưu giữ lại dư lực, mà Đặng Tinh bản thân võ công Ngũ Long Thủ đã là đón đánh cứng rắn vào công phu, hơn nữa còn dùng tổn thương bản nguyên bộc phát thủ đoạn, các ngươi xem hắn trên đài danh tiếng ra lớn như vậy, hiện tại chỉ sợ đang chỗ nào thổ huyết đâu." Cảnh Thừa Thiên lắc đầu một cái: "Không đáng để lo."

Tiểu Điệp lại hiếu kỳ mà hỏi: "Vậy những người khác đâu? Bạch Long hội Thiên Long Tử, Thiên Kiếm môn Tiêu Minh Hà, Long Hổ bang Long Khiếu Thiên, còn có cái kia Thẩm gia Thẩm Thương, ta xem bọn họ đều không có xuất toàn lực dáng vẻ."

"Thiên Long Tử cùng Tiêu Minh Hà ta cũng không phải là lần thứ nhất tiếp xúc, thực lực của bọn họ trong giang hồ đã đủ để xưng bá một phương, nhưng đối với ta tới nói cũng không đáng để lo. Long Khiếu Thiên cũng không biết có kỳ ngộ gì, tăng lên đích xác rất lớn, nhưng cũng không hơn.

Đến nỗi cái kia Thẩm Thương, đạo thuật của hắn che giấu rất tốt, ta đoán chừng hắn tối đa dùng hai thành công lực, nhưng nếu như chỉ là loại trình độ này mà nói, ta một người liền có thể xử lý bọn họ tất cả."

Nói lấy, Cảnh Thừa Thiên dùng nước rửa rửa mặt: "Bất quá thực lực của bọn họ mặc dù đối phó không được Thận Tông, nhưng trợ giúp chúng ta ngăn chặn Thận Tông thủ hạ Tứ Cự Thần hẳn là đủ."

. . .

Trăng lên giữa trời, lặng lẽ không một người trong núi rừng, một đạo nhỏ bé ánh lửa từ trên trời giáng xuống, người mặc sắt thép chiến y Yến Cô Thành đã rơi xuống đến rừng cây trên đất trống.

Mà ở nơi đó, đã sớm khoanh chân chờ đợi Tả Chí Thành mở mắt ra, nhìn một chút trước mắt Yến Cô Thành hỏi: "Thế nào?"

"Cao thủ quả thực nhiều dọa người." Yến Cô Thành người mặc sắt thép chiến y trên mặt nạ trực tiếp bắn ra hình chiếu 3D, toàn bộ đều là từng màn hắn ở trên không trung quay chụp xuống hình ảnh.

"Quân đội, Lôi Tiêu Phong, Thiên Đạo Cung, Đảng Cách Mạng, Trường Sinh Ma cung. . ." Yến Cô Thành thản nhiên nói: "Thật là nhiệt nháo rối tinh rối mù."

"Ân." Tả Chí Thành gật đầu một cái, đột nhiên sắc mặt hơi đổi một chút: "Tới, lại đến rạng sáng sao?"

Đang lúc nói chuyện, không đợi Yến Cô Thành phản ứng qua tới, Tả Chí Thành khuôn mặt kịch liệt biến hóa, Mặc Cốt trực tiếp từ trên trán của hắn đâm ra tới, hóa thành to lớn góc nhọn, xương cánh từ bả vai của hắn vọt ra, tựa hồ muốn hóa thành một trương cánh khổng lồ.

Trầm thấp thân ảnh từ trong miệng của hắn chậm rãi truyền tới, giống như ác ma than nhẹ: "Ta. . . Bị cầm tù mười ngàn năm. . ."

Nhưng tiếp một khắc, trên đầu góc nhọn, cánh sau lưng đều mãnh liệt thu hồi, Tả Chí Thành thanh lãnh âm thanh lại lần nữa từ trong miệng truyền ra: "Ngươi sinh ra cũng bất quá hơn hai mươi ngày mà thôi, ngu ngốc."

Một tiếng oanh, Tả Chí Thành toàn thân trên dưới cơ bắp xương cốt phát ra một tiếng tiếng oanh minh, toàn bộ người đã biến về bộ dáng lúc trước, nhìn không ra mảy may dị thường tới..