Chương 495: Lập uy

Chương 495: Lập uy

Trấn áp phân thần thứ hai Tả Chí Thành thở ra một hơi, Lục Dục Phân Ma Chương thông qua phân liệt ý thức, nhanh chóng tăng cường kinh nghiệm cùng công lực, cơ hồ là vô thượng điển tịch, nhưng tác dụng phụ lại cũng rất lớn.

Đầu tiên toàn bộ quá trình không thể nghịch, khiến hắn ở đem Lục Dục Phân Ma Chương tu luyện đến đại viên mãn trước đó thủy chung ở vào tác dụng phụ xuống. Tựa như tình huống của hiện tại, nhiều như vậy cao thủ, hiển nhiên phi thường không thích hợp phân thần thứ hai ra tới.

'Làm sao cũng muốn đợi đến giải quyết Thận Tông sự tình sau đó, lại giải quyết phân thần thứ hai sự tình.'

Nói lấy, hắn đã nhìn lên Yến Cô Thành mang đến tình báo, cẩn thận mà phân tích các lộ nhân mã động tĩnh.

"Thiên Đạo Cung cùng Lôi Tiêu Phong chẳng khác gì là kết minh, triều đình trốn ở sau lưng nghĩ muốn ngồi thu ngư ông thủ lợi. Trường Sinh Ma cung nhân mã không có tụ tập cùng một chỗ, mà là tản vào đến mỗi cái phương diện, mục đích của bọn họ cũng là Thận Tông a?"

Tả Chí Thành nắm lấy cằm nhìn hướng từng màn hình ảnh, phân tích nói: "Đảng Cách Mạng người, nghe nói sau lưng chính là thất đại môn phái một trong Thượng Thanh Điện. Bọn họ mục tiêu lần này tựa hồ không phải là Thận Tông, ngược lại là triều đình. . ."

"Hừ hừ, Trung Nguyên thất đại môn phái, Tu Di Tự bị diệt, Thiên Đạo Cung, Lôi Tiêu Phong, Thượng Thanh Điện, Trường Sinh Ma cung đều đến, liền chênh lệch Bắc Ma Môn cùng Kiếm Lâu thất đại môn phái liền cùng." Tả Chí Thành trong đầu không ngừng mà tính toán các phương nhân mã tình báo, một cái lại một cái ý nghĩ không ngừng từ trong đầu của hắn toát ra tới.

. . .

Sau hai giờ, Yến Cô Thành lại lần nữa mặc lấy sắt thép chiến y bay lên không trung, trước đi điều tra tình báo.

Tả Chí Thành thì là bọc lấy trên người trường bào màu đen, hướng đi hôm nay cùng cái khác cao thủ cùng mở hội nghị bí mật địa điểm.

Liền ở cái này lúc đêm khuya, ánh trăng chiếu rọi xuống, một cái lại một cái thân ảnh chui vào một tòa trong miếu đổ nát. Tả Chí Thành dựa vào một khối trên tường, thờ ơ nhìn lấy tự miếu người trong đại sảnh càng ngày càng nhiều.

Bọn họ có rất nhiều trực tiếp leo tường đi vào, có rất nhiều từ trên bầu trời hạ xuống tới, có rất nhiều đột nhiên xuất hiện, còn có người thậm chí là từ bóng trong bò ra tới.

Trước mắt hơn năm mươi người không thể nói là khắp thiên hạ năm mươi cường, nhưng có thể từ mấy ngàn giang hồ hảo thủ trong trổ hết tài năng, hiển nhiên mỗi một cái đều là đủ để một mình đảm đương một phía hảo thủ, các loại võ công đạo thuật đều là tài năng như thần.

Liền ở Tả Chí Thành dựa vào tường bất động thời điểm, đột nhiên duỗi tay hướng lấy trong không khí một trảo, liền nghe đến một tiếng hét thảm, một tên người cao gầy đột nhiên hiện hình, bị Tả Chí Thành trực tiếp nắm ở trong tay.

"Vì cái gì một mực nhìn lấy ta?" Tả Chí Thành cặp mắt nhìn chằm chằm lấy mắt của đối phương, từng chữ nói.

"Ta không có ác ý." Cái kia người cao gầy nuốt một ngụm nước bọt: "Hiếu. . . Hiếu kì, ta trước đó chưa từng trong giang hồ nghe qua danh hào của ngươi, đột nhiên toát ra một cao thủ như vậy, đương nhiên hiếu kì."

Nhìn lấy đối phương cười khổ dáng vẻ, Tả Chí Thành chậm rãi buông lỏng bàn tay, cái kia người cao gầy nhẹ nhàng thở ra, lại cũng không có rời khỏi, mà là đứng ở Tả Chí Thành bên người, liên tiếp tò mò nói: "Ngươi tốt, ta kêu Lư Thiên Nam, Tuyền Châu Vô Hình tông. Ta nói các ngươi Thẩm gia am hiểu nhất không phải là luyện thi a? Ngươi thi quỷ, thi cơ ở đâu?"

Tả Chí Thành trong đầu hồi ức một thoáng, liền nhớ tới tới gia hỏa này là dựa vào một thanh hình thù kỳ lạ vũ khí ở trên bàn đá lưu xuống một đạo dấu vết. Theo phương diện này tới xem, tựa hồ khắp nơi tràng thực lực cuối cùng nhất một trong mấy người.

Nhìn đến Tả Chí Thành không nói lời nào, Lư Thiên Nam thuận theo ánh mắt của đối phương nhìn đi qua, vừa vặn nhìn đến cùng mười mấy người tụ tập cùng một chỗ Long Khiếu Thiên, Long Khiếu Thiên quay đầu tới trừng Tả Chí Thành một mắt, cười lạnh vài tiếng liền lại chuyển qua.

Mặc dù biết đối phương không phải là hướng về phía bản thân cười lạnh, nhưng Lư Thiên Nam vẫn là vô ý thức run một thoáng, nói: "Này, ngươi là làm sao chọc lên Long Khiếu Thiên, tên kia thật bá đạo, thủ hạ Long Hổ bang càng là người đông thế mạnh, hơn nữa ngươi xem mấy người bọn họ, Thiên Long Tử, Long Khiếu Thiên, Tiêu Minh Hà, nói rõ đều là quen biết đã lâu, ở đội người này bên trong liền xem như chúng ta những thứ này tiểu môn tiểu hộ người nhất chịu thiệt."

Tả Chí Thành như cũ không để ý đến hắn, chỉ là quét nhìn lấy toàn bộ Phật đường đại sảnh, hầu như tất cả cao thủ đều đã đến đủ, với tư cách trong giang hồ nhân vật thành danh, bọn họ tự nhiên đều biết nhau, chỉ chốc lát liền đã căn cứ địa vị, thực lực, thế lực phân thành mấy cái đoàn thể nhỏ.

Tả Chí Thành cùng Lư Thiên Nam loại này hoặc là lạ lẫm, hoặc là nhỏ yếu, thì bị bài xích ở phía ngoài nhất.

Có lấy một đầu tóc đỏ đến hùng tráng đại hán cũng đi tới Tả Chí Thành cùng Lư Thiên Nam bên người, tên này tên là Xích Nhân đại hán nhìn đến hai người liền toét ra miệng cười cười: "Xem ra chúng ta đều là bị ném bỏ người."

"Xích đại ca thực lực ngươi mạnh như vậy, ai sẽ từ bỏ ngươi a."

Lư Thiên Nam nhìn đến ở trên đài biểu hiện đến mạnh hơn Tả Chí Thành Xích Nhân, lập tức liền từ bỏ Tả Chí Thành, quấn lên Xích Nhân. Nịnh bợ một cái tiếp một cái vỗ lên tới, nói đến Xích Nhân cười ha ha.

Tả Chí Thành đối với cái này không để bụng, chỉ là quét một lần hiện trường sau, liền nhắm mắt lại, tiếp tục ở trong lòng diễn luyện mỗi cái cửa Luyện Hư võ học.

Một lát sau, Cảnh Thừa Thiên một bộ áo trắng, cùng áo bào đen võ phục Tào Thư Dao cùng đi vào đại sảnh.

"Các vị, có mặt đều là trải qua mưa gió lão thủ, lời thừa thãi ta liền không nói nhiều." Cùng ban ngày tình huống hoàn toàn khác biệt, Cảnh Thừa Thiên trực tiếp sảng khoái, hoàn toàn không có che giấu mà nói: "Thận Tông rất mạnh, phi thường mạnh. Cho nên ở đánh giết hắn trước kia, ta hi vọng các vị có thể chân thành đoàn kết, nghĩ muốn đồ vật gì, đều có thể tại tiêu diệt Thận Tông sau này hãy nói."

Nói lấy, Cảnh Thừa Thiên lại lần nữa lấy ra trước đó ở trên đài triển lãm cung cấp người kiểm tra bàn đá, nhưng một lần này lại không phải đem bàn đá dùng tới kiểm tra.

Chỉ cảm thấy toàn bộ đại sảnh không khí đột nhiên không tên rung một cái, Cảnh Thừa Thiên trên thân thể trong lúc đó tản mát ra từng tầng mông lung ánh sáng, tiếp một khắc, liền nhìn đến bàn tay của hắn nhẹ nhàng ấn ở trên bàn đá, ở đông đảo cao thủ công kích xuống cũng chỉ là hơi hơi lưu xuống dấu bàn đá, thời khắc này tựa hồ biến thành yếu ớt bất kham đậu hũ.

Phốc phốc, toàn bộ bàn đá đã bị Cảnh Thừa Thiên ép thành khối vụn, tay của hắn liền như là một thanh không có gì không cắt dao nhỏ, bất kỳ vật gì đụng đến đều sẽ bị trực tiếp phân giải.

Tả Chí Thành hốc mắt hơi hơi co rụt lại: 'Đem bản thân toàn bộ thân thể, đều cố hóa thành một thanh đao bước sóng cao a?'

Có mặt những người khác cũng đều con mắt mở to, ngây ngốc nhìn lấy một màn này, Lư Thiên Nam đầu tiên đem trên mặt đất đá vụn nhặt lên dùng lực niết niết, mồ hôi lạnh từ trên trán của hắn nhỏ xuống tới: "Là thật, không có đổi đi. Vậy mà nhẹ nhàng như vậy liền. . ."

Cái khác đông đảo cao thủ cũng không kịp chờ đợi đem vỡ vụn ở trên mặt đất hòn đá nhặt lên, sau đó trên mặt đều lộ ra vẻ khiếp sợ.

Cảnh Thừa Thiên mặc dù một câu nói đều không có nói, nhưng lập uy hiệu quả là dựng sào thấy bóng, thật to thuận tiện hắn công tác tiếp xuống.

Thanh U kiếm phái Ngụy Ngôn lắc đầu một cái: "Thiên Đạo Thập Pháp, thiên cực thứ nhất, quả nhiên danh bất hư truyền, ngươi Thiên Cực Đạo Chấn đã luyện đến vạn vật bất xâm, không có gì không chém tình trạng a, ta ngược lại là rất muốn thử xem một chút ngươi Thiên Cực Đạo Chấn cùng ta Vi Trần Kiếm Pháp đến cùng cái nào càng lợi hại."

"Ngụy huynh yên tâm, sau đó có cơ hội, nhưng không phải là lần này." Cảnh Thừa Thiên tản đi toàn thân trên dưới mông lung quang huy, thản nhiên nói: "Các vị, không có ý kiến gì mà nói, liền do ta cùng Thư Dao nói một chút tiếp xuống an bài a.".