Chương 496: Thương thảo

Chương 496: Thương thảo

Khoảng cách Tứ Long trấn mấy trăm kilomet bên ngoài Thụy sơn trong hoàng cung, vốn phải là đèn đuốc sáng trưng, ca múa mừng cảnh thái bình hoàng cung đại điện, giờ phút này lại là một mảnh đen kịt, giống như Địa Ngục U Minh đồng dạng, đừng nói đèn đuốc, thậm chí liền một bóng người đều nhìn không tới.

Thanh lãnh trong hoàng cung, chỉ có gió đêm thổi qua âm thanh.

Liền là ở cái này cô tịch trong hoàng cung, một bóng người đang ngồi ở phòng nghị sự hoàng vị phía trên, cặp mắt tựa hồ xuyên qua tầng tầng hư không, nhìn thấy trên đời hết thảy.

Thận Tông cởi trần, một đầu như thác nước tóc đen đem hơn phân nửa hoàng vị đều bao phủ, hắn một tay nâng lấy cằm, một tay thả trước mặt bản thân, cặp mắt ngơ ngác mà nhìn lấy bàn tay, tựa hồ đang tự hỏi cái gì vấn đề thâm ảo.

"Alva, ngươi cảm thấy bản chất của cái thế giới này là cái gì đâu?"

Hoàng vị phía dưới bậc thang nơi, một tên tóc vàng mắt xanh nam tử đang quỳ ở nơi đó, nghe đến Thận Tông đặt câu hỏi, hắn mới ngẩng đầu lên, cung kính trả lời: "Đại nhân, ở cố hương của ta đại lộ Tây, đã có hiền giả chứng minh thế giới của chúng ta là do vô số nhỏ bé hạt nhỏ cấu thành."

"Hạt nhỏ a?" Thận Tông nói lấy đột nhiên ho khan, hắn một tay cản trở miệng, khục mấy phút lúc này mới kéo ra bàn tay, nhìn một chút trên bàn tay máu tươi chậm rãi bị lòng bàn tay da hấp thu, hắn thản nhiên nói: "Có lẽ a, nhưng những hạt nhỏ này lại là bởi vì cái gì lực lượng mà bị kết hợp cùng một chỗ đâu?"

Hắn một tay trảo hướng hư không, ánh mắt bên trong tràn ngập nghi hoặc: "Giữa thiên địa loại này không chỗ nào là không tồn tại lực lượng, ngươi có thể cảm giác được a?"

"Thuộc hạ ngu dốt, không thể nào hiểu được." Alva ngẩng đầu nhìn lại, liền nhìn đến Thận Tông ngón cái cùng ngón trỏ tầm đó, thỉnh thoảng có một đạo ánh chớp lóe qua, mặc dù bản thân bị trọng thương, nhưng trước mắt Thận Tông tựa hồ càng ngày càng sâu không lường được.

"Đại nhân, ngài là tại một trận chiến kia sau đó, có lĩnh ngộ sao?"

"Ân." Thận Tông nâng lấy cằm, hững hờ mà nói: "Tên kia, mở ra cho ta một vùng trời mới.

Đúng, ngươi có chuyện gì a?"

"Thiên Đạo Cung cùng Lôi Tiêu Phong đã bắt đầu hành động, còn có Đảng Cách Mạng bên kia, hi vọng liên thủ với chúng ta cộng đồng đối kháng triều đình."

"Liên thủ? Sâu kiến không có liên thủ giá trị." Hắn ngồi dậy, một điểm đều nhìn không tới bị mấy đại giang hồ thế lực tối cường nhìn chằm chằm vào bất an, chỉ là thuận miệng nói: "Ta đói, bọn họ người đâu?"

"Đến hai giờ trước mới thôi, 1 đến số 57 đều đã bị ngài ăn hết." Avar nói: "Hiện tại toà này trong hoàng cung dư lại chỉ có ta, Diro, Tinh Phong, còn có Ngũ Nghi đại nhân cùng mười tám ngàn tên bị Huyền Thiên trọng sinh cùng quỷ binh ký sinh thịt người."

"Đại nhân, ngài cần chúng ta đến cung cấp dinh dưỡng a?"

"Không cần, trực tiếp đem các ngươi ăn hết quá lãng phí. Dư lại tình trạng vết thương chính ta liền đủ để trị tốt." Thận Tông nói: "Quỷ Khốc đâu?"

"Hắn đi điều tra, bên kia Thiên Đạo Cung cùng Lôi Tiêu Phong người tựa hồ đã dự định xuất động, cho nên ta khiến hắn đi xem một chút tình huống." Alva hỏi lần nữa: "Đại nhân, chúng ta thật không cần có hành động a? Dùng ta cùng Diro năng lực, đủ để ở đối phương tiến vào hoàng cung trước đó, tiêu diệt mất đại bộ phận binh mã."

"Không sao." Thận Tông hơi nhếch khóe môi lên lên: "Đánh trận thời điểm, cung tiễn thủ đều là muốn ở phù hợp khoảng cách mới bắt đầu phủ cung xạ mũi tên, quá sớm xuất thủ chỉ sẽ đánh cỏ động rắn lãng phí đạn dược, chờ bọn họ lại tới gần điểm a."

"Triều đình kia cùng Đảng Cách Mạng bên kia trả lời đâu?"

"Không cần để ý tới."

. . .

"Ném đi Thận Tông bản thân không nói, thủ hạ hắn cao thủ đông đảo, nhưng chân chính đáng giá chúng ta chú ý hết thảy có bốn người, cũng là bị bọn họ những thủ hạ kia xưng là Tứ Cự Thần bốn cái gia hoả."

Cảnh Thừa Thiên nói: "Tứ Cự Thần mỗi một cái đều là đương thời cao thủ, chúng ta một đường tập kích Thụy sơn hoàng cung, tất nhiên sẽ gặp phải bọn họ đánh lén."

"Tứ Cự Thần năng lực cụ thể là cái gì đâu?" Tên kia Giang Châu Tôn gia thiết giáp đại hán, Tôn Ưng Dương hỏi.

"Không biết." Cảnh Thừa Thiên lắc đầu một cái: "Hầu như tất cả cùng bọn họ giao thủ người cũng đã chết rồi, chúng ta không có nắm giữ bất luận cái gì biết bọn họ cụ thể năng lực người.

Nhưng là từ rất nhiều hiện trường tới xem, Tứ Cự Thần bên trong, hẳn là có một tên có siêu nhìn khoảng cách công kích tu đạo sĩ, có một tên đã nắm giữ phạm vi lớn điều tra đạo thuật người. Khả năng còn sẽ có một tên Luyện Hư cao thủ."

"Luyện Hư cao thủ!"

"Thận Tông trong thủ hạ, liền có Luyện Hư cao thủ sao?"

Nghe đến tình báo này, có mặt đại bộ phận người lông mày đều nhíu lại, Bạch Long hội Thiên Long Tử dứt khoát trực tiếp hỏi: "Không biết Thiên Đạo Cung ba vị lão tổ tông lần này là tính toán gì."

Nói đến đây, có mặt tất cả mọi người đều dựng thẳng lên lỗ tai, liền nghe đến Cảnh Thừa Thiên khẽ cười một tiếng, nói: "Ba vị lão tổ tông tự nhiên là phụ trách tự mình vây công Thận Tông, hành tung của bọn họ liền ngay cả ta cũng không biết.

Mà nhiệm vụ của chúng ta, liền là tận khả năng quét sạch chướng ngại, phế bỏ Thận Tông thủ hạ đại bộ phận cao thủ. Tứ Cự Thần cũng là có thể giết một cái là một cái."

"Muốn cùng Luyện Hư cao thủ tác chiến a?" Lô Châu Tam Hợp môn Nhan Đạo Chi là một tên gầy gò lão giả, sờ sờ râu dưới cằm nói: "Luyện Hư võ giả, không thể coi thường, nó ý chí cường đại, nhục thân chi kiên cố, hoàn toàn là không thể tưởng tượng nổi đẳng cấp. Nếu như chân nguyên nhất khí chủng loại ở khó dây dưa một điểm, lại toàn tâm toàn ý chuyên môn tập kích ám sát, sợ là chúng ta nhiều người như vậy cũng chưa chắc có thể làm gì hắn."

Tu đạo sĩ linh năng thị giác có thể nhìn đến cơ thể người chi hình, cao thâm linh năng thị giác phương pháp tu luyện, càng là có thể thăm dò đến đủ loại vật chất. Nhưng võ giả đến Luyện Hư sau đó, chân nguyên nhất khí can thiệp hiện thực, tự nhiên cũng có đủ loại biện pháp có thể che đậy linh năng thị giác thăm dò.

"Ta biết các vị có chỗ lo lắng, Luyện Hư cấp bậc phát huy tập kích ám sát mà nói đích xác cũng rất phiền phức." Nói lấy Cảnh Thừa Thiên ống tay áo mở ra: "Nhưng lần này tiễu sát Thận Tông, chính là liên quan đến thiên hạ an nguy, ngàn tỷ lê dân sinh mệnh."

Sau khi nói đến đây, có mặt đại đa số người trong mắt đều không có cái gì gợn sóng, rốt cuộc bọn họ đều không phải là giang hồ lính mới, loại lời này hết lần này tới lần khác mới vừa xuất sơn tiểu tử vắt mũi chưa sạch vẫn được, muốn để bọn họ những thứ này lão giang hồ động tâm là tuyệt đối không thể nào.

Cho nên Cảnh Thừa Thiên cũng không nhiều lời, chỉ là tìm cái tên tuổi sau nói tiếp: "Nếu như lần này có thể đánh giết Thận Tông mà nói, các vị bất kỳ người nào đều có thể đến ta Thiên Đạo Cung tàng kinh trong động tuyển lựa một quyển võ công hoặc là đạo thuật bí tịch."

Cảnh Thừa Thiên nói xong lời này, mọi người có mặt đã là sắc mặt cùng nhau biến đổi, liền nghe hắn nói tiếp: "Hơn nữa cái này cũng không ảnh hưởng lần này chư vị từ Nam Thánh Môn đạt được chiến lợi phẩm, chúng ta Thiên Đạo Cung chỉ cần Thận Tông."

Thiên Đạo Cung bí tịch, Nam Thánh Môn chiến lợi phẩm, người tham lam là không có cùng tận, đối mặt trước mắt dụ hoặc, sau cùng chỉ có 3 người nghe đến Luyện Hư cường giả sau lựa chọn từ bỏ, dư lại 52 người bao quát Cảnh Thừa Thiên cùng lưu xuống.

Trước lập uy, sau đe dọa, tiếp lấy lợi dụ, một phen hiểu chi dùng uy, động chi dùng lợi sau, Cảnh Thừa Thiên bất tri bất giác đã triệt để đã nắm giữ chủ động.

"Tốt." Nhìn lấy trước mắt mọi người, Cảnh Thừa Thiên nói tiếp: "Một lần này chúng ta nhiều cao thủ như vậy cộng đồng tiến thối, cao thủ tầm đó, đạo thuật võ công bất đồng, có đôi khi phối hợp chẳng những không có trợ giúp, ngược lại sẽ lên hiệu quả ngược, cho nên ta cần vì mọi người thành lập một cái thống nhất thông tin phương thức.".