Chương 497: Phân tán

Chương 497: Phân tán

Một phen thương nghị về sau, tiếp xuống mỗi cá nhân đều bị Cảnh Thừa Thiên thay phiên vỗ một cái thân thể.

"Các vị, đều có thể nghe đến a? Liên Tâm Chuyển có thể đem âm thanh của chúng ta lẫn nhau truyền lại." Chỉ thấy Cảnh Thừa Thiên miệng động đều không động một thoáng, nhưng tất cả mọi người lại đều có thể nghe đến âm thanh của hắn. Tả Chí Thành cảm giác lấy thân thể nhỏ bé chấn động cảm giác tê dại cảm thấy, trong lòng phán đoán nói: "Là lợi dụng cộng hưởng nguyên lý a? Như vậy vừa mới tiếp xúc động tác, là vì cảm tri chúng ta tần suất."

Tả Chí Thành quay đầu xem xong bốn phía một vòng, phát hiện có mấy người đầy mặt mới lạ, có mấy người tựa hồ không thèm để ý chút nào: "Đã có thể thông qua cộng hưởng tới truyền lại âm thanh, tự nhiên cũng có thể tiến hành công kích. Đại bộ phận người không có phát hiện điểm này, mà người còn lại thì không thèm để ý chút nào."

Tả Chí Thành cũng không phải là quá quan tâm cái này, rốt cuộc có Mặc Cốt hắn, tùy thời tùy chỗ đều có thể cải biến thân thể mật độ, đối phương biết hắn hiện tại tần suất cũng vô dụng.

Tiếp xuống Cảnh Thừa Thiên nói: "Chúng ta hiện tại liền nhất định phải xuất phát, 4 giờ đồng hồ bên trong nhất định phải đến Thụy sơn hoàng cung."

"Sớm như vậy liền xuất phát a?"

"Thật đúng là binh quý thần tốc."

"Các vị, ta dẫn đầu ở phía trước, Thư Dao ngươi tọa trấn chính giữa, Tôn huynh cùng Nhan lão gia tử, làm phiền các ngươi tọa trấn phía sau." Cảnh Thừa Thiên trực tiếp ra lệnh lên tới: "Ngụy huynh, làm phiền ngươi ở phía trước dò đường, bất quá không nên vượt qua một ngàn mét, một ngàn mét bên ngoài ta liền không cách nào liên hệ."

Bất đồng cao thủ phân biệt bị hắn an bài đến tiền trung hậu, hai cánh còn có phía trước nhất điều tra. Vì để tránh cho tập trung hỏa lực công kích, đội ngũ chia rất tán, liền giống như một cái lưới lớn đồng dạng, hướng lấy Thụy sơn hoàng cung phương hướng nhanh chóng đuổi đi.

Mà Tả Chí Thành liền ở đội ngũ nửa đoạn trước, bởi vì cần nhanh chóng gấp rút lên đường quan hệ, mọi người có mặt hầu như mỗi một cái đều thi triển ra từng người bất đồng thủ đoạn.

Có tầng trời thấp bay, có nhảy, có ngồi cổ thú, có dựa vào pháp bảo.

Tả Chí Thành thì là bằng vào hai chân gấp rút lên đường, vốn là tố chất thân thể của hắn đã sớm đột phá nhân loại cực hạn, hiện tại đạt đến Luyện Hư sau đó, dù cho không có nhục thân phương pháp tu luyện, chỉ là bình thường năng lượng hấp thu vào mang đến trưởng thành, đều khiến thể lực của hắn càng ngày càng không phải người.

Sơ sơ dùng một chút cước lực, liền đầy đủ Tả Chí Thành đuổi kịp đại bộ phận. Toàn bộ trong đội ngũ toàn bộ đều là chuyên nghiệp lão giang hồ, hầu như không có người nào nói chuyện, chỉ bất quá có nhân Thần tình nghiêm túc, có mặt người sắc thong dong, hiển nhiên người khác nhau có khác biệt phóng thích áp lực phương thức.

Sau hai giờ bọn họ đã xuyên qua bình nguyên đi tới núi non trùng điệp bên trong, trên đất tràn đầy thật dầy hư thối lá cây, cây cối thảo thạch dày đặc hoàn toàn nhìn không tới đường đi tồn tại.

Nhưng có Liên Tâm Chuyển câu thông giao lưu, có linh năng thị giác quan sát địa hình, đại bộ phận cao thủ cũng không có khả năng lạc đường, càng không khả năng bị rừng rậm ngăn cản.

Tả Chí Thành tay phải chập ngón tay như kiếm, tùy ý cắt qua, liền cắt mở tất cả ngăn ở trước mặt hắn cây cối, đã đi một hồi, hắn đột nhiên quay đầu lại, liền nhìn đến Lư Thiên Nam đang đi theo phía sau của hắn, hữu hảo hướng hắn cười một tiếng.

Liên Tâm Chuyển trong truyền tới âm thanh của hắn: "Không có ý tứ, ta thể lực không được, cho ngươi mượn đường sử dụng."

Tả Chí Thành không có nói chuyện, trực tiếp quay đầu lại tiếp tục gấp rút lên đường.

Lại qua một giờ đồng hồ, trước mắt rừng rậm tựa như vô cùng vô tận, nhưng Liên Tâm Chuyển trong lại đột nhiên truyền tới Tào Thư Dao quát lạnh chi thanh: "Dừng lại."

"2000 mét cao bầu trời, 12 điểm phương hướng, có công kích, tối đa 15 giây sẽ đến."

'Lôi Tiêu Phong cảm ứng điện từ đạo thuật a?' Tả Chí Thành ngược lại là trên người Nghị Dũng Hậu lĩnh giáo qua loại đạo thuật này, bất quá Tào Thư Dao cảm ứng bất luận phạm vi vẫn là độ chính xác hiển nhiên đều xa tại Nghị Dũng Hậu phía trên.

Liền ở Tào Thư Dao nói xong trong nháy mắt, toàn bộ đội ngũ đã ngừng lại, Cảnh Thừa Thiên âm thanh vang lên: "Là một loại nào đó đạn pháo, tất cả có công kích từ xa người đồng loạt ra tay, ở 1000 mét bên ngoài đem đạn pháo kíp nổ."

Đang lúc nói chuyện, tới từ trên bầu trời công kích đã mơ hồ có thể thấy được, đó là một cái to lớn màu ngà sữa quả cầu, cũng không biết là thứ gì cấu thành, tới tốc độ phi thường nhanh, ở trên bầu trời còn lưu lại một đạo thật dài sóng khí.

Liền ở Cảnh Thừa Thiên nói xong thời điểm, hơn mười loại đạo thuật công kích đã cùng công hướng trên bầu trời đạn pháo. Có rồng lửa, có cự thạch, cũng có đao thương côn bổng binh khí, nhưng làm người chú ý nhất, vẫn là chín cái chói mắt điểm sáng màu lam.

Cái này chín cái điểm sáng tốc độ vượt xa đạo thuật khác, hầu như ở xuất hiện một nháy mắt đã đón lấy trên bầu trời đạn pháo.

Tả Chí Thành bên cạnh Lư Thiên Nam buột miệng nói ra hô nói: "Là Lôi Tiêu Phong Tử Mẫu Liên Hoàn Mật Ma Thần Lôi!"

"Là Tào Thư Dao xuất thủ rồi!"

Tả Chí Thành không có xuất thủ, ở gặp đến Thận Tông trước đó hắn phải tận lực bảo tồn thực lực của bản thân, bất luận là thể lực vẫn là linh năng. Liền ở trong tầm mắt của hắn, chín đạo điểm sáng phóng xuất ra giống như mặt trời đồng dạng ánh sáng chói mắt, mỗi một đạo điểm sáng đều trong nháy mắt bộc phát ra vô số quang đạn xông hướng trên bầu trời đạn pháo.

Toàn bộ tràng diện nhìn đi lên tựa như là một trận đảo lấy xuống mưa sao băng đồng dạng.

Vô thanh vô tức tầm đó, tất cả bị cột sáng tiếp xúc địa phương đều trực tiếp bị nhiệt độ cao triệt để bốc hơi, nhưng Liên Tâm Chuyển trong lại xuất hiện Tào Thư Dao ngạc nhiên chi thanh: "Không phải là thực thể đạn pháo, là chất lỏng và khí thể giao hòa vật gì đó, hắn muốn nổ tung."

"Là dùng mây mù với tư cách bom tới công kích." Tôn gia Tôn Ưng Dương âm thanh vang lên: "Cần đông lạnh, gió thổi, hoặc là dịch chuyển không gian các loại biện pháp."

Hai người đang lúc nói chuyện, mây mù đạn pháo lại lần nữa đến gần, ước chừng còn có mấy giây liền muốn bắn trúng mặt đất, sinh ra phạm vi lớn nhiệt độ cao cùng nổ tung, hầu như sẽ bao phủ phương viên hơn ngàn mét rừng rậm.

"Ta tới đi." Thiên Long Tử nói xong, một câu nói nói xong, long khiếu từng trận trong, to lớn sương khí hóa thành một đầu câu long phi đằng mà lên, trực tiếp va về phía bên trên bầu trời mây mù đạn pháo.

Cực nhanh làm lạnh bên trong, trên bầu trời mây mù dần dần hóa thành một trận nước mưa hạ xuống, đem nguy cơ tiêu trừ từ trong vô hình.

"Còn tốt còn tốt." Lư Thiên Nam vỗ vỗ ngực nói: "Đây chính là Bạch Long hội Sương Long Khí a? Truyền thuyết Mật Châu Tổng đốc đã từng ra giá một triệu mời Thiên Long Tử mưa xuống, đáng tiếc đáng tiếc. . ."

"Đáng tiếc cái gì." Tả Chí Thành hỏi.

"Thiên Long Tử đã là Bạch Long hội một vị cuối cùng có thể phát huy Sương Long Khí tu đạo sĩ, Thiên Long Tử nếu như trận chiến này bỏ mình mà nói, chỉ sợ trong thiên hạ lại muốn ít đi một môn tuyệt học."

Tả Chí Thành không có nói chuyện, toàn bộ hành tinh Mệnh Tùng người mang theo đều ở giảm bớt, các loại đạo thuật truyền thừa không ngừng biến mất cũng là rất tự nhiên sự tình, đối với loại này hoàn cảnh lớn biến hóa, hắn tự nhiên cũng là không thể làm gì.

Tiếp xuống đội ngũ không ngừng tiến lên, nhưng là công kích của đối phương cũng càng ngày càng đáng sợ, ở gặp vòi rồng, mưa đá, nhiệt độ siêu thấp, nhiệt độ siêu cao các loại thời tiết công kích sau, có năm người tử vong, mọi người có mặt không thể không thương nghị tách ra tiến lên.

"Đối phương đã nắm giữ một loại nào đó có thể khống chế thời tiết tiến hành công kích siêu nhìn khoảng cách đạo thuật." Cảnh Thừa Thiên nói: "Bất quá loại đạo thuật này phạm vi công kích cũng không tính lớn, chúng ta tách ra đội ngũ dưới tình huống, như cũ bảo trì trận hình tiến lên, có thể giảm mạnh linh năng tiêu hao, nếu không một mực phòng thủ những công kích này, linh năng tiêu hao quá lớn.

Mọi người phân thành mấy đội sau, đang dùng ta làm trung tâm, bán kính một ngàn mét tròn tiến lên tiến."

Tập hợp đột tiến, chẳng khác gì là tiêu hao cường giả linh năng bảo vệ nhược giả, mà phân tán tiến lên, thì chẳng khác gì là dùng nhược giả tính mạng vì cường giả tranh thủ thời gian cùng cơ hội.

Nhưng mọi người có mặt cũng đều là trải qua sinh tử khảo nghiệm người, đối với loại này phân phối đều không nhiều lời cái gì, lại sơ sơ phân đội sau, dư lại 47 người liền hết thảy biến thành đội 8 nhân mã từng người đột tiến.

Tả Chí Thành quay đầu nhìn một chút bầu trời: 'Liền xem như siêu nhìn khoảng cách công kích, nhưng bọn họ là làm sao cảm giác được chúng ta chính xác vị trí.'

Long Khiếu Thiên lạnh lùng nói: "Đi nhanh, tầng mây lại bắt đầu biến hóa, tên hỗn đản kia lại muốn ấp ủ công kích."

Tả Chí Thành không có nói nhiều, bước chân đạp mạnh liền nhanh chóng đuổi kịp, hắn tổ này người theo thứ tự là Long Khiếu Thiên, Tả Chí Thành, Bạch Long hội Thiên Long Tử, Vô Hình tông Lư Thiên Nam, Thiên Kiếm phái Tiêu Minh Hà cùng Hỏa Lôi đường Hình Quân hết thảy sáu người..