Chương 498: Chết giả

Chương 498: Chết giả

Một tên râu dài lão giả xếp bằng ở trên bệ đá, nhìn lấy trên bầu trời tinh tượng lặng lẽ không nói.

Bên cạnh hắn, tóc vàng mắt xanh Avar nói: "Bọn họ tách ra, hết thảy tám tổ. Phân thân của ta không cách nào lại lần nữa phân ly, tối đa chỉ có thể đuổi kịp một tổ."

"Quỷ Khốc cũng ở a?" Râu dài lão giả vừa mở miệng, âm thanh khàn khàn đổ vào cực điểm.

Avar tựa hồ đã sớm thói quen, trả lời: "Hắn bị chia ở yếu nhất một tổ."

"Đuổi kịp Cảnh Thừa Thiên a, hắn đối với đại nhân uy hiếp lớn nhất, ta sẽ không ngừng tiêu hao hắn linh năng." Râu dài lão giả nhắm lại hai mắt: "Những người khác liền giao cho Tinh Phong a."

. . .

Tả Chí Thành một chuyến sáu người đi theo đại đội phía sau, một lần này phân tán đội ngũ thực lực sắp xếp có thể nói là tương đối cân bằng, trên cơ bản thê đội thứ nhất cao thủ mỗi một cái đều bị đơn độc chia ở một cái trong đội ngũ, mà Tả Chí Thành con này phân đội không có thê đội thứ nhất cao thủ, lại có số lượng nhiều nhất thê đội thứ hai cao thủ.

Bất quá tiến lên không lâu, Tả Chí Thành tựa hồ liền phát hiện không thích hợp.

Long Khiếu Thiên cùng Thiên Long Tử, Tiêu Minh Hà thỉnh thoảng lẫn nhau nháy mắt, bọn họ nhìn hướng Tả Chí Thành ánh mắt cũng biến thành càng ngày càng kỳ quái. Bất quá mãi đến sau cùng bọn họ cũng không có chân chính làm gì.

Ngược lại là đội ngũ phía trước không ngừng truyền tới liên tục nổ tung, chấn động cùng ánh sáng, hiển nhiên đối phương đem công kích trọng điểm đặt vào cái khác đội ngũ phía trên.

Sau một tiếng, Tả Chí Thành chỗ tại chi đội ngũ này đều không có gặp phải công kích chân chính, mà bọn họ chỗ tại đại bộ phận cũng cuối cùng đến hoàng cung ngoài hai kilomet một chỗ trên vách đá.

Cảnh Thừa Thiên sắc mặt có chút tái nhợt, vừa mới trên đường đi các loại công kích đều bị hắn ăn sạch sẽ, hắn chỗ tại đội ngũ càng là chết 4 cá nhân, hiển nhiên công kích của đối phương so trước đó càng thêm tấn mãnh.

Còn không có chân chính khai chiến, toàn bộ đội ngũ đã tử vong 9 người, biến thành 43 người.

Đây chính là Tả Chí Thành trà trộn ở chi đội ngũ này trong dụng ý, nếu như là chính hắn xông tới mà nói, bị đối phương phương pháp dò xét thăm dò đến, còn không có đến chỉ sợ liền muốn tiêu hao lượng lớn linh năng.

Hắn càng không biết chính là, nếu như hắn vừa bắt đầu liền hiện thân mà nói, chỉ sợ đã bị Alva phát hiện. Nhưng kỳ thật đối phương có cường đại trinh sát năng lực, vốn là liền ở hắn dự án bên trong, nếu không hắn cũng sẽ không lựa chọn che dấu thân phận.

Liền nhìn đến trên vách đá, đỉnh đầu của mọi người, một thanh bàn tay lớn nhỏ kim loại dù nhỏ mở ra lấy, không ngừng tản mát ra từng đạo lực lượng vô hình, toàn bộ dù thân trôi nổi ở giữa không trung. Mà tất cả bị cỗ lực lượng này bao phủ mấy chục mét vuông bên trong, từ ngoại giới nhìn đi qua tựa như là một mảnh phổ thông đất trống đồng dạng.

Tào Thư Dao nói: "Thiên La Tán có thể liên tục khoảng ba mươi phút, trong thời gian này đối phương hẳn là cảm tri không đến tồn tại của chúng ta."

"Chúng ta cần nghỉ ngơi chỉnh đốn một thoáng." Cảnh Thừa Thiên sắc mặt tái nhợt mà nói: "Bất quá cái thời gian này không thể lãng phí, Thụy sơn hoàng cung ngay tại trước mắt, chúng ta cần phải có người đi điều tra tình báo, tốt nhất có thể làm đến đối phương chiến lực phân bố, Thận Tông vị trí chỗ tại."

Loại này điều tra công việc hiển nhiên là vô cùng nguy hiểm công việc, Cảnh Thừa Thiên nói xong về sau, có mặt tự nhiên cũng không có người theo tiếng.

Trong hoàng cung có một cái ngàn năm bất tử lão quái vật, còn có cái không biết Luyện Hư cao thủ, liền tính đối với bản thân tiềm hành, năng lực ẩn nấp tự tin đi nữa cũng sẽ không có người chủ động nghĩ muốn tiềm nhập.

Liền ở mọi người trầm mặc âm thanh bên trong, Long Khiếu Thiên trong mắt đột nhiên lóe qua một tia dị sắc, nhìn hướng Tả Chí Thành phương hướng nói: "Thẩm huynh, ngươi Ẩn Nặc Thuật lợi hại như vậy, ta đến hiện tại đều nhìn không thấu thực lực của ngươi, không có hứng thú vào tìm tòi a?"

Tả Chí Thành toàn thân trên dưới đều bao phủ ở chì tầng bôi lên áo bào đen bên trong, có mặt tu đạo sĩ nhóm hầu như đều không có cách nào thông qua linh năng thị giác cảm giác được Tả Chí Thành cường độ thân thể.

Có thể nói thực lực của hắn là ở nơi có người trong thần bí nhất một cái, cũng chính bởi vì cái này một phần thần bí, Long Khiếu Thiên trên đường đi rõ ràng xem Tả Chí Thành phi thường không vừa mắt, cũng không có chủ động xuất thủ.

Nhưng hiện tại theo lấy hắn vừa nói như vậy, Thiên Long Tử cũng nhìn hướng Tả Chí Thành nói: "Thẩm Thương anh em, ngươi Ẩn Nặc Thuật thật đúng là thiên hạ vô song, ta nhưng là một đường cùng ngươi đã đi lâu như vậy, đều nhìn không ra ngươi sâu cạn tới, đoàn người có ai có thể dùng linh năng thị giác nhận biết a?"

Tiêu Minh Hà cũng nói theo: "Thẩm huynh một đường theo tới cũng không thấy làm sao xuất thủ, không bằng lần này cho mọi người sáng sáng thủ đoạn a."

Tiêu Minh Hà vừa nói như vậy, mọi người mới nhao nhao tỉnh ngộ lại, Tả Chí Thành trên đoạn đường này căn bản một lần xuất thủ đều không có.

Ba người ngươi một câu ta một câu, ngắn ngủi chốc lát liền đem Tả Chí Thành đẩy ngã chúng thỉ chi đích.

Trước mắt Thẩm Thương đối với bọn họ đến nói không có bối cảnh, cũng không phải là quen biết, tự nhiên là tường đổ mọi người đẩy, dù sao đối phương đi chịu chết cũng không có quan hệ gì với bản thân, thành công sau đó lại đối với bọn họ có lợi thật lớn.

Tả Chí Thành nhíu mày một cái, chính là muốn cự tuyệt, bên kia Cảnh Thừa Thiên đã dùng một loại không cho cự tuyệt khẩu khí nói: "Thẩm huynh, chúng ta bên này muốn điều tức nửa giờ, ta hi vọng ngươi tiềm nhập vào sau đó phối hợp chúng ta tấn công.

Đợi chút nữa đánh lên mà nói, ta sẽ dùng Liên Tâm Chuyển liên hệ ngươi. Ngươi mục đích chủ yếu liền là dò xét đến Thận Tông vị trí chỗ tại."

Nhìn đến Tả Chí Thành trầm mặc không có trả lời, mọi người có mặt đều ồn ào lên tới, thậm chí lúc ẩn lúc hiện có mấy người đứng ở Tả Chí Thành phụ cận, một đôi tay ấn ở bên hông.

'Cùng bọn họ chiến đấu mà nói, lãng phí linh năng, bại lộ Luyện Hư thực lực, tuyệt đối sẽ dẫn tới Thận Tông chú ý, thậm chí còn có khả năng đưa tới ẩn núp trong Thiên Đạo Cung Thái Thượng trưởng lão, dùng xong ba siêu đạo thuật, không khôn ngoan cử chỉ.' Tả Chí Thành trong lòng nghĩ đến: 'Chờ giải quyết xong Thận Tông, lại tìm các ngươi tính sổ.'

Bên kia toàn thân chiến sĩ trang điểm, màu đen kình trang lên tràn đầy túi, bên hông còn cắm hai cây trường đao, một thanh dao găm Tào Thư Dao không kiên nhẫn đứng lên tới, lạnh lùng nói: "Ngươi đến cùng có đi hay không, do dự thiếu quyết đoán tính toán cái gì dáng vẻ. Một phần sức lực cũng không chịu hoa, chẳng lẽ ngươi cảm thấy bằng ngươi điểm này thủ đoạn cũng có thể ngư ông đắc lợi a?"

Liền ở mọi người một vị Tả Chí Thành như cũ sẽ cự tuyệt thì, Tả Chí Thành lại đột nhiên đứng lên tới: "Vậy ta liền đi."

Bên cạnh Lư Thiên Nam ngẩn ngơ, không nghĩ tới Tả Chí Thành thật đồng ý, trên thực tế nếu như không phải là Long Khiếu Thiên dẫn đầu nói chuyện mà nói, loại này điều tra công việc khả năng là quy hắn làm, cho nên nhìn lấy Tả Chí Thành bóng lưng, hắn nghĩ muốn thuyết phục lại cái gì đều không thể nói ra.

Cảnh Thừa Thiên dùng Liên Tâm Chuyển hướng lấy Tào Thư Dao nói: "Thư Dao, ngươi nói một chút hắn liền đi, xem ra gia hỏa này đối với ngươi có ý tứ a."

Tào Thư Dao hừ lạnh một tiếng, không có nói chuyện.

Liền nhìn đến Tả Chí Thành ở ánh mắt của mọi người trong hóa thành một đạo hắc tuyến, nhanh chóng hướng lấy hoàng cung phương hướng đi tới.

Cảnh Thừa Thiên cũng gắt gao nhìn lấy một màn này, trên thực tế hắn không cảm thấy Tả Chí Thành thật sự có thể tiềm nhập hoàng cung, đối phương chỉ là hắn dùng tới thăm dò đối thủ pháo hôi mà thôi, trên thực tế trừ Tào Thư Dao, Ngụy Ngôn các loại lác đác mấy người, dư lại ở trong mắt hắn đều là pháo hôi, là dùng tới tiêu hao, thăm dò Thận Tông phương diện quân cờ.

Bất quá tiếp một khắc, Tả Chí Thành trong lúc đó biến mất không thấy, mọi người có mặt hô nhỏ một tiếng, nhao nhao mở ra linh năng thị giác, nhưng là liền ngay cả linh năng thị giác trong cũng tìm không thấy Tả Chí Thành bóng.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Biến mất!"

"Thật là lợi hại năng lực tiềm hành!"

Liền ở mọi người nhao nhao cảm giác được kinh ngạc không tên thời điểm, hoàng cung trước cửa chính Tả Chí Thành thân ảnh lại trong lúc đó xuất hiện, liền nhìn đến hắn kêu thảm một tiếng đã hóa thành một cỗ xác chết cháy ngã trên mặt đất.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Cái gì công kích?"

Tào Thư Dao lạnh lùng nói: "Toàn bộ hoàng cung biên giới đều bị một tầng nhìn không tới trường nhiệt độ cao bao phủ, linh năng thị giác đều nhìn không tới, xem ra nhiệt độ rất cao, nhưng tổng thể nhiệt lượng là nhưng khống chế một loại phân bố."

Long Khiếu Thiên trong lòng cười lạnh một tiếng, lại không có ngoài ý muốn gì, hố chết loại này mới ra đời, ỷ vào toàn thân bản sự liền cuồng vọng người trẻ tuổi, hắn cũng không phải là lần thứ nhất làm như vậy.

Hắn biết loại người này đặc điểm liền là quá kiệt ngạo bất tuần, dễ dàng nhất đắc tội với người, sau đó bị hợp nhau tấn công. Mỹ nhân mấy câu nói, nam nhân vài câu khiêu khích, liền có thể đánh đến bọn họ làm ra không khôn ngoan cử chỉ.

. . .

Một bên khác, Tẩu Ảnh trạng thái Tả Chí Thành nhìn một chút dưới chân do xương vỏ ngoài da trang phục thi thể, cũng không quay đầu lại hướng đi trường nhiệt độ cao.

Tẩu Ảnh dưới trạng thái hắn căn bản không phải là tùy tùy tiện tiện liền có thể bị thiêu chết.

Mặt ngoài thân phận tử vong vừa vặn có thể khiến hắn chân chính che giấu, núp trong bóng tối tìm cơ hội.

Hiện tại, hắn mới là trong bóng tối người săn đuổi..