Chương 499: Khai chiến

Chương 499: Khai chiến

Tẩu Ảnh trạng thái linh năng tiêu hao là phi thường nghiêm trọng, cho nên Tả Chí Thành tiến vào trong hoàng cung không có tiến hành bất kỳ hoạt động gì, mà là trực tiếp tìm một gian phòng ngủ, cả người liền đào một cái động chui vào.

'Đối phương có một loại nào đó không biết thăm dò thủ đoạn, tạm thời trốn trước, chờ bọn họ đánh lên lại ra tới.'

Tả Chí Thành liền yên tĩnh trốn ở trong phòng ngủ, một tầng màu đen chân nguyên nhất khí đã đem đỉnh đầu hắn cửa động ngăn chặn, dùng Vạn Quỷ Minh Hàn Trảo thủ pháp ngưng tụ vật chất, tạo thành tương tự bùn đất đồng dạng chặn ở cửa động.

Cả người hắn giống như là một kẻ đã chết đồng dạng, thậm chí ngay cả tâm nhảy đều cố tình khống chế đến một cái cực thấp tiêu chuẩn.

. . .

Sau mười tám phút, quan tinh đài lên.

Tứ Cự Thần một trong, có khống chế thời tiết đạo thuật Diro hỏi: "Tìm đến a?"

Bên cạnh Avar nhíu mày: "Chờ một chút, trước đó bọn họ đột nhiên gia tốc, phân thân của ta bị vung rơi."

Hai mắt của hắn trong, nhìn đến phân bố ở phương viên hơn mười kilomet vô số góc nhìn. Mà ở Avar mới có thể nhìn đến góc nhìn trong, vô số cùng hắn giống nhau như đúc thân thể trong hoàng cung cùng hoàng cung bốn phía trong dãy núi không ngừng bốn phía đi.

Bên này là Avar chỗ nắm giữ ma pháp, Vạn Chúng Nhất Tâm.

Có thể phân ra vô số phân thân một loại ma pháp, mà bản thể có thể tiếp thu tất cả phân thân thính giác cùng thị giác. Đương nhiên còn có mấu chốt nhất một điểm, liền là phân thân của hắn chỉ có chính hắn có thể cảm giác được, bất kỳ người nào khác đều không thể nhìn thấy cũng vô pháp tiếp xúc, cái này phân thân giống như là ma quỷ đồng dạng, không cách nào đối với thế giới vật chất sinh ra bất kỳ ảnh hưởng gì.

Lời còn chưa dứt, Avar một cỗ phân thân đã một đầu va vào Thiên La Tán phạm vi bao phủ bên trong, nhìn một chút ngồi xếp bằng đông đảo cao thủ, hắn cười lạnh lên tới.

"Tìm đến." Avar bản thể lông mày thư giãn: "Phương hướng chính Nam, hai ngàn mét, đều ở nắm chắc thời gian điều tức, ngươi có thể sơ sơ nhiều tích trữ điểm lực."

"Minh bạch." Đang lúc nói chuyện, toàn bộ hoàng cung từ trường bắt đầu biến đến càng ngày càng không ổn định, theo lấy Diro khống chế, trên bầu trời trong lúc đó bắt đầu trời mưa.

Giang Châu Tôn gia Tôn Ưng Dương là cái thứ nhất phát hiện không đúng, hắn sờ sờ trên người bản thân thiết giáp, thiết giáp vỏ ngoài ở nước mưa xung kích xuống vậy mà ở chậm rãi tăng nhiệt độ.

"Cái này nước mưa có vấn đề!"

"Có độc."

Trong đám người bắt đầu có dân số sùi bọt mép, ngã xuống.

"Phát hiện chúng ta." Cảnh Thừa Thiên ngẩng đầu nhìn lại, liền nhìn đến trên bầu trời một tòa tựa như núi băng kích cỡ tương đương to lớn mưa đá từ trên trời giáng xuống, giống như thiên thạch đồng dạng va chạm hướng mọi người vị trí chỗ tại.

"Không có thời gian điều chỉnh, chuẩn bị chiến đấu." Cảnh Thừa Thiên âm thanh tràn ngập mỗi cá nhân trong cơ thể, đồng thời hoàn toàn mông lung ánh sáng từ hắn bên ngoài thân xông ra, cả người hắn đã xông đến núi băng trước đó.

Một tiếng phanh trầm đục, không có nổ tung, càng không có ánh lửa, tất cả tầng băng ở tiếp xúc đến Thiên Cực Đạo Chấn trạng thái Cảnh Thừa Thiên sau, đã toàn bộ biến thành nghiền nát.

Một bên khác, Tào Thư Dao xoát một thoáng rút ra một thanh trường đao, toàn bộ người hơi hơi thở ra một hơi, đã giống như một đạo tia chớp màu đen đồng dạng xông ra ngoài.

"Đi theo ta, muốn giết cái kia có thể khống chế thời tiết gia hỏa."

Bó sát người võ phục bao khỏa xuống, nàng hai tay, bắp đùi, bắp chân cơ bắp đều bị rõ ràng phác hoạ ra tới, nhất cử nhất động tầm đó đều tràn ngập cảm giác lực lượng, giống như là một con vóc dáng thon dài mạnh mẽ báo đồng dạng.

Đông đảo cao thủ đi theo sau lưng nàng, cũng cùng một chỗ hướng hoàng cung phương hướng bay vút qua.

Liền nhìn đến cao tốc chạy nhanh Tào Thư Dao duỗi tay từ trong ngực một trảo, hai viên đầu đạn bị ném ra tới, đầu đạn bị ném đến trong không khí một nháy mắt, liền có vô số ánh chớp từ đầu đạn lên xông ra, đầu đạn liền giống như dài một cái cánh, như bay xông hướng trường nhiệt độ cao trong.

Một tiếng oanh vang lên, hai viên đầu đạn nổ thành mảnh vụn, nhưng một cổ màu lam ánh chớp từ trong xông ra, hóa thành một đạo to lớn điện từ hộ thuẫn đem toàn bộ trường nhiệt độ cao chống ra một cái lỗ lớn.

"Xông đi vào!" Tào Thư Dao trong tay ánh chớp lóe lên, trường đao trên lưỡi đao ánh sáng bốc lên, đã bao khỏa lên một tầng hồ quang điện plasma buộc, trở thành thiên hạ ít có Thần binh.

Phản ứng nhanh nhất, tốc độ nhanh nhất, phong phú nhất kinh nghiệm, giỏi về ở dưới bất kỳ tình huống gì đều sử dụng nhất có ưu thế vũ khí, sớm chuẩn bị tốt ứng đối hết thảy thủ đoạn.

Đây chính là Tào Thư Dao chiến đấu lý niệm, cũng là nàng một mực huấn luyện mục tiêu.

Nhưng liền ở Tào Thư Dao sắp vọt vào trường nhiệt độ cao một nháy mắt, màu lam ánh chớp tràn ngập lấy lòng bàn chân của nàng, cả người nàng đã dùng một loại cực nhanh hướng lui lại đi.

Nếu như thời gian thả chậm, hầu như có thể nhìn đến khuôn mặt của nàng trước, một con to lớn nắm đấm từ trên trời giáng xuống, cơ hồ là lau lấy cái mũi của nàng từng tấc từng tấc hướng phía dưới rơi đi.

Tào Thư Dao toàn bộ người giống như thuấn di đồng dạng lui về phía sau mười mét, trên gương mặt nhưng vẫn bị kình phong vạch ra mấy đạo vết thương.

Mà một cái nắm đấm nhẹ nhàng nện ở nàng vừa mới chạy nước rút vị trí, rõ ràng lực lượng gì đó đều không có cảm giác đến, lại nhìn thấy toàn bộ mặt đất một tiếng ầm vang biến thành một mảnh đất cát hướng lấy lòng đất thất thủ xuống.

'Thật đáng sợ lực phá hoại, lực lượng quả thực đã cô đọng tới cực điểm.'

Nhìn đến một màn này mọi người cũng đều dừng lại bước chân, ánh mắt nhìn hướng vung ra một quyền này nam tử.

Nam tử kia mặc lấy toàn thân rách nát võ đạo phục, nhưng quần áo xuống cơ bắp lại giống như đá cẩm thạch đồng dạng nhô lên, toàn bộ người tản mát ra một loại bưu hãn tới cực điểm khí chất.

Tào Thư Dao lau một thoáng vết máu trên mặt nói: "Luyện Hư võ giả? Tứ Cự Thần?"

"Ta kêu Tinh Phong." Nam tử thanh âm tràn ngập một loại khắc cốt lạnh lùng: "Ta không hứng thú cùng nữ nhân đánh, ngươi có thể lựa chọn trực tiếp đầu hàng."

"Không hứng thú cùng nữ nhân đánh?" Tào Thư Dao cắn lấy răng nói xong lời nói này, tay trái đã đem một thanh khác dao nhỏ rút ra, trên đoản đao quét đầy đủ để trong nháy mắt giết chết bất luận người nào tính phóng xạ độc tố.

Liền nhìn đến nàng hai tay cầm đao, lạnh lùng nói: "Chờ đánh thắng ta lại nói a."

Nói xong, cả người nàng ánh chớp lóe lên, đã giống như thuấn di đồng dạng xuất hiện sau lưng Tinh Phong, song đao tựa như điện thiểm lôi oanh đồng dạng hướng lấy đối phương cái ót oanh kích mà đi.

Nhưng ngăn ở trước mặt nàng chỉ là một con rộng lớn bàn tay, Tào Thư Dao một mặt sửng sốt mà nhìn lấy Tinh Phong bàn tay trần đem bao vây lấy chùm ion lưỡi đao nắm ở trong tay.

'Luyện Hư cường giả. . . Lợi hại đến trình độ này a?'

Bất quá ở đối phương nắm lấy lưỡi đao trong nháy mắt, Tào Thư Dao cũng bản năng mở ra trường đao công tắc, trong nháy mắt liền có đủ để sánh ngang tia chớp dòng điện ai phóng thích ra ngoài, tràn ngập lấy Tinh Phong toàn bộ thân thể.

Một mảnh ánh chớp trong, Tinh Phong toét ra miệng cười một tiếng: "Thật thoải mái."

'Cái quái vật này!' Tào Thư Dao hai mắt trừng một cái, tay không ở trên quần áo kéo một phát, chín khỏa Tử Mẫu Liên Hoàn Bí Ma Thần Lôi đã được phóng thích ra tới, giống như phù du pháo đài đồng dạng trôi nổi ở Tào Thư Dao bên người, sau đó giống như mưa sao băng đồng dạng hướng lấy Tinh Phong phun vẩy ra mấy trăm đạo chùm sáng, đem Tinh Phong toàn bộ người bao phủ hoàn toàn.

. . .

Cùng lúc đó, trong hoàng cung một gian phòng ngủ, Tả Chí Thành từ trong động chậm rãi chui ra.

'Trước thời gian bắt đầu chiến đấu đâu?'

Ngoài phòng ngủ, Avar một cỗ phân thân nghiêng đầu, nhìn lấy Tả Chí Thành bò ra tới, lộ ra thú vị thần sắc..