Chương 500: Ẩn hình cùng làm nóng người

Chương 500: Ẩn hình cùng làm nóng người

Tả Chí Thành căn bản không cách nào cảm giác được cái này vô hình vô chất phân thân, cũng căn bản không biết bản thân đã bị người phát hiện.

Mà đổi thành một bên, quan tinh đài lên, Avar đối với bên cạnh Diro nói: "Có chỉ con chuột nhỏ, ta tạm thời rời khỏi xuống."

Nháy mắt sau đó, bản thể cùng phân thân vị trí đã hoàn thành trao đổi.

Đây chính là Vạn Chúng Nhất Tâm cái ma pháp này chỗ nắm giữ một cái khác năng lực, trừ có thể diện tích lớn phân thân khống chế tầm nhìn, thu hoạch tình báo bên ngoài, còn có thể tùy ý cùng phân thân trao đổi vị trí, hoặc là nói phân thân biến thành bản thể, mà bản thể biến thành phân thân.

Hầu như ở phân thân cùng bản thể lẫn nhau biến hóa trong nháy mắt, Tả Chí Thành đã chợt quay đầu lại, một bước bước ra, đã đi tới phân thân vị trí chỗ tại.

"Ừm? Không có. . ." Tả Chí Thành chân mày cau lại: "Vừa mới rõ ràng cảm giác được có người ở nơi này, đột nhiên biến mất?"

Một bên khác, ở Tả Chí Thành quay đầu trong nháy mắt liền lại hóa thành phân thân Avar híp mắt, nhìn lấy gần trong gang tấc Tả Chí Thành nghĩ đến: 'Thật là nhạy cảm năng lực nhận biết, vậy mà ở ta xuất hiện trong nháy mắt liền cảm giác được, có ý tứ.'

Liền ở Alva nghĩ như vậy thời điểm, bên kia Tả Chí Thành đã lại lần nữa tiến vào Tẩu Ảnh trạng thái, toàn bộ người hoàn toàn biến mất không thấy.

'Ta không có khả năng xuất hiện ảo giác.' Tả Chí Thành trong lòng phán đoán nói: 'Vừa mới đích xác là có đồ vật gì đó ở nơi đó, sau đó hắn dùng tàng hình, dịch chuyển tức thời, hoặc là cái gì khác thủ đoạn biến mất, ta đã bị phát hiện.'

Nhìn đến Tả Chí Thành biến mất sau, Avar cười một tiếng: "Trốn lên tới sao? Ngươi trốn đến rơi a?"

Toàn bộ hoàng cung cảnh tượng xuất hiện ở Avar trong ánh mắt, ở chỉ có hắn có thể cảm giác được băng tần bên trong, hầu như mỗi một cái hành lang, mỗi một cái đại đạo, mỗi một cái gian phòng trong ngoài, đều đứng đầy Avar phân thân, đôi mắt của bọn họ quét nhìn lấy hoàng cung mỗi một nơi hẻo lánh.

. . .

Cửa hoàng cung, mấy trăm đạo chùm sáng chậm rãi tiêu tán, lộ ra Tinh Phong dáng vẻ, chỉ thấy hắn toàn thân trên dưới đều bị bao khỏa ở một tầng màu đỏ nhạt chân nguyên nhất khí trong, đối mặt chín khỏa Tử Mẫu Liên Hoàn Bí Ma Thần Lôi, hắn cũng không có khả năng dựa vào thân thể mạnh mẽ chống đỡ.

Nhưng Tào Thư Dao công kích như cũ không có dừng lại, Tử Mẫu Liên Hoàn Bí Ma Thần Lôi như cũ vòng quanh ở Tào Thư Dao bên người phóng ra từng đạo tia laser công kích Tinh Phong.

Đồng thời Tào Thư Dao một cái tay đã nắm lấy mang theo tính phóng xạ độc tố trường đao cắt về phía Tinh Phong, một cái tay khác thì là hơi hơi lóe lên, trong lòng bàn tay giống như đinh thép đồng dạng đồ vật, hơi hơi một vung đã mang theo một trận màu trắng ánh chớp bắn hướng Tinh Phong.

Tiếp lấy Tào Thư Dao lại là tay ném đi, một đoàn mang lấy lôi hỏa xa côn bị bắn hướng bầu trời. Đây là thiên lôi côn, có thể thay đổi trên bầu trời điện tích phân bố, nhân công chế tạo Lôi Vân, phối hợp Tào Thư Dao vừa mới bắn ra mạnh từ đinh, có thể khiến cho tia chớp không gián đoạn công kích đối thủ.

Tào Thư Dao giống như là mã lực toàn bộ triển khai người máy đồng dạng, các loại thủ đoạn, các loại pháp bảo liên tục ném ra.

Bên này là nàng cố hóa ở trên thân thể đạo thuật, chẳng những có thể khiến nàng dùng ánh chớp gia tốc, còn dùng nhân tạo tín hiệu điện thay thế phản xạ thần kinh. Đồng thời ở lúc thường đã biên soạn lượng lớn phản xạ chương trình.

Hồ quang điện chùm ion không có hiệu quả, mà bị đối phương tay không tiếp được thì, sử dụng Tử Mẫu Liên Hoàn Bí Ma Thần Lôi. . .

Hồ quang điện chùm ion không có hiệu quả, bị đối phương né tránh sau, sử dụng Lôi Giao cùng Tử Điện Võng tiến hành công kích. . .

Địch nhân lực lượng quá mạnh hẳn là làm sao đối, 1 đối với 1, 1 đối với 2, 1 đối với nhiều, 2 đối với 1, 3 đối với 1, N đối với N lại là cái gì ứng đối.

Trong cơ thể của nàng hầu như sớm thiết tưởng cũng viết hơn triệu loại tình huống khác nhau bất đồng sách lược ứng đối, nàng tất cả thế công liên miên bất tuyệt, hầu như không cần bất kỳ phản ứng nào thời gian, đã dùng ra tối ưu sách lược.

Từ trên trời giáng xuống sấm sét, nghiêng hỏa dược, lít nha lít nhít tia laser, không ngừng nhiệt độ cao, nổ tung, còn có lấp lóe bóng người, hai người ngắn ngủi liên tục mấy giây giao thủ đã thoát ly xa vài trăm thước khoảng cách.

Bốn phía mấy người còn không có xuất chiêu, Tào Thư Dao cùng Tinh Phong chiến đấu đã hoàn toàn sa vào gay cấn.

Lư Thiên Nam mắt hầu như thấy không rõ động tác của hai người, nội tâm đã dâng lên ngập trời sóng biển: 'Đây chính là thiên hạ đỉnh tiêm thực lực a? Tào Thư Dao vậy mà có thể cùng Luyện Hư cao thủ cũng đánh như vậy có tới có về?'

Một bên khác Ngụy Ngôn lại là dùng Liên Tâm Chuyển rống lớn một tiếng: "Thất thần làm gì, nhanh đi hỗ trợ, nàng kiên trì không được bao lâu." Nhãn lực của hắn đích xác so có mặt những người khác muốn cao ra rất nhiều, Tào Thư Dao nhìn đi lên cùng Tinh Phong đánh đến có tới có về, nhưng một cái dùng hết toàn lực, một cái thì là khí định thần nhàn, lộ rõ cao thấp.

Đang lúc nói chuyện, Ngụy Ngôn thủ quyết một phần, phi kiếm màu bạc đã bành một thoáng tán thành đầy trời bụi mù, cả thanh phi kiếm trong nháy mắt đều biến thành mắt thường khó mà nhìn đến, nano cấp bậc hạt tròn.

Phi kiếm hóa thành vô hình, nhưng lực sát thương như cũ không gì sánh nổi, chính là Thanh U kiếm phái Lưỡng Nghi Vi Trần kiếm pháp.

Liền nhìn đến Tinh Phong toàn thân trên dưới lấp lóe nó vô số đốm lửa nhỏ, đó là trên chục tỷ hơn trăm tỷ phi kiếm mảnh vụn đang không ngừng vây công hắn, nếu như không phải là toàn thân trên dưới chân nguyên nhất khí dùng lực trường ngăn trở phi kiếm công kích, chỉ sợ phi kiếm đã hỗn nhập Tinh Phong mỗi một khối cơ bắp, mỗi một cây xương cốt, mỗi một cây trong mạch máu, nhưng liền đem hắn triệt để phân thây.

"Cùng một chỗ động thủ!" Tào Thư Dao âm thanh đồng dạng ở Liên Tâm Chuyển trong vang lên: "Hắn phá giải quá nhanh, ta tất cả dự toán thế công tối đa còn có thể chống năm phút, sau năm phút đồng hồ thế công liền muốn lặp lại, ta không biết đến lúc đó còn có thể hay không ngăn trở hắn."

Đang lúc nói chuyện trên người nàng màu đen kình trang đột nhiên hướng ra phía ngoài điên cuồng bành trướng, sau đó nổ tung.

Tào Thư Dao thì đã đổi màu trắng kình trang xuất hiện ở ngoài mấy chục mét, nhưng trung tâm vụ nổ Tinh Phong cuồng hống một tiếng đã rống tán nổ tung bụi mù.

Một bên khác Thiên Long Tử, Tiêu Minh Hà, Long Khiếu Thiên mấy người cũng nhao nhao phát huy thế công, trong đó Xích Nhân cuồng hống một tiếng đã xông tới, cùng Tinh Phong đối với lôi một quyền, sóng xung kích dùng hai người đối quyền vị trí hướng lấy bốn phương tám hướng bức xạ ra ngoài, thổi bay mạn đàm bụi mù.

Xích Nhân toàn bộ người bay ra hơn trăm mét khoảng cách, mà Tinh Phong thì là hơi hơi lui về phía sau một bước nhỏ, cười lên ha hả: "Tốt tốt tốt, dùng ra toàn bộ các ngươi thủ đoạn tới, khiến ta xem các ngươi có hay không tư cách khiêu chiến đại nhân!"

Đang lúc nói chuyện, hắn đột nhiên duỗi tay cách không vỗ ra một chưởng, chỉ thấy hắn lòng bàn tay ngắm chuẩn địa phương, đang chuẩn bị đến gần Tào Thư Dao một tên cao thủ giang hồ bị đánh bay ra ngoài.

Tinh Phong lạnh lùng nói: "Quỷ Khốc, cút xa một chút, chỉ có người khác vây công ta, chưa từng có ta vây công người khác."

"Ngu xuẩn." Người kia cũng không để ý tới Tinh Phong, chỉ là toàn thân trên dưới một chuỗi biến hóa, máu thịt đã biến thành kim loại áo giáp, toàn bộ người hướng lấy Cảnh Thừa Thiên phương hướng dám đi.

Cái này Quỷ Khốc vậy mà là biến hình sau, một mực che giấu ở mọi người trong đội ngũ.

Phanh phanh phanh phanh. . . Tinh Phong hất ra Tào Thư Dao, vọt vào trong đám người liền là đầy trời quyền ảnh, một nháy mắt liền giết chết năm sáu tên tu đạo sĩ.

Đây chính là võ giả chi uy, một khi cận thân sau đó, chân nguyên nhất khí hoặc là tâm thần chi lực mở ra, thuần túy tu đạo sĩ hầu như không hề có lực hoàn thủ.

Tinh Phong cười một tiếng dài: "Các ngươi lại không tăng thêm sức mà nói, cũng liền muốn bị ta toàn bộ xử lý, ta hiện tại nhưng là mới vừa vặn làm nóng người mà thôi.".