Chương 501: Loạn đấu

Chương 501: Loạn đấu

Hoàng cung trong đại điện, Thận Tông ngồi ở hoàng vị lên, một tay nâng lấy cằm, một bên hướng bên cạnh không khí hỏi: "Thế nào? Đánh vào tới đâu?"

Một giây sau, trong không khí đột nhiên hiển hiện ra Avar thân hình, là hắn đem phân thân chuyển đổi thành chân thân: "Một ít nho nhỏ quấy rối mà thôi, đại nhân không cần lo lắng, tối đa còn có hai mươi phút chúng ta là có thể giải quyết."

"20 phút a?" Thận Tông thản nhiên nói: "Cũng được, nếu như các ngươi hoa 20 phút đều không thể giải quyết mà nói, ta liền tự mình động thủ."

"Ta minh bạch, chúng ta sẽ mau chóng giải quyết."

. . .

Một bên khác, Tả Chí Thành duy trì lấy Tẩu Ảnh trạng thái đi trong hoàng cung, linh năng thị giác xuống, hoàng cung các nơi tình huống dần dần bị hắn cảm giác được.

Hoàng cung dưới mặt đất, lượng lớn lấm ta lấm tấm ánh lửa.

"Là nguyên bản hoàng cung người a? Toàn bộ bị nhốt ở dưới mặt đất." Tả Chí Thành lại di động mấy trăm mét, sau đó nhìn hướng trong hoàng cung trung tâm vị trí, linh năng thị giác trong, một đạo to lớn ánh lửa ngút trời mà lên, không chút kiêng kỵ hướng lấy chung quanh tản mát ra từng trận uy áp.

"Thật là hung hăng càn quấy. . ." Tả Chí Thành trong lòng đọc đến: "Liền như thế không hề cố kỵ tuyên cáo bản thân tồn tại a."

Liền ở Tả Chí Thành tiến hành điều tra thời điểm, toàn bộ hoàng cung ở Diro khống chế xuống đột nhiên nổi lên một trận gió lớn, đầy trời bụi mù hỗn hợp ở trong gió, che kín mỗi một tấc không gian.

Tả Chí Thành bên người, hơn mười cái phân thân đồng thời lộ ra dáng tươi cười, đôi mắt của bọn họ toàn bộ đều xem hướng bụi bặm trong lưu xuống khe hở bóng người kia.

"Tìm đến ngươi."

Kiếm quang lấp lánh, sau lưng Tả Chí Thành trong nháy mắt nở rộ một đạo quang mang, Avar phân thân hóa thành chủ thể, trực tiếp công hướng Tả Chí Thành sau lưng.

"Bị phát hiện?"

Nhưng hầu như ở chuyển đổi hoàn thành trong nháy mắt, Avar thân thể thân thể, khí lưu biến hóa, trái tim nhảy lên vân vân vân vân tin tức đã truyền vào Tả Chí Thành đại não, hắn không quay đầu lại, chỉ là quay người một chưởng.

Một tiếng ầm vang vang lên, cuồng bạo màu đen chân nguyên nhất khí đã hóa thành một cổ hỗn thế trọc lưu xâm hướng Avar vị trí.

Nhưng liền ở chân nguyên nhất khí sắp tiếp xúc Avar thân thể thì, đối phương lần nữa biến mất không thấy. Màu đen trọc lưu trực tiếp đánh vào trên tường cao, lực lượng cuồng bạo trực tiếp đem vách tường chấn thành nghiền nát.

"Ẩn hình?" Tả Chí Thành một tay một nắm, hắc sắc quang mang lóe lên một cái rồi biến mất, bốn phía cây cỏ trúc thạch toàn bộ sống lại.

Đây là Địa Ngục Tẩy Hồn Kinh ở Luyện Hư giai đoạn ứng dụng một trong, trực tiếp dùng chân nguyên nhất khí phụ thể vật chất tiến hành khống chế, liền giống như thiên hạ vạn vật đều có ý thức đồng dạng.

Đá, khối gạch, xi măng vân vân vân vân các loại đồ vật hướng lấy bốn phương tám hướng bắn mạnh, đem phương viên hơn trăm mét đều biến thành một cái tử vong không gian, tất cả mọi thứ không ngừng bị khống chế lấy va chạm vào nhau, lẫn nhau đâm xuyên, theo sau hóa thành khối vụn, tiếp tục công kích lẫn nhau.

Nhìn lấy bốn phía không có vật gì dáng vẻ, Tả Chí Thành mày nhíu lại đến càng gấp rút: "Không phải là ẩn hình? Là một loại nào đó cao tốc di động năng lực?

Mặc dù không biết nguyên lý là cái gì, nhưng gia hỏa này có thể đột nhiên xuất hiện, sau đó đột nhiên biến mất."

Trong lòng đang cân nhắc, Tẩu Ảnh trong Tả Chí Thành đã lại lần nữa di động vị trí, biến mất không thấy.

"Vậy mà là Luyện Hư cao thủ, thật là hung bạo a." Avar phân thân chậm rãi đi tới Tả Chí Thành vị trí vừa rồi: "Tạm thời không có dư thừa nhân thủ đối phó một gia hỏa như thế, trước nghĩ biện pháp đem hắn dẫn tới nơi nào đi a."

Một bên khác Tả Chí Thành một bên di động, một bên trong lòng nhanh chóng tự hỏi: "Đối phương đã biết ta xâm lấn, nhưng hẳn còn chưa biết thân phận của ta.

Tẩu Ảnh thời gian hữu hạn, tiếp tục như vậy không được.

Vậy liền để ta tới vì bọn họ thêm chút lửa a, dứt khoát triệt để đảo loạn chiến trường, bức người xuất thủ.

Đương nhiên nếu có thể nổ chết mà nói, liền càng tốt."

Tả Chí Thành cười lạnh một tiếng, tiếp một khắc đã từ Hoàng Tuyền chi Khẩu trong cầm ra một viên pin hạt nhân.

. . .

Ngoài hoàng thành, Tào Thư Dao, Ngụy Ngôn dẫn dắt lấy hơn mười tên cao thủ cùng vây công Tinh Phong, liền nhìn đến Tinh Phong tả xung hữu đột phía dưới, bọn họ trận hình không ngừng tán loạn, càng ngày càng nhiều cao thủ dần dần chống đỡ hết nổi.

Gió cũng tốt, hỏa cũng tốt, bất luận cái gì dạng đạo thuật nện ở Tinh Phong trên thân thể đều trực tiếp bị đánh lui, đập tan.

Đây chính là Tinh Phong chân nguyên nhất khí thuộc tính, nghiền ép hết thảy, bài xích hết thảy, đem tất cả mọi thứ đồ vật đều ép ra ngoài.

. . .

Hoàng cung trong đại điện, Thận Tông ngồi ở hoàng vị phía trên, cường đại sóng điện từ hướng lấy phương viên hơn mười kilomet mặt đất bao phủ ra ngoài, đủ loại gợn sóng, số liệu xuất hiện ở trong đầu của hắn.

Hắn đột nhiên cười một tiếng, hỏi: "Avar, ngươi biết đạo thuật cùng võ công khác biệt lớn nhất là cái gì a?"

Avar suy tư một chút, chuyển đổi thân thể rồi nói ra: "Đạo thuật phạm vi lớn, tầm bắn xa, đạo lý trong đó dễ dàng mở rộng giáo sư. Võ công là chém giết gần người, Chỉ Xích chi đạo, tâm thần chi lực kinh nghiệm cũng không dễ truyền thừa?"

"Không đúng." Thận Tông lắc đầu một cái: "Phân biệt rất đơn giản, đạo thuật giảng đạo lý, võ công thì không giảng đạo lý."

"Võ công cần, chỉ là nghĩ, chỉ cần ngươi nghĩ, chỉ cần ngươi tin tưởng, ngươi liền có thể làm đến."

. . .

Màu đỏ nhạt chân nguyên nhất khí đem Tinh Phong thân thể toàn bộ bao khỏa, bất luận là ngọn lửa cũng tốt, chùm sáng cũng tốt, vũ khí động năng cũng tốt, tất cả công kích, hữu hình, vô hình đều bị trên người hắn chân nguyên nhất khí nhao nhao bài xích rơi, không có một cái có thể đối với thân thể của hắn chân chính tạo thành tổn thương.

Hắn không cần biết tất cả những thứ này là làm sao đạt đến, chỉ cần hắn tin tưởng, chỉ cần hắn đủ kiên định, trái tim của hắn liền có thể làm đến.

Cho nên hắn có thể bài xích hết thảy, thậm chí ngay cả bản thân chân nguyên nhất khí tất cả cái khác thuộc tính đều bài xích rơi, hắn chân nguyên nhất khí không cách nào công kích tâm thần, không có bất kỳ cái gì cái khác hiệu quả, thậm chí liền nguyên bản tu luyện đạo thuật đều bị hoàn toàn phế bỏ, chỉ có đơn thuần bài xích, bài xích hết thảy.

Một tiếng ầm vang nổ mạnh, vạn đạo sấm sét đánh ở Tinh Phong trên người, nhưng người sau vẻn vẹn ngẩng đầu một quyền, liền đem trên bầu trời Lôi Vân triệt để đánh tan.

Hắn quay người một nhịp, liền đem Thiên Long Tử Sương Long Khí đập tan, dưới chân giẫm một cái, liền trực tiếp nói một tên tiềm nhập trong đất địch nhân cho đánh chết tươi.

Xích Nhân từ trên trời giáng xuống, trong tiếng rống giận dữ song quyền giống như như lưu tinh nện xuống, lại bị Tinh Phong tiện tay kéo một cái, đã ném ra hơn ngàn mét khoảng cách.

Tào Thư Dao, Ngụy Ngôn, Long Khiếu Thiên, Thiên Long Tử, Tiêu Minh Hà chờ đông đảo cao thủ sắc mặt đều càng ngày càng khó coi, bởi vì bọn họ phát hiện đối mặt trước mắt tên này thuần túy tới cực điểm võ giả, bọn họ vậy mà không có bất kỳ cái gì dùng tốt biện pháp.

. . .

Thận Tông toét ra miệng nói: "Mà đạo thuật bất đồng, bất luận cái nào đạo thuật sử dụng, đều là vô số thiên địa chi lý hội tụ, nghĩ muốn tu luyện đạo thuật, liền cần biết vì cái gì.

Cho nên đạo thuật giảng đạo lý, võ công không giảng đạo lý."

. . .

"Cuối cùng hiện ra thân hình sao?" Avar nhìn lấy trước mắt toàn thân lập loè lấy màu đen mờ mịt Tả Chí Thành, đồng dạng hiển hiện ra bản thể tới.

Tả Chí Thành nhìn lấy trước mắt xuất hiện Avar, cũng không nói lời nào, chỉ là chuyên chú đến nhìn lấy lòng bàn tay của bản thân.

Avar tò mò hỏi: "Trong tay ngươi là vật gì? Ngươi dự định dùng vật này tới đánh bại ta a? Nói thực ra, ta cho đến bây giờ còn không có nhìn đến qua cái gì chân chính đối với ta công kích hữu hiệu đạo thuật."

"Chỉ là đưa các ngươi lễ vật."

Tả Chí Thành trong lòng bàn tay, quang mang mãnh liệt từ pin hạt nhân trong tay phóng ra tới.

Kinh thiên động địa trong vụ nổ, cả người hắn hóa thành Đại Hắc Thiên trạng thái hướng lấy ngoài hoàng cung nhanh chóng thối lui.

Trong hoàng cung, Thận Tông biểu tình có chút ngoài ý muốn bị sóng xung kích nuốt hết.

Avar thân thể đã đi tới mấy kilômét bên ngoài một cỗ trên phân thân, một mặt không tin mà nhìn lấy hoàng cung phương hướng phóng lên tận trời đám mây hình nấm. Thân thể của hắn hầu như hoàn toàn hủy dung, máu thịt đang không ngừng nhúc nhích gây dựng lại.

Đang khống chế thời tiết vây công Cảnh Thừa Thiên Diro hầu như liền phản ứng đều không có phản ứng qua tới, trên người pháp bảo liên tục thoáng hiện ra đủ mọi màu sắc ánh sáng, toàn bộ thân thể liền bị hoá thành bụi phấn.

Ngoài hoàng cung, Tinh Phong toàn bộ người đứng ở sóng xung kích trong lông tóc không thương tổn, mặt lộ khó chịu chi sắc.

Quỷ Khốc kêu sợ hãi toàn thân, toàn thân máu thịt liên tục biến hóa, đã hóa thành một cái kim loại trứng dáng dấp đồ vật chui xuống dưới đất.

Cảnh Thừa Thiên hai tay dang ra, một đạo màu đen cổng không gian đã xuất hiện ở trước mặt của hắn, đem tất cả công kích ngăn cản xuống tới.

Tào Thư Dao, Ngụy Ngôn, Thiên Long Tử, Long Khiếu Thiên mấy người cùng Tinh Phong chiến đấu quan hệ, khoảng cách hoàng cung càng xa một ít, cũng càng kịp phản ứng, gầm thét một tiếng, cộng đồng phát huy thủ đoạn, các loại nổ tung, sương khí, lực trường, hộ tráo gắt gao ở sóng xung kích xuống chống lấy.

Bất luận ra sân vẫn là không có ra sân các thế lực lớn, thời khắc này đều sẽ tất cả lực chú ý đặt vào cái này đột nhiên xuất hiện nổ lớn bên trong.

Chiến đấu gay cấn mức độ lại lần nữa nâng cao..