Chương 502: Phân ly

Chương 502: Phân ly

Khoảng cách hoàng cung trên trăm kilomet xa vị trí, triều đình đại quân trong quân doanh, vài tiếng thét dài hô cùng lên tới.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Có người động thủ."

"Thật là lớn uy thế."

"Nhanh phái người tới xem một chút, bệ hạ đối với Thận Tông nhất định phải được, tuyệt không thể rơi vào trong tay người khác."

. . .

Trong núi rừng, mấy tên tên núi trang điểm nam nữ nhìn lấy nơi xa che kín bầu trời đám mây hình nấm, bọn họ toàn bộ đều là Đảng Cách Mạng cán bộ, trong mắt toàn bộ đều lộ ra thần sắc kinh ngạc:

"Ai động thủ."

"Loại uy thế này."

"Triều đình phương diện nhất định sẽ hành động, bất luận thế nào, tình nguyện hủy đi Thận Tông, cũng tuyệt không thể khiến hắn rơi vào cẩu hoàng đế trong tay."

. . .

Hoàng cung phương hướng Tây Nam mười kilômet vị trí, một tên người mặc sa mỏng, toàn thân trên dưới bóng loáng bóng loáng, giống như một cái Phật Di Lặc đồng dạng híp mắt cười lấy mập mạp đang người xem nơi xa nổ lớn.

Bên cạnh một vị gầy giống như củi đốt đồng dạng nam nhân nói: "Thật là lớn uy thế, chẳng lẽ là Lôi Tiêu Phong vị kia xuất thủ."

"Lôi Tiêu Phong Vạn Lôi Thượng Nhân cũng làm không ra thanh thế như vậy." Phật Di Lặc đồng dạng nam tử nói: "Cái này uy thế, ta trước kia nhìn đến qua. . ."

"Úc? Chỗ nào nhìn đến."

Phật Di Lặc đồng dạng nam tử chậm rãi nói: "Bắc. . . Ma. . . Môn. . ."

"Cái gì. . . Chẳng lẽ quái vật kia một đường truy kích Thận Tông qua tới đâu?"

"Không biết." Phật Di Lặc đồng dạng nam tử nói: "Bất luận như thế nào, Thận Tông đánh giếtgiáo ta mười hai vị chuyển thế Phật sống, tuyệt không thể liền như thế buông tha hắn."

"Chúng ta cũng đi a."

. . .

Một lần vụ nổ hạt nhân, hầu như đem tất cả chú ý lấy Thận Tông, chú ý lấy Nam Thánh Môn các thế lực lớn ánh mắt hấp dẫn.

Chiến tranh sắp lại lần nữa thăng cấp, mà lần này nổ tung người khởi xướng Tả Chí Thành cũng đã chuyển đổi thành phổ thông xương vỏ ngoài hình thái, đứng ở mấy kilômét bên ngoài thưởng thức lấy hết thảy trước mắt.

Trên bầu trời, bốn đạo thân ảnh nhanh chóng hướng lấy trung tâm vụ nổ bay đi.

"Quả nhiên không kịp đợi, liền tới sao?" Tả Chí Thành nhìn đến một màn này, toàn bộ người đã lại lần nữa lui vào Âm Ảnh bên trong.

Bốn đạo thân ảnh phi hành tốc độ cực nhanh, khi đi ngang qua Tinh Phong thì rơi xuống một người.

"Sư phụ!" Tào Thư Dao sửng sốt mà nói, nàng lúc này cùng sau lưng cao thủ hết thảy chỉ còn lại Ngụy Ngôn, Xích Nhân, Nhan Đạo Chi, Thiên Long Tử, Tiêu Minh Hà, Long Khiếu Thiên chờ chín người, hầu như từng cái mang thương, đầy đầu bụi đất.

Nhưng mặc dù như thế, đối với Thiên Đạo Cung cùng Lôi Tiêu Phong tới nói, lại là đem Tinh Phong, Diro cùng Quỷ Khốc cụ thể năng lực đều kiểm tra ra tới. Còn hầu như không tốn cái gì chi phí.

Mà bị Tào Thư Dao gọi là sư phụ chính là một tên toàn thân trên dưới ánh chớp lấp lóe, mái đầu bạc trắng cao cao cuộn lên nữ tử, nữ tử rõ ràng mái đầu bạc trắng, nhưng bất luận da thịt vẫn là tướng mạo đều cùng hai mươi tuổi nữ tử trẻ tuổi không có gì khác biệt.

Liền nhìn đến nàng chỉ tay một cái, toàn bộ mặt đất tựa hồ đều run rẩy lên tới, vô cùng vô tận các loại kim loại vật chất ở lực điện từ thôi động xuống, trực tiếp bị từ lòng đất rút ra, che kín bầu trời đồng dạng hướng lấy Tinh Phong vọt tới.

"Ha ha, đến hay lắm!" Tinh Phong cười như điên một tiếng, đã một quyền đánh về phía đầy trời kim loại.

Tào Thư Dao mấy người bá rút ra binh khí, cũng đi theo xông tới.

Nơi xa Cảnh Thừa Thiên khoanh chân ngồi ở tại chỗ, hắn linh năng bị liên tục đến lượng lớn tiêu hao, đã có chút không chịu nổi gánh nặng.

Ở phía sau hắn, Quỷ Khốc chậm rãi từ trong lòng đất bò ra tới.

. . .

Dư lại ba cái thân ảnh tiếp tục bay, trực tiếp chui vào nổ tung trong bụi mù, nhưng đầy trời bụi mù đối với bọn họ tựa hồ không hề ảnh hưởng.

Kinh thiên động địa vụ nổ hạt nhân bên trong, toàn bộ hoàng cung hết thảy sinh vật tựa hồ đều đã sa vào tử vong.

Khi ba người linh năng thị giác bên trong, lại như cũ có một đạo ánh lửa chói mắt ở thiêu đốt.

"Ở nơi đó." Ba tên lão đạo sĩ trong, một tên tóc đen mặt đen đạo sĩ lạnh lùng nói, tiếp một khắc phất tay một con, đầy trời bụi mù liền hướng lấy bốn phía phiêu tán ra ngoài, lộ ra toàn bộ hoàng cung phế tích hình dáng.

"Chúng ta lên trước a, ngươi áp trận." Nói chuyện chính là một tên tóc trắng lão đạo sĩ, thật dài sợi râu gần như sắp sẽ rơi xuống dưới đầu gối.

Một tên khác cùng hắn cùng một chỗ bay đi lên, là một tên mặt không có râu bạc trắng, trên mặt đều là quỷ dị hình xăm lão đạo sĩ.

Hai người một trước một sau, đã rơi vào trước đó trong hoàng cung trung tâm vị trí.

Xuất hiện ở trước mặt bọn họ, là một cái hoàn toàn cấu tạo kim loại to lớn hình trứng kiến trúc.

Râu dài lão giả phất phất tay, lực lượng vô hình quét qua kim loại trứng lớn, toàn bộ trứng lớn đã biến thành vô số mảnh vụn, lộ ra trong đó Thận Tông.

Thận Tông nhìn đi lên hoàn hảo vô thương, chỉ là ánh mắt bên trong mang lấy nồng đậm nghi vấn, tựa hồ có cái gì không giải được vấn đề đang thật sâu mà quấy nhiễu lấy hắn.

"Đây là. . . Không phải là. . . Rất giống, nhưng không phải là, ai? Rốt cuộc là ai phát động cái này đạo thuật?"

"Ngươi liền là Thận Tông?" Râu dài lão giả trầm giọng hỏi, nhìn thấy đối phương không có trả lời, hắn một chỉ điểm ra, một cỗ lực lượng vô hình đã hướng lấy Thận Tông đâm tới.

Không, kỳ thật cũng không phải thật sự là lực lượng vô hình, mà là một đầu nhỏ bé tới cực điểm, hoàn toàn không cách nào dùng nhìn bằng mắt thường gặp tuyến.

Đây là cấp bậc phân tử tuyến, mà tu luyện Thiên Đạo Cung mười pháp một trong, tên là Nhất Khí Giải Thể Đại Pháp râu dài lão đạo, tức Thiên Đạo Cung Thái Thượng trưởng lão Thâu Thiên lão đạo, hắn toàn thân trên dưới liền là do loại này monowire cấu thành.

Xoạt xoạt xoạt! Liên tiếp trên trăm đạo monowire quét hướng trong trầm tư Thận Tông, lại nhìn đến Thận Tông thân thể hơi hơi lóe lên, đã hóa thành một đạo lôi quang xuất hiện ở một tên khác hình xăm lão giả sau lưng.

Thận Tông ngón tay nhẹ nhàng bắn ra, điện quang hỏa thạch bên trong, một khỏa đầu đạn đã hóa thành siêu đạn điện từ xuyên qua hình xăm lão giả sau lưng.

Nhưng khiến Thận Tông kinh ngạc một chút chính là, hình xăm thân thể của lão giả lại bị một thoáng xuyên thấu, đúng vậy, đối phương thân là cao thủ trong cao thủ, lại bị một cái thăm dò thủ đoạn đâm xuyên thân thể.

Nhưng tiếp một khắc Thận Tông liền minh bạch đây là vì cái gì, hắn nhìn một chút ngực bản thân một cái lỗ lớn, máu thịt đang không ngừng nhúc nhích, lấp đầy, nở nụ cười: "Tổn thương chuyển giá?"

Đây chính là trước mắt hình xăm lão giả, Thiên Đạo Cung ba đại Thái Thượng trưởng lão một trong Man Thiên lão đạo, hắn tu luyện chính là Thiên Đạo Thập Pháp bên trong Như Ý Chuyển Ma Công, có thể đem bản thân chịu đến tổn thương chuyển dời đến trên người của đối phương.

Thâu Thiên, Man Thiên, một cái là sắc bén tới cực điểm công, một cái là hầu như vô địch phòng bị.

Hai người nhìn lấy trước mắt Thận Tông, Thâu Thiên lão đạo thản nhiên nói: "Thận môn chủ, chúng ta cũng không phải là nhất định phải đem ngươi đưa vào chỗ chết, nếu như ngươi nguyện ý giao ra ngươi hai ngàn năm duyên thọ chi pháp, chúng ta có thể tha cho ngươi một mạng."

"Tha mạng?" Thận Tông liếm liếm môi của bản thân: "Các ngươi có biết hay không ta hiện tại cao hứng biết bao nhiêu. Ta hiện tại hiện tại cao hứng muốn ca hát a!"

"Bởi vì ta đang nghĩ không thông vấn đề, ngươi liền đưa tới cho ta đáp án."

. . .

Tả Chí Thành đang xa xa dùng mắt trái nhìn lấy trong sân tình huống, khi nhìn đến Thận Tông mấy người dừng xuống tay lúc tới, ánh mắt của hắn trong lộ ra nghi hoặc.

Nhưng hắn đột nhiên cảm giác thân thể căng thẳng, toàn bộ người đã bị Avar ôm lấy.

Đối phương dùng phân thân chủ thân đồng loạt làm ra ôm vị trí, sau đó trong nháy mắt chuyển hóa, Tả Chí Thành toàn thân trên dưới nổ bắn ra vô số laser, nhưng một cái trong lúc hoảng hốt, liền bị Avar mang đến một cái một mảnh đen kịt địa phương.

Avar nguyên lai có thể mang lấy người khác cùng cùng phân thân trao đổi vị trí.

"Ngươi lưu ở nơi này hảo hảo hưởng thụ a, chờ chúng ta giải quyết phía trên những tên kia lại đến thu thập ngươi, đến lúc đó ta sẽ hảo hảo chiêu đãi ngươi."

Tả Chí Thành một quyền cách không đập mà ra, một cổ đóng băng ý thức lực lượng đã đánh vào Avar thân thể, người sau sắc mặt trắng nhợt, miễn cưỡng nở nụ cười, liền đã mang lấy toàn thân máu rời khỏi mảnh đất này xuống di tích.

"Pháp Tướng cảnh giới a? Miễn trừ một bộ phận tâm thần công kích."

Tả Chí Thành hừ lạnh một tiếng, dùng nhìn ban đêm mắt hướng lấy bốn phía nhìn lại, liền nhìn đến trên vách tường một mặt to lớn màu xanh lá huy chương.

"Cái này huy chương. . . Trung Quốc. . . Quân giải phóng nhân dân. . . Bộ tổng trang bị?".