Chương 503: Thăm dò

Chương 503: Thăm dò

Tả Chí Thành mặt lộ vẻ kinh ngạc, tiếp một khắc lại đột nhiên cảm giác được ngực phổi vị truyền tới một cỗ tê dại cảm giác.

"Có độc khí?" Tả Chí Thành lập tức dừng lại hô hấp, lò linh năng tiếp quản tất cả tiêu hao năng lượng. Nhưng dù cho như thế, độc tố như cũ đối với hắn tạo thành ảnh hưởng.

Toà này di tích ở vào Thụy sơn hoàng cung dưới mặt đất mười hai kilomet, Thận Tông đám người ở xử lý Thụy sơn hoàng tộc sau đó, liền phát hiện di tích tồn tại, nhưng bởi vì một ít nguyên nhân, bọn họ xúc động di tích hệ thống phòng ngự, lại không có có thể đạt được cái gì thứ hữu dụng.

Hiện tại toàn bộ di tích đã tràn ngập lấy chất độc thần kinh, Tả Chí Thành cảm giác được lá phổi của bản thân đã triệt để mất đi cảm ứng, vốn là dùng thể chất của hắn cùng tu vi võ học, trong khống chế bẩn thậm chí dùng nội tạng phát lực đều là chuyện dễ như trở bàn tay, nhưng hiện tại lại ngay cả cảm giác đều không cảm giác được phổi tồn tại.

"Độc thật là lợi hại tố." Tả Chí Thành trong lòng nghĩ đến: "Chỉ là một tầng này độc tố, trong thiên hạ chín mươi chín phần trăm người liền phải chết rồi."

Xương vỏ ngoài dưới trạng thái Tả Chí Thành bắt đầu ở trong di tích đi lại lên tới, hắn ngẩng đầu nhìn lại, mắt thường chỉ có thể nhìn đến một tầng kim loại trần nhà, linh năng thị giác trong thì là một mảnh đen kịt.

'Hoặc là quá sâu, hoặc là liền là cái này kim loại che chắn linh năng thị giác.' chỉ thấy Tả Chí Thành trong mắt trái bắn ra một đạo màu trắng laser, trực tiếp cắt mở một đoạn ngắn tấm kim loại, nhưng cắt một chút xíu hắn liền không có động.

Bởi vì chỉ là cắt một cái miệng nhỏ, lượng lớn bùn cát đã từ nhỏ trong miệng xông ra, như là thác nước muốn đem toàn bộ không gian điền chôn.

'Tầng trên dùng hoạt động bùn cát phong điền, xem ra chỉ cần vừa mở lỗ hổng, bùn cát liền sẽ đem tất cả mọi thứ nuốt hết.'

Mà cắt mở miệng nhỏ sau đó, linh năng thị giác như cũ không thể nhìn đến bất kỳ vật gì, thuyết minh cũng không phải là tấm kim loại vấn đề, mà là hắn cách mặt đất đích xác phi thường sâu.

Tả Chí Thành lập tức một chưởng vỗ ra, màu đen chân nguyên nhất khí lập tức đem lỗ hổng chắn lên. Sau đó lại lần nữa cố định tấm kim loại, dùng Thần Quang Kiếm tiến hành hàn.

Điền xong lỗ thủng, Tả Chí Thành bắt đầu quan sát bốn phía căn phòng, liền nhìn đến vị trí mà hắn chỗ tại là một cái một trăm bình trái phải đại sảnh, đại sảnh hết thảy chỉ có một trước một sau hai cái thông đạo.

Toàn bộ đại sảnh không biết là nguyên lai cũng không có cái gì đồ vật, vẫn là đồ vật đã bị quá khứ người phát hiện lấy đi, khắp nơi trụi lủi, trừ một ít quen thuộc khẩu hiệu cùng đồ án, liền rốt cuộc không có những vật khác.

Tả Chí Thành tùy tiện lựa chọn thông đạo đi vào. Rốt cuộc không biết trên đầu có nhiều ít tầng thổ, dựa vào Không Gian Số Ảo hoặc là linh năng, chân nguyên nhất khí các loại đi đào hiển nhiên là không khôn ngoan.

Hơn nữa cái này di tích bản thân, Tả Chí Thành liền rất có tìm tòi nghiên cứu hứng thú.

'Thận Tông bọn họ phát hiện cái này di tích, không biết có phát hiện hay không đồ vật gì.' mang lấy mâu thuẫn tâm tình, Tả Chí Thành đi vào trong thông đạo.

'Quân giải phóng bộ tổng trang bị. . .' suy nghĩ một chút nơi này khả năng tồn tại đồ vật, Tả Chí Thành liền cảm giác có chút đau đầu.

Tình huống tốt nhất đương nhiên là nơi này tất cả mọi thứ đều không có bị lấy đi, chờ lấy hắn tới tiếp thu. Tình huống kém một chút liền là đều đã bị quá khứ người phát hiện mang đi.

Tình huống kém nhất, dĩ nhiên chính là nơi này rất nhiều trang bị đều bị Thận Tông cầm tới, nghĩ đến loại tình huống này khả năng, Tả Chí Thành lông mày liền không nhịn được nhăn lại tới.

Hành lang rất dài, trên đường đi Tả Chí Thành nhìn đến bị bạo lực mở ra cánh cổng kim loại, bị đánh bay đến trên tường còn mang lấy to lớn chưởng ấn cửa áp, bị vặn vẹo nghiền nát lượng lớn súng phun lửa, súng ống, vũ khí laser.

Ngắn ngủi một kilomet dài thông đạo, tựa hồ che kín muôn hình muôn vẻ trí mạng vũ khí. Đại bộ phận vũ khí ở thời gian ăn mòn xuống đã sớm mục nát bất kham, thậm chí liền màu sắc nguyên thủy cùng hình dạng cũng nhìn không ra.

Lại qua một phiến bị phá hư cánh cổng kim loại, xuất hiện ở Tả Chí Thành trước mặt là một cái quảng trường khổng lồ, toàn bộ trên quảng trường đứng lấy lít nha lít nhít bóng người, khi Tả Chí Thành nhìn đến những bóng người này thì, trong mắt hiển lộ ra vẻ ngoài ý muốn.

"Người máy?" Tả Chí Thành trước mắt, là một hàng lại một hàng người máy, kiểm tra trực quan một thoáng đại khái có vượt qua hai ngàn đài, hắn đi tới một cỗ người máy trước, giơ tay sờ sờ, trong mắt lộ ra vẻ phức tạp.

Những người máy này mặt ngoài đã tràn đầy vết rỉ, thậm chí mấy nhiều đài người máy đã thiếu cánh tay thiếu chân, nhìn đi lên giống như là trong cổ mộ thanh đồng con rối đồng dạng, nhưng Tả Chí Thành như cũ có thể nhận ra tới, chỉ vì người máy này lưu cho hắn hình ảnh quá sâu.

'Thiết Nhân 48, lần thứ nhất nhìn thấy thời điểm vẫn là thí nghiệm hình a.'

'Sau cùng liền loại vật này đều đã có thể dây chuyền sản xuất hóa sản xuất sao. . .'

Hắn nhìn một chút bốn phía, phát hiện một ít không tự nhiên chỗ trống, còn có một ít mảnh vụn kim loại, hiển nhiên trước đó người phát hiện đã từng mang đi những người máy này.

Tả Chí Thành sau lưng, Avar thân nghi hoặc mà nhìn lấy Tả Chí Thành biểu tình. Những thứ này kim loại người bọn họ đã từng cũng phát hiện qua, vừa bắt đầu bọn họ cho rằng là thượng cổ một ít Ma Thần chế tạo con rối chiến đấu.

Nhưng cẩn thận nghiên cứu một chút, liền phát hiện những thứ này kim loại người hoàn toàn một thể thành hình, không có bất kỳ cái gì lắp ráp linh kiện, cắt mở tới sau đó toàn bộ liền là một loại hỗn hợp kim loại.

'Loại này tượng binh mã, đoán chừng liền là cổ đại một cái Đế vương vật bồi táng, loại này thuần kim loại liên động một thoáng cũng không có khả năng.' Avar nghi ngờ nói: 'Trước đó người phát hiện đều sẽ bọn họ dung luyện sau bán đi, gia hỏa này vì cái gì nhìn đi lên nhận biết những thứ này tượng binh mã? Vẫn là nói gia hỏa này cũng phi thường tham tài?'

Tả Chí Thành nhìn một chút trước mắt Thiết Nhân 48, ở hắn trước khi xuyên qua như cũ thuộc về cơ mật hạng mục, như cũ ở thí nghiệm trong người máy kim loại trạng thái lỏng.

Mặc dù mười ngàn năm thời gian trôi qua, nhưng căn cứ lúc đó thí nghiệm cơ nâng ra lý luận còn có mục đích tới xem, những thứ này Thiết Nhân 48 hẳn là đại bộ phận đều còn có thể sử dụng.

Nhưng như thế nào khởi động bọn họ vẫn là cái vấn đề, hơn nữa liền tính có thể khởi động, Tả Chí Thành cũng không có quân đội quyền hạn, cũng vô pháp khống chế những người máy này.

Sơ sơ suy nghĩ một chút, hắn đã có chú ý, nhưng cũng không có cái khác hành động, hắn ngược lại là kiểm tra một lần quảng trường, hướng đi quảng trường sau lối đi khác.

Hắn hiện tại đã hiểu được, cái này di tích chỉ sợ là quân giải phóng người máy kim loại trạng thái lỏng nhà xưởng.

Mà Tả Chí Thành hiện tại tìm kiếm, chính là nhà xưởng cái khác trang bị, mười ngàn năm trôi qua, chỉ sợ tất cả vũ khí đều đã sớm mục nát mất đi hiệu lực, cho dù có hẳn là cũng đã bị người khác lấy đi mới là.

Tả Chí Thành bốn phía tìm tòi một thoáng, quả nhiên chỉ có thể nhìn đến mảng lớn phế tích, hài cốt, còn có đất trống. Trên cơ bản tất cả mọi thứ đều đã bị quá khứ lịch đại phát hiện đám người mang đi, liền tính bọn họ sẽ không dùng mà không có bị mang đi, cũng ở thời gian trôi qua xuống biến thành từng mảng lớn phế tích.

Nhưng ở một cái thông đạo đầu cùng, Tả Chí Thành lại phát hiện một cái kỳ quái một điểm. Trước mắt cái lối đi này rõ ràng ít đi một đoạn, đồng thời ở cuối thông đạo trên vách tường, Tả Chí Thành lại nhìn đến cái kia quen thuộc đánh dấu, Âm Ảnh..