Chương 504: Hydra

Chương 504: Hydra

'Âm Ảnh lúc nào cùng bên này có hợp tác đâu?' Tả Chí Thành trong lòng càng ngày càng nghi hoặc, nhưng hắn cũng không có vì vậy có chỗ rút lui, mà là trực tiếp đối với trước mắt thông đạo dùng tiếng Trung, tiếng Anh mỗi cái báo một lần bản thân thông hành khẩu lệnh.

Nhưng không có chút nào biến hóa.

'Trang bị đã hư mất sao?' trước mắt di tích rốt cuộc không giống chỗ tránh nạn bên kia có trí tuệ nhân tạo không ngừng bảo vệ, nếu quả thật hư mất mà nói cũng rất bình thường.

Đang lúc Tả Chí Thành nghĩ muốn thử một chút bạo lực phá giải thời điểm, yết hầu của hắn hơi hơi biến hình, khống chế lấy trong cơ thể khí lưu không ngừng chấn động yết hầu, phát ra hoàn toàn một loại khác âm thanh.

Đó là một chuỗi thật dài tiếng Nga, đó là trong Âm Ảnh một tên khác cao hơn Tả Chí Thành tồn tại thông hành khẩu lệnh, hiện tại Tả Chí Thành chính là mô phỏng đối phương khẩu âm, sau đó đọc ra cái này đặc biệt khẩu lệnh.

Trước mắt thông đạo chậm rãi nứt ra, cùng bên này mục nát bất đồng, nứt ra đồng đạo bất luận kim loại vách vẫn là lóng lánh ánh đèn tựa hồ đều duy trì lấy mới tinh dáng vẻ.

Nhưng không đợi Tả Chí Thành cảm giác được cao hứng, mấy đạo tia hồng ngoại đã trực tiếp nhắm chuẩn hắn.

Tiếp một khắc, lực trùng kích to lớn trực tiếp đem hắn đánh lui mấy chục mét khoảng cách.

Lít nha lít nhít cơn bão kim loại đem thân thể của hắn hoàn toàn bao phủ, mỗi một phát đều là đủ để xé rách xe tăng trang giáp điện từ đạn uranium nghèo, nhưng mười bước sau đó, hắn xương vỏ ngoài trang giáp đã biến thành màu đỏ, tiến vào Huyết Bạt trạng thái, vũ khí động năng đạn va chạm ở hắn da bên trên cơ hồ không có hiệu quả chút nào, cả người hắn một bộ bước ra đã hóa thành một đạo màu đen Âm Ảnh, trực tiếp dùng Ảnh Vực Không Thiểm tiến vào trong đó.

Hầu như liền ở hắn vào một giây sau, toàn bộ vách tường đã lại lần nữa khép lại, không có lưu lại mảy may khe hở.

Vách tường bên ngoài Avar có sững sờ mà nhìn lấy một màn này, trong lòng đã nghi hoặc tới cực điểm.

'Rốt cuộc là chuyện gì xảy ra? Cái này mật đạo hắn là làm sao phát hiện? Cái kia mấy câu nói lại là ý tứ gì?'

Mặc dù bản thể của hắn như cũ trên mặt đất tiến hành chiến đấu, nhưng Avar đã hạ định quyết tâm giải quyết phía trên chiến đấu sau, nhất định phải hảo hảo tìm tòi một thoáng nơi này.

Mà Tả Chí Thành chui vào vách tường sau đó, liền chỉ nhìn đến một cái mới tinh đến giống như vừa mới xây dựng tốt căn phòng bí mật, toàn bộ căn phòng bí mật ước chừng chỉ có năm mươi bình lớn nhỏ, trụi lủi nhìn không tới bất luận cái gì trang bị, duy nhất dễ làm người khác chú ý chỉ có một cái đồ vật.

Đó là một cái hình nón cụt dáng dấp, có lấy một loại màu vàng kim loại xây dựng, còn bị khảm nạm rất nhiều thủy tinh đồ vật.

Vật này kỳ lạ nhất địa phương cùng bốn phía đồng dạng, liền là hắn vậy mà tựa như là mới đồng dạng, hoàn toàn nhìn không ra thời gian ở phía trên trôi qua dấu vết.

Kỳ thật tình huống tương tự Tả Chí Thành đã gặp đến qua nhiều lần, những thứ này hẳn là xã hội hiện đại lưu lại di tích một mực biểu hiện ra đủ loại kỳ quái nơi.

Tỷ như có chút theo lấy thời gian trôi qua tựa hồ không tồn tại ở những cái kia trang bị lên, có chút giống như lại tồn tại.

Đặc biệt còn có các loại bất đồng công nghệ cao trang bị, có chút tựa hồ vẫn như cũ là hắn vừa mới lúc rời đi cái kia trình độ khoa học kỹ thuật, mà chỗ tránh nạn loại kia hoàn toàn đã vượt qua hắn lúc rời đi trình độ khoa học kỹ thuật.

Giống hiện tại cái này căn phòng bí mật cũng đồng dạng, rõ ràng có lấy Thiết Nhân 48 loại này khoa học kỹ thuật tạo vật, nhưng cái khác các loại địa phương tựa hồ vẫn như cũ là sử dụng chính là hắn lúc rời đi sau tiêu chuẩn.

Thiết Nhân 48 rõ ràng so với những cái kia phòng thủ vũ khí động năng, vũ khí laser các loại trang bị tiên tiến nhiều.

'Rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?' loại này cùng loại mâu thuẫn cảm giác đã nhiều lần xuất hiện, nhưng Tả Chí Thành lại thủy chung không thể tìm đến đáp án.

'Sau đó có thời gian mà nói, lại muốn đi vào chỗ tránh nạn một lần, những cái kia nhân công trí tuệ nhân tạo rõ ràng đối với ta có rất nhiều giấu diếm. Liền tính không thể Nghĩ Thần Hóa, cũng phải tìm thời gian nhiều bộ một chút tình báo.'

Liền ở hắn tự hỏi lấy thời điểm, trước mắt kim loại trang bị đột nhiên lóe lên một cái, một đạo bóng mờ xuất hiện ở trước mặt của hắn.

Hư ảnh tựa như là một cái giao diện máy tính, hết thảy có 1 đến 6 tổng sáu chữ số tuyển hạng, cái khác tuyển hạng đều đã biến thành màu xám, chỉ có số 3 như cũ sáng lấy.

Tả Chí Thành suy nghĩ một chút, trực tiếp biến thành Đại Hắc Thiên trạng thái, sau đó ấn xuống số 3 nút bấm.

Tiếp một khắc, toàn bộ thân thể của hắn một trận mơ hồ, đã triệt để từ trong mật thất biến mất.

Mà chính Tả Chí Thành thì là chỉ cảm thấy mắt lóe lên, trước mắt đã hoàn toàn biến thành một cái khác bức cảnh tượng.

Thiên băng địa liệt, sơn hô hải khiếu, toàn bộ thế giới tựa hồ đều biến thành tận thế.

Nhìn lấy hoàn toàn ở vào thiêu đốt bên trong bầu trời, Tả Chí Thành há hốc mồm, lại cũng không nói gì ra tới.

"Thế giới tận thế, rất xinh đẹp đúng không?"

Tả Chí Thành quay đầu lại, liền nhìn đến một cái nước Nga lão đầu đang ngồi ở trên một cái ghế sô pha, trong tay cầm lấy một chi bia, có nhiều thú vị mà nhìn lấy.

Dùng dư quang quét một thoáng, Tả Chí Thành lúc này mới phát hiện hắn hiện tại tựa hồ ở vào một cái mái nhà cao tầng trên bình đài, nền tảng này cũng không biết cao bao nhiêu, có thể nhìn đến nơi xa sụp đổ dãy núi, nứt ra mặt đất cùng cuồn cuộn nham thạch nóng chảy.

"Joy? Làm sao có thể? Ngươi đã sớm hẳn là chết rồi?" Tả Chí Thành rời khỏi Đại Hắc Thiên trạng thái, cặp mắt gắt gao nhìn chằm chằm trước mắt nước Nga lão đầu.

"Úc, ngươi nhận biết ta a? Xem ra Trái Đất bên kia đã trôi qua rất lâu a." Bị Tả Chí Thành xưng là Joy lão đầu cười hắc hắc nói: "Bọn họ đáp ứng cho ta một cái chỗ tránh nạn, lại không nghĩ rằng là một cái cô độc Địa Ngục."

"Thuyết tương đối biết a?" Joy cười một tiếng: "Viên hành tinh này thời gian, so Trái Đất chậm hơn nhiều, đại khái chênh lệch không sai biệt lắm hơn hai trăm lần a. Mà hiện tại, viên hành tinh này cũng đã đến tận thế."

Tả Chí Thành ngẩng đầu nhìn lại, liền phát hiện trên bầu trời hỏa vân càng ngày càng rõ ràng, tựa hồ đang không ngừng tới gần nơi này.

"Làm sao truyền tống về đi!" Tả Chí Thành thân thể vọt tới, đã đi tới trước mặt đối phương, nắm lên cổ của đối phương.

"Ngươi muốn trở về? Trở về lại có thể thế nào? Ngươi cái gì đều thay đổi không được."

Tả Chí Thành hung hăng trừng đối phương một mắt, dùng tiếng Nga nói: "Nếu như ngươi không muốn ở thế giới tận thế trước, bị chịu đến Địa Ngục dằn vặt mà nói, mau chóng đem tất cả ta muốn biết nói cho ta."

Nghe đến âm thanh quen thuộc kia, Joy hơi sững sờ: "Hydra? Nhưng ngươi hẳn là. . ."

"Đừng nói nhảm, nói cho ta làm sao trở về."

Joy vô ý thức nói ra: "Lầu. . . Dưới lầu có. . ."

Tả Chí Thành toàn bộ người phất tay một chưởng, đã đem dưới chân tấm kim loại đánh xuyên qua, toàn bộ người rơi xuống đến tiếp một tầng.

"Còn có, ngươi mang vũ khí đã đến rồi sao?"

"Ha ha ha ha, Âm Ảnh sẽ thiếu khuyết vũ khí a?" Lão đầu bắt đầu cười lớn: "Ta chuyển đến nguyên một cái kho quân dụng, tất cả đều là tối kình đồ chơi."

"Rất tốt." Tả Chí Thành thân thể lóe lên, đã lại lần nữa đánh vào tiếp một tầng: "Mang ta đi."

Tả Chí Thành một đường mang lấy lão đầu, giống như như gió lốc không ngừng chạy nước rút, đủ loại vũ khí, trang bị bị hắn chứa vào Không Gian Số Ảo bên trong, hắn thậm chí không kịp xem đều có chút cái gì.

Một đường như thế vơ vét sau đó, cuối cùng đi đến một cái cùng trước đó căn phòng bí mật đồng dạng kim loại trang bị trước, hình chiếu đồng dạng giao diện xuất hiện ở trước mặt của hắn.

"Chờ một chút." Lão đầu nắm chặt Tả Chí Thành tay: "Ta đã không thể quay về." Nói lấy, khóe miệng của hắn đã bắt đầu không ngừng chảy máu: "Ta trước đó đã dùng thủy ngân, ta hi vọng chết ở chỗ này."

Thủy ngân, trong Âm Ảnh tự sát thuốc cách gọi khác, Tả Chí Thành nhướng mày lại buông lỏng: "Ta còn có rất nhiều sự tình muốn hỏi ngươi."

"Đáng tiếc ta không có thời gian." Lão đầu thở hổn hển nói: "Tôn trọng lựa chọn của ta a, lão hỏa kế."

Mắt thấy nơi xa hỏa vân càng ngày càng gần, toàn bộ kiến trúc đều bắt đầu nhanh chóng chấn động lên tới, Tả Chí Thành để xuống lão đầu, liền cũng không quay đầu lại ấn xuống ấn phím.

Nhìn lấy thân thể dần dần mơ hồ Tả Chí Thành, lão đầu ngã nhào trên đất, một bên thổ huyết một bên nói: "Hydra, không nên. . . Không nên tin bất luận người nào.".