Chương 505: Ra tới

Chương 505: Ra tới

Lại lần nữa quay về đến di tích bên trong, Tả Chí Thành trong đầu xuất hiện một tia hoang mang.

Vượt qua hành tinh lữ hành, vượt qua hai trăm lần chênh lệch thời gian khoảng cách, khiến tất cả những thứ này nhìn đi lên tựa như mộng ảo.

Liền Tả Chí Thành hiểu rõ đến nói, quá khứ Trái Đất tuyệt đối không có loại này vượt qua hành tinh tiến hành truyền tống khoa học kỹ thuật, đừng nói vượt qua hành tinh, Trái Đất căn bản liền không có loại này truyền tống không gian khoa học kỹ thuật.

Còn có vừa mới cái kia đã tiến vào một loại nào đó hoàn cảnh biến hóa, biến đến không thích hợp nhân loại cư trú hành tinh, Tả Chí Thành nghe đều chưa từng nghe qua, nhưng cũng biết nếu như muốn đi loại tinh cầu này mà nói, tất nhiên cần cường đại hàng không vũ trụ năng lực.

Đây cũng là xa xa vượt qua hắn chỗ nhận tri cái kia Trái Đất khoa học kỹ thuật.

Mười ngàn năm tới Trái Đất, đến cùng đều trải qua cái gì, mà Âm Ảnh lại là đứng ở một cái dạng gì lập trường, tất cả lịch sử, tin tức, di tích tựa hồ đều thay đổi lạ lẫm lên tới, chân tướng liền giống như bao phủ ở một tầng trong sương mù, khiến người nhìn không rõ ràng.

'Bất luận như thế nào, trước tiên xử lý phía trên tên kia.'

Tả Chí Thành không kịp nghĩ nhiều, toàn bộ người đã hướng lấy Thiết Nhân 48 chạy tới.

Avar phân thân đi theo phía sau, nhưng là cái thời điểm này hắn phân thân nhược điểm liền bại lộ ra tới, đó chính là phân thân dưới trạng thái, hắn tốc độ di chuyển cùng thường nhân không khác, trước đó Tả Chí Thành dùng đi còn tốt, hiện tại Tả Chí Thành cao tốc tiến lên, hắn căn bản là theo không kịp.

Nhưng hắn cũng không có dự định dùng bản thể theo đuổi, bởi vì mấy giờ trôi qua, phía trên chiến đấu đã đến tối hậu quan đầu.

Tả Chí Thành đi tới đông đảo Thiết Nhân 48 trước mặt, trực tiếp đi tới vách tường nơi mở ra Hoàng Tuyền chi Khẩu, liền nhìn đến một đài to lớn máy đào đất xuất hiện ở Tả Chí Thành trước mặt.

Máy đào đất đưa ra thị trường một chuỗi tinh cầu màu đỏ tiêu chí, phía dưới viết hai cái chữ to —— Lam Tường.

'Liền máy đào đất loại này không hợp lý đồ vật đều phát minh ra tới sao. Bất quá mặc kệ như vậy, chí ít đang cùng ta hiện tại muốn dùng.'

Nghĩ đến nơi này, Tả Chí Thành trực tiếp thả ra một đài X-2000, khiến đối phương khống chế máy đào đất hướng lấy trên mặt đất chui vào.

Nhìn lấy máy đào đất phát ra chấn thiên tiếng oanh minh, tiếng xe trước to lớn mũi khoan cao tốc xoay tròn, toàn bộ thân xe nghiêng nghiêng chui vào vách tường kim loại bên trong, đầy trời cát đá từ trong không ngừng trút xuống.

Tả Chí Thành xoay người sang chỗ khác, đi tới Thiết Nhân 48 trước mặt, thả ra bản thân X-2000. Nhìn đến những thứ này Thiết Nhân 48 không có phản ứng, hắn trực tiếp chỉ huy X-2000 bắt đầu công kích những thứ này người máy kim loại trạng thái lỏng, bản thân thì từ Hoàng Tuyền chi Khẩu trong cầm ra pin hạt nhân, làm ra kíp nổ động tác.

Thiết Nhân 48 vốn là liền cùng X-2000 là bất đồng thế lực, thậm chí có thể nói là hai đại địch đối với thế lực phân biệt chế tạo binh khí, Tả Chí Thành làm như vậy cân nhắc liền là Thiết Nhân 48 hẳn là có dự cảnh các loại trang bị, tỷ như nói ở lọt vào quân đội nước Mỹ công kích, phát hiện vũ khí hạt nhân các loại thiết định thiết lập trước phản ứng.

Cũng không biết là bởi vì X-2000 công kích, vẫn là vũ khí hạt nhân phản ứng, Tả Chí Thành cảm giác được tất cả Thiết Nhân 48 tựa hồ lúc ẩn lúc hiện chấn động một cái.

Tả Chí Thành lập tức đem đã bắt đầu phóng xạ ánh sáng trắng pin hạt nhân đưa về Không Gian Số Ảo, mà đối diện hơn hai ngàn đài Thiết Nhân 48 cùng nhau run rẩy lấy đứng lên tới.

Từng tầng kim loại vết rỉ từ trên người của bọn họ tróc ra xuống tới, Tả Chí Thành nắm lấy X-2000 liền nhanh chóng hướng lấy máy đào đất mở ra cửa động phóng tới, nơi đó đã bị trút xuống mà ra bùn cát bao phủ chừng phân nửa, có thể tưởng tượng nếu như không có người quản mà nói, bùn cát rất nhanh liền sẽ triệt để nuốt hết máy đào đất thông đạo.

Mà theo lấy Tả Chí Thành nắm lấy X-2000 vọt vào, phía sau hắn hơn hai ngàn đài Thiết Nhân 48 đều chuyển động lên tới, vừa bắt đầu là từng bước một chậm rãi đi đi, nhưng mấy bước sau đó, đi đã biến thành chạy nhanh, sau đó càng lúc càng nhanh, toàn bộ cái đi theo Tả Chí Thành xông vào thông đạo, hướng lấy mặt đất xông đi qua.

. . .

Hoàng cung phế tích phía trên, thời gian đại khái lui về nửa giờ trước đó.

Thâu Thiên lão đạo thở hổn hển lấy nửa quỳ trên mặt đất, hắn một đôi mắt gắt gao nhìn chằm chằm trước mắt Thận Tông, bên trong hai mắt có sợ hãi, có không tin, có tuyệt vọng, càng có tử chí.

Bên cạnh hắn, là có tổn thương chuyển di năng lực Man Thiên Đạo Nhân, nhưng lúc này hắn đã bị một trên một dưới chém thành hai đoạn, thành một cỗ ngã trên mặt đất thi thể.

Mà ở Thâu Thiên lão đạo phía trước, thì là trước đó hẳn là một mực lược trận Mê Thiên lão đạo, lúc này lại đã toàn thân trên dưới máu thịt be bét, hầu như nhìn không ra là cá nhân tới, quỳ xuống trước mặt Thận Tông không nhúc nhích, đã là chết rồi.

"Ngươi. . . Ngươi rốt cuộc. . . Ngươi rốt cuộc là thứ gì." Thâu Thiên lão đạo hỏi, hắn lúc này trạng thái cũng tuyệt không dễ chịu, tay trái của hắn đã hoàn toàn biến mất không thấy, chỉ lưu lại một mực tay phải như cũ ở trên người.

Mà Thận Tông liền cầm lấy tay trái của hắn, cặp mắt không ngừng quan sát, trong mắt lóe lên từng đợt vẻ suy tư.

"Cái này đạo thuật, quả nhiên có ý tứ." Thận Tông trong mắt, thân thể của đối phương, cánh tay của đối phương, hoàn toàn liền là có từng chuỗi sợi tơ cấu tạo ra tới đồng dạng.

Nhỏ bé hạt bị xâu chuỗi đến cùng một chỗ, mà xâu chuỗi lực lượng của bọn họ, khiến Thận Tông cảm giác được không gì sánh được quen thuộc.

"Liền là cái này, bí mật liền ở nơi này." Thận Tông ngẩng đầu lên nhìn hướng Thâu Thiên lão đạo, đột nhiên xòe năm ngón tay, từng đạo ánh chớp từ đầu ngón tay của hắn phun trào ra tới, bắn hướng Thâu Thiên lão đạo.

Người sau trên mặt lóe qua một tia dữ tợn, vô số vô hình chi tuyến đã từ trên người hắn xông ra: "Thân thể của ta đã sớm không phải là máu thịt tạo thành, sấm sét đối với ta vô dụng!"

Ánh chớp ở trên người lão giả lấp lánh, nhưng lại không có cách nào chân chính tổn thương tạo thành thân thể hắn vô số đường nét.

"Thật sao. . ." Thận Tông trên mặt lóe qua tự tin, liền ở đối phương vô hình chi tuyến sắp cắt chém đến trên thân thể hắn thời điểm, tuyến ngừng lại.

"Làm sao có thể." Thâu Thiên lão đạo trên mặt lóe qua một tia khiếp sợ, lập tức phát hiện bản thân toàn thân trên dưới đều đã không thể động đậy.

Từng tia ánh chớp ở hắn toàn thân dưới núi không ngừng du tẩu, điện trường, từ trường không ngừng tương tác lẫn nhau, lẫn nhau tăng cường, hóa thành từng luồng lực lượng vô hình thân thể của hắn thân thể triệt để trấn áp.

Thận Tông mở ra năm ngón tay ngắm chuẩn Thâu Thiên lão đạo, cười nhạt nói: "Ngươi môn đạo thuật này, là đang dùng lực lượng nguyên từ tới khống chế thân thể của bản thân, nhưng điện từ vốn là liền không phân biệt, ha ha, chúng ta một hồi thấy."

Tiếp một khắc, theo lấy Thận Tông năm ngón tay hơi thu lại một chút co rụt lại, Thâu Thiên lão đạo thân thể đã toàn bộ phân giải, biến thành vô số nhìn bằng mắt thường không thấy sợi tơ phiêu tán ở trong không khí, theo lấy Thận Tông miệng hơi hơi một hút, bọn họ toàn bộ hướng lấy Thận Tông miệng bay đi.

. . .

Ngoài hoàng cung trên bình nguyên, Tào Thư Dao, Ngụy Ngôn, Thiên Long Tử, Tiêu Minh Hà, Long Khiếu Thiên, còn có Cảnh Thừa Thiên, đỏ người mấy cái toàn bộ vết thương chằng chịt, khoanh chân ngồi chung một chỗ trôi nổi lấy mâm sắt lên, toàn bộ tiểu đội hiện tại sống xuống tới hầu như chỉ còn lại bọn họ.

Mâm sắt không ngừng trên dưới tung bay, tránh né lấy sau lưng Quỷ Khốc công kích, chỉ thấy lúc này Quỷ Khốc hóa thân thành một đầu có cánh to lớn thằn lằn, trong miệng không ngừng phun ra từng đạo tia chớp, liệt diễm truy kích ở phía sau bọn họ.

Tinh Phong hầu như dùng lực lượng một người liền đem bọn họ tất cả mọi người từng cái đánh bại, nếu như không phải là sau đó đuổi tới triều đình cao thủ, bọn họ thậm chí cũng không sống nổi.

Mà hiện tại trên mặt đất, Tinh Phong một mặt người đối với hơn mười vị triều đình cao thủ, như cũ lộ ra thành thạo điêu luyện.

Hắn liền giống như một đài vĩnh viễn không biết mỏi mệt máy móc chiến đấu, không đến một khắc cuối cùng vĩnh viễn đều sẽ không dừng lại.

Mà đổi thành một bên thỉnh thoảng xuất hiện nam tử tóc vàng, tức Avar, mỗi một lần xuất hiện đều sẽ mang đi một tên triều đình cao thủ, khiến Tinh Phong chiến đấu ưu thế càng lúc càng lớn.

Tào Thư Dao sau lưng, nàng Tử Vân Tiên Cô nói: "Các ngươi đều nghỉ ngơi không sai biệt lắm a, vậy liền tiếp tục chiến đấu a, triều đình những tên kia sắp không chịu được nữa."

Mặc dù tình trạng vết thương như cũ nghiêm trọng, nhưng mọi người đều biết cái thời điểm này đã là liều mạng trước mắt, cũng không có người phản đối, nhưng liền ở bọn họ xoay người muốn cùng Quỷ Khốc thời điểm chiến đấu, Tử Vân Tiên Cô nhìn hướng hoàng thành phương hướng, trong mắt lóe lên một tia khó có thể tin.

Liền nhìn đến ba cái chấm đen nhanh chóng hướng lấy bọn họ bay tới..