Chương 506: Kích (1)

Chương 506: Kích (1)

Từ hoàng cung phương hướng bay tới chính là Thận Tông, đến nỗi cái khác hai vị, thì là bị Huyền Dạ Trọng Sinh Chủng phục sinh cũng ký sinh Mê Thiên cùng Man Thiên hai người.

Lúc này hai người ánh mắt lãnh khốc, gò má xanh đen tựa như cương thi. Nhưng trước đó vết thương trên người lại đều đã biến mất không thấy.

Mà nhìn lấy ba người này xuất hiện, có mặt tất cả mọi người đều bất tri bất giác dừng lại chiến đấu, kiệt ngạo như Tinh Phong cũng đi tới Thận Tông sau lưng, giống như nô bộc đồng dạng cúi đầu đứng thẳng.

Quỷ Khốc cùng Avar càng là quỳ xuống trước mặt Thận Tông, Avar xấu hổ nói: "Đại nhân, chúng ta có phụ ngài nhờ vả."

"Không có quan hệ, những gia hỏa này chung vào một chỗ, các ngươi có thể đánh đến có tới có về đã không tệ." Thận Tông ngữ khí nghe vào tựa hồ phi thường vui vẻ, hắn nhìn hướng triều đình mười mấy tên cao thủ, cười lạnh nói: "Ta không có đi kinh thành tìm tên phế vật kia phiền phức, các ngươi lại bản thân đi tìm cái chết."

"Càn rỡ, sỉ nhục hoàng gia, thật là gan to bằng trời." Nói chuyện chính là một tên người mặc thiết giáp tướng quân, cũng là một tên Pháp Tướng đỉnh phong võ giả, mặc dù mới vừa cùng Tinh Phong giao thủ đã khiến hắn bản thân bị trọng thương, nhưng đối mặt trước mắt Thận Tông càn rỡ, hắn như cũ lựa chọn động thân mà ra.

Liền ở hắn nói xong câu nói này thời điểm, có mặt cái khác cao thủ đều đã cảnh giới tới cực điểm.

Đặc biệt là triều đình phương diện ba vị người dẫn đầu vật, trừ vị này thiết giáp tướng quân bên ngoài, còn có một vị văn sĩ trung niên, một vị thanh niên đạo sĩ.

Văn sĩ trung niên tên là Vương Ngọc Long, thanh niên đạo sĩ thì kêu Vệ Nguyên Trung, hai người đều là triều đình sắc phong đạo sĩ, lệ thuộc kinh đô Thiên Tôn phủ đạo quan.

Hai người đều là sắc phong đạo sĩ trong người nổi bật, lần này đặc biệt bị Hoàng đế phái tới cùng thiết giáp đại hán, cũng liền là Trấn Bắc quân Miêu Triển Bằng, hội hợp hai chục ngàn đại quân, cùng phụng mệnh đuổi bắt Thận Tông.

Trước đó ở trong doanh địa nhận ra được nổ hạt nhân dấu vết, minh bạch đại quân tốc độ hành động chậm, bọn họ ba đại cao thủ liền trước dẫn dắt hơn mười vị tâm phúc cao thủ cùng một chỗ chạy tới.

Nhưng là chỉ là cùng Tinh Phong vị này Luyện Hư cao thủ, còn có xuất quỷ nhập thần Avar giao thủ, đã khiến bọn họ sứt đầu mẻ trán.

Giờ phút này nhìn đến Thận Tông, còn có sau lưng hai vị hư hư thực thực Thiên Đạo Cung Thái Thượng trưởng lão tồn tại, trong lòng của bọn họ cảnh giới đã đến cực điểm.

Bất quá đối mặt thiết giáp tướng quân Miêu Triển Bằng quát lớn, Thận Tông cũng không có phản ứng gì, mà là đem mắt chuyển hướng mâm sắt phương hướng.

Chịu đến ánh mắt của hắn quét nhìn, bất luận Tào Thư Dao vẫn là Ngụy Ngôn, lại hoặc là Long Khiếu Thiên mấy người, vô ý thức đều sinh ra một tia khẩn trương, chỉ có hai người nghênh đón xem nhìn lại, một tên liền trước đó cùng Tinh Phong chiến đấu Tử Vân Tiên Cô, còn có một vị thì là toàn thân trọng thương, sắc mặt tái nhợt Cảnh Thừa Thiên.

Hắn nhìn hướng Thận Tông sau lưng một mặt lãnh khốc hai vị Thái Thượng trưởng lão, lạnh giọng hỏi: "Thận Tông, ngươi đem ba vị trưởng lão làm sao đâu?"

"A, ngươi nói ba cái lão gia hỏa a?" Thận Tông cười một tiếng: "Ngươi không có nhìn đến a? Trong đó hai vị đã đầu hàng, đến nỗi còn có một cái, bị ta ăn hết."

Nghe đến lời nói này mọi người có mặt lại là sắc mặt biến đổi, Cảnh Thừa Thiên bên trong hai mắt hầu như toát ra hỏa tới, hắn nghĩ muốn đứng lên tới, lại là oa một tiếng phun ra một ngụm máu lớn.

Tào Thư Dao tranh thủ thời gian đỡ lấy hắn, nhẹ giọng nói: "Tình thế không rõ, không nên vọng động."

Thận Tông liếc bọn họ một mắt, cuối cùng ánh mắt dừng lại ở Tử Vân Tiên Cô trên người, đối với nàng trước đó sử dụng đạo thuật phi thường cảm thấy hứng thú: "Ngươi tên là gì?"

"Thiếp thân Tử Vân, hôm nay cũng không chỉ chúng ta mấy cái đi tới Thụy sơn, phương viên trăm dặm không biết bao nhiêu người đối với ngài nhìn chằm chằm, hơn nữa Thiên Đạo Cung ba vị Thái Thượng trưởng lão chiến bại, nó tin tức đủ để chấn động thiên hạ, không biết thận môn chủ bây giờ có tính toán gì đâu?" Cùng Tinh Phong một trận đại chiến chẳng những không có đánh bại đối phương, thậm chí ngay cả bản thân linh năng đều bị tiêu hao hơn nửa.

Mà hiện tại lại nhìn đến bị bọn họ ký thác kỳ vọng Thiên Đạo Cung ba vị trưởng lão toàn bộ bị Thận Tông đánh bại, Tử Vân Tiên Cô chiến ý đã suy yếu tới cực điểm.

"Tính toán. . ." Thận Tông cười lạnh một tiếng, đột nhiên nhìn hướng phương hướng Tây Nam.

Liền ở mấy người trò chuyện thời khắc, trên bầu trời đột nhiên truyền tới một đạo kinh thiên trường hồng, một đạo chừng hơn ngàn mét dài kiếm khí hướng lấy Thận Tông bổ tới.

"Thận Tông! Ngươi diệt ta cả nhà, ta cùng ngươi không đội trời chung!"

Thận Tông mắt khẽ híp một cái: "Tây Ngụy dư nghiệt."

Nguyên lai Thận Tông đi tới Trung Nguyên sau đó, tự nhiên đã từng ra sức tìm tòi qua trước kia Tây Ngụy hoàng thất lưu xuống dư mạch, vốn là thời gian trôi qua quá lâu, theo lấy huyết mạch không ngừng xói mòn cùng phân tán, đối với tìm đến như cũ thuộc về Tây Ngụy hoàng thất huyết mạch thành viên hắn còn có chút không ôm kỳ vọng, nhưng nào biết đương kim trên đời thật đúng là có một chi Tây Ngụy hoàng thất lưu xuống ẩn mạch.

Sau đó tự nhiên chính là vô tận tàn sát cùng truy kích.

Nhưng cái này một mạch nhưng có ít người lúc đó không ở nhà trong mà là ở bên ngoài du lịch, biết được toàn tộc bị diệt tin tức sau, liền nằm gai nếm mật, tìm kiếm cơ hội báo thù.

Hiện tại tay cầm Tây Ngụy trấn quốc Thần binh Đại Phong Kiếm, liền là hiện tại Tây Ngụy hoàng thất chỗ lưu gửi người mạnh nhất Tuyết Phong.

Thanh này Đại Phong Kiếm có thể theo lấy người nắm giữ huy động, sắp tán phát ra ngoài không khí lưu động hóa thành một loại đặc thù sóng xung kích, thông qua chấn động khí lưu, khống chế khí quyển, sinh ra một loại sắc bén tới cực điểm kiếm khí.

Kinh thiên kiếm khí từ trên trời giáng xuống, Tinh Phong tiến lên một bước đang muốn tiếp xuống đạo này công kích, lại bị Thận Tông phất tay ngăn cản trở về.

"Gia hỏa này, các ngươi ai cũng không cho phép động thủ."

Tây Ngụy dư nghiệt, tự nhiên muốn do chính hắn động thủ.

Liền nhìn đến Thận Tông năm ngón tay mở ra, một đoàn ngọn lửa chậm rãi từ lòng bàn tay của hắn trong lỗ chân lông bay lên, tóc dài bay múa ở giữa, trường điện từ liên tục biến hóa, trạng thái plasma ngọn lửa đã bị bao khỏa thành một đoàn khối cầu, hướng lấy kiếm khí xông đi qua.

Một tiếng ầm vang nổ vang rung trời, kiếm khí cùng plasma đoàn va chạm cùng một chỗ, kiếm khí trực tiếp bị xuyên thủng, plasma đoàn không chút lưu tình tiếp tục hướng lấy Tuyết Phong xông đi qua.

Cái kia Tuyết Phong tay cầm Đại Phong Kiếm, có thể nói tùy tiện một bổ một chém đều có thể sinh ra kinh thiên động địa uy lực, chế tạo ra vài trăm mét mấy ngàn mét khủng bố kiếm khí.

Trong nháy mắt toàn bộ bầu trời cương phong chấn bạo, vô số đạo đủ để xé rách sắt thép, chém đứt dãy núi kiếm khí tùy ý du tẩu, không ngừng bổ chém đang chờ ion đoàn lên, trọn vẹn trên trăm đạo kiếm khí mới thật không dễ dàng đem plasma đoàn cho đánh tan.

Nhưng cái thời điểm này Tuyết Phong sau lưng lóe qua một đạo lôi quang, Thận Tông đã đứng ở sau lưng của hắn.

Lúc này Thận Tông cùng vừa mới hoàn toàn khác biệt, liền nhìn đến sau lưng của hắn, như thác nước rơi xuống tóc dài màu đen bên trong, một người người chui ra.

Người kia nửa người dưới hoàn toàn dung hợp ở Thận Tông phần lưng trong nhục thể, nửa người trên thì bị tóc dài màu đen bao phủ, lộ ra một đôi mắt đỏ tươi.

Nếu như Cảnh Thừa Thiên ở nơi này mà nói, liền lập tức có thể nhận ra tới người này chính là Thiên Đạo Cung ba vị trưởng lão một trong Thâu Thiên lão đạo.

Lúc này Thận Tông trên lưng mọc ra tới Thâu Thiên lão đạo hơi chấn động một chút, Thận Tông tóc nhanh chóng kéo dài, tựa như một mảnh mây đen đồng dạng hướng lấy Tuyết Phong bao phủ quá khứ.

Mỗi một cây tóc đều không ngừng phân liệt, mãi đến sau cùng toàn bộ đều biến thành monowire.

Trên mặt đất Miêu Triển Bằng nhìn đến một màn này, hét lớn một tiếng nói: "Động thủ, nếu không chúng ta hôm nay đều phải chết ở nơi này.".