Chương 507: Kích (2)

Chương 507: Kích (2)

Trên mặt đất, Tinh Phong cùng Avar hai người liên thủ cùng triều đình các cao thủ chiến thành một đoàn.

Trên bầu trời, Quỷ Khốc thân thể hóa thành một đầu to lớn quái long, cùng Tử Vân Tiên Cô mấy người kịch liệt giao thủ.

Nhưng trận chiến đấu này chân chính chỗ mấu chốt nhất, hoặc là nói tất cả mọi người quan tâm nhất, vẫn là Tuyết Phong cùng Thận Tông tầm đó thắng bại.

Liền nhìn đến đầy trời tơ đen đem hơn phân nửa bầu trời đều che đậy lên tới, mặt trời đều bị hoàn toàn ngăn trở, toàn bộ thời gian tựa như thoáng cái tiến vào đêm tối.

Mà bị sợi tóc bao khỏa Tuyết Phong, tay cầm Đại Phong Kiếm tả xung hữu đột, nhưng kiếm khí kịch liệt cắt chém phía dưới, thường thường trên trăm đánh mới có thể miễn cưỡng chém đứt vài sợi tóc, hơn mười giây hắn chiến đấu không gian đã càng ngày càng chật hẹp, trước sau trên dưới trái phải đều bị vô cùng vô tận monowire chỗ bao vây lại.

Đối mặt Tuyết Phong điên cuồng vùng vẫy, Thận Tông lại là nhìn cũng không nhìn đồng dạng, hắn đã triệt để trầm mê đến bản thân hiện tại đạo thuật bên trong đi.

Từng hạt phân tử bị hắn cảm giác được, bị hắn nhìn đến, bị hắn điều khiển xuyên thành vô số tuyến, hiện tại hắn đối với môn này Nhất Khí Giải Thể Đại Pháp đạo thuật, thậm chí so Thiên Đạo Cung Thái Thượng trưởng lão lý giải đến còn muốn sâu sắc.

Chưa từng có một khắc kia, hắn có thể dễ dàng như vậy cảm giác được phân tử tồn tại.

Một bên khác, tay cầm Đại Phong Kiếm Tuyết Phong gầm thét một tiếng, phanh một ngụm máu nôn ở Đại Phong Kiếm lên, chỉ thấy Đại Phong Kiếm lên lóe qua từng tia tia sáng yêu dị, đây là Đại Phong Kiếm ở kiểm tra đo lường Tuyết Phong tổ hợp gien sau đó, khởi động tiến thêm một bước hình thái.

Liền nhìn đến vô số khí lưu từ Đại Phong Kiếm bên trong bắn ra tới đem Tuyết Phong toàn thân trên dưới đều bao vây lại, theo lấy khí lưu cao tốc ma sát, đốm lửa nhỏ, ánh chớp không ngừng bắn tung tóe ra tới, Tuyết Phong toàn bộ người giống như là mặc lên một tầng gió áo giáp, toàn bộ người đều bị bao phủ ở một tầng mông lung trong gió lốc.

Đây chính là Đại Phong Kiếm hình thái cuối cùng, Phong Vương Khải. Có thể tùy ý chế tạo bão, vòi rồng, khí quyển, khống chế dông tố, chế tạo tia chớp, sấm sét siêu cấp bản đồ binh khí, mặc dù bây giờ Tuyết Phong thực lực không đủ để hoàn toàn phát huy Phong Vương Khải lực lượng, nhưng vẫn cũ là đủ để hủy thành phá vỡ trại lực lượng.

Nhìn lấy trước mắt tiến vào Phong Vương Khải trạng thái Tuyết Phong, Thận Tông trên mặt lại không có lộ ra ngoài ý muốn thần sắc, rốt cuộc với tư cách hơn hai ngàn năm trước Nam Thánh Môn môn chủ, hắn đối với Tây Ngụy thanh này trấn quốc Thần binh có thể nói là như lòng bàn tay.

"So lên Thủy Hoàng tới, ngươi cái này Phong Vương Khải nhưng chênh lệch nhiều." Thận Tông nói xong, đầy trời sợi tóc đều bị tốc độ siêu thanh gió lốc hung hăng xé rách, toàn bộ bầu trời tựa hồ thoáng cái biến thành bão xâm lấn dáng dấp.

Bên cạnh chiến đấu mọi người trong nháy mắt đều chịu đến cực lớn ảnh hưởng.

Nhưng Thận Tông đứng ở trong hư không lại là không nhúc nhích, hai tay một hợp, một cỗ lực lượng vô hình đã ở hai bàn tay của hắn bên trong chậm rãi ngưng tụ.

. . .

Dưới mặt đất, Tả Chí Thành đứng ở máy đào đất khoang điều khiển trong, một bên sửa sang trước đó thu hoạch, một bên nhớ lại liên quan tới Thận Tông thực lực suy đoán.

Mặc dù không cách nào chuẩn xác biết trừ Dạ Vong Quân Chủ bên ngoài, Thận Tông tu luyện chính là cái gì Mệnh Đồ. Nhưng căn cứ thập đại Mệnh Đồ, còn có ánh chớp ấn tượng tới xem, Tả Chí Thành lại là có thể làm ra nhất định suy đoán.

Mà mấy cái này suy đoán bên trong, tình huống bết bát nhất liền là Thận Tông tu luyện Mệnh Đồ là Lôi Đế Phi Hoàng Cái.

Cái này Mệnh Đồ với tư cách thập đại Mệnh Đồ một trong, Nam Thánh Môn môn chủ tự chọn môn học Mệnh Đồ một trong, bản thân có thể cố hóa đạo thuật liền có trên trăm loại, tia chớp phản xạ, nguyên từ cảm ứng, điện tâm đồ thần kinh, tiếng sấm chuyển di vân vân vân vân, các loại không ngừng gia cố người sử dụng lực lượng, tốc độ, phản ứng, di chuyển vị trí năng lực, còn có phòng ngự, công kích, điều tra đạo thuật.

Dù chỉ là một cái người bình thường, bị gia cố nhiều như vậy đạo thuật đều đủ để trở thành siêu nhân, huống chi là Thận Tông bản thân.

Trong đó đáng giá chú ý chiêu số cũng có rất nhiều, tỷ như có một cái liền là bị gọi là sóng vô hình công kích, cùng loại với sóng viba bom.

. . .

Nương theo lấy Thận Tông hai tay một hợp, tiếp lấy đột nhiên hướng lấy Tuyết Phong phương hướng dùng lực một đẩy, sóng vô hình gần hơn tốc độ ánh sáng trực tiếp bắn trúng, người sau trực tiếp phun ra một ngụm nhiệt huyết, khối lớn thịt nát từ trong miệng của hắn phun ra ngoài.

Nhưng theo lấy tâm niệm của hắn chớp động, dùng tốc độ siêu thanh xoay tròn hơn mười nói vòi rồng hướng thẳng đến Thận Tông cuốn tới, muốn đem đối phương trực tiếp xoắn thành vụn thịt.

. . .

Tả Chí Thành lông mày gắt gao nhăn lại, Lôi Đế Phi Hoàng Cái còn có rất phiền phức một chiêu tên là Nguyên Từ Quang Độn, là đối phương linh năng hóa sau đó, có thể khiến cho thân thể lực từ cùng mặt đất lực từ tiến hành trao đổi, ở từ trường dưới tác dụng tiến hành siêu cao tốc chuyển di, chiêu này Nguyên Từ Quang Độn nhìn bằng mắt thường đi lên, quả thực liền cùng dịch chuyển tức thời không có phân biệt.

Cũng là Mệnh Đồ bên trong ở trên tốc độ đứng sau Bạch Đế Cực Quang Kiếm Mệnh Đồ.

Hắn ngẩng đầu lên nhìn một chút trước mắt theo thứ tự bài phóng mười lăm miếng đầu đạn, toàn bộ đều là hắn từ nước Nga lão nơi đó lấy ra vi hình chiến thuật đầu đạn hạt nhân.

Vì đối phó Thận Tông siêu cao tốc năng lực di động, cái này mười lăm miếng đạn hạt nhân tăng thêm còn thừa lại pin hạt nhân, còn có hơn năm mươi viên vũ khí nhiệt áp hiển nhiên đều là mấu chốt.

Nghĩ đến nơi này, Tả Chí Thành đem những thứ này vũ khí chung cực từng cái kíp nổ, sau đó gửi đi vào bản thân Không Gian Số Ảo bên trong.

Hắn nghĩ lấy một quyền như vậy đánh ra, giả vờ đánh thành vụ nổ hạt nhân hiệu quả, có lẽ có thể giả mạo một thoáng cái gọi là Bắc Ma Môn Big Ivan đạo thuật.

Đương nhiên, trừ những phiền toái này đạo thuật bên ngoài, Lôi Đế Phi Hoàng Cái còn có mấy chiêu uy lực mạnh mẽ đạo thuật, chỉ sợ chỉ có Đại Hắc Thiên mới có thể ngăn xuống.

. . .

Đối mặt đập vào mặt mà tới đầy trời vòi rồng, Thận Tông nhẹ nhàng cười một tiếng, theo lấy ánh chớp lấp lánh, cả người hắn đã đi tới Phong Vương Khải sau lưng, tốc độ nhanh chóng, thậm chí Tuyết Phong đều không thể phản ứng qua tới, một đoàn monowire dây dưa cùng một chỗ, đã giống như pháo điện từ đồng dạng bị đánh tới.

Nhìn cũng không nhìn bản thân công kích thành quả, Thận Tông như cũ đắm chìm ở bản thân vừa mới bắn monowire cảm giác bên trong.

Loại này khống chế phân tử, bắn phân tử cảm giác, khiến hắn cảm thấy không gì sánh được mỹ diệu.

Hắn cảm giác được toàn bộ thế giới tựa hồ đều biến đến bất đồng, vô số hạt, gợn sóng tràn ngập lấy tầm mắt của hắn.

Tiếp một khắc, Tuyết Phong ngực đã bị monowire tạo thành hạt đoàn chính diện bắn trúng, giống như pháo proton đồng dạng công kích đem hắn trong nháy mắt đánh bay đến trên đất. Bất quá trước khi rơi xuống đất, một cơn lốc đã đem Tuyết Phong cuốn lại.

Vòi rồng dùng đủ để cắt mở sắt thép tốc độ không ngừng xoay tròn, Đại Phong Kiếm lên vô số lỗ hổng mở ra, ngọn lửa từ trong phun ra ngoài, đem vòi rồng triệt để biến thành rồng lửa quyển.

Tiếp lấy trong lỗ hổng lại phun ra nọc độc, ánh chớp, hỏa dược. . .

Mặt đất, cây cối, phế tích, đám mây, tất cả vật chất gặp đến vòi rồng sau đều trực tiếp bị cuốn thành nghiền nát, ngắn ngủi vài phút bên trong, phương viên trên trăm kilomet đều tựa như sa vào tận thế bên trong. Hoàng cung phế tích cũng toàn bộ đều bị thổi bay lên tới, hóa thành vô số khối vụn.

Phong Hậu Nạn Bão Tận Thế cùng cái này so lên quả thực là trẻ sơ sinh cùng người trưởng thành phân biệt.

Trừ Thận Tông cùng Tuyết Phong bên ngoài tất cả mọi người đều dừng lại chiến đấu, ngây ngốc nhìn lấy thiên tai này đồng dạng bão cát vòi rồng tràng cảnh. Nhưng mấy phút đồng hồ sau, thiên tai liền dần dần biến mất, mọi người nhìn hướng bầu trời, liền nhìn đến Tuyết Phong đã giải trừ Phong Vương Khải, toàn bộ người cứng ngắc bất động bị Thận Tông nhắc đến ở trên tay.

Thận Tông một cái tay xuyên qua Tuyết Phong ngực, ánh chớp hơi hơi lóe lên, Tuyết Phong thân thể đã bị triệt để phân giải, biến thành vô số phân tử nguyên tử hướng lấy bốn phía tản đi, Tuyết Phong cùng Đại Phong Kiếm đều bị triệt để phân giải.

"Ta. . . Biến cường." Thận Tông nắm chặt lại nắm đấm, nói ra một câu khiến người không tìm được manh mối mà nói..