Chương 508: Kích (3)

Chương 508: Kích (3)

Chạy

Nhìn đến tạo thành kinh thiên động địa uy thế Tuyết Phong cứ như vậy chết đi, Tử Vân Tiên Cô sắc mặt biến đổi, đã toàn lực thôi động đĩa ném bay ra ngoài.

Có mặt hầu như từng cái đều là trong thiên hạ cao thủ đứng đầu nhất, đặc biệt là Thiên Đạo Cung ba vị Thái Thượng trưởng lão, chính Tử Vân, còn có Tào Thư Dao, Cảnh Thừa Thiên, Ngụy Ngôn mấy người, bọn họ thu hoạch không phải là từng người môn phái quyền lợi lớn nhất, nhưng tuyệt đối là biết đánh nhau nhất một nhóm người.

Như vậy một nhóm người hầu như đã là trong thiên hạ một phần tư cao thủ tuyệt đỉnh, nhưng hiện tại ở Thận Tông trước mặt như cũ không chịu nổi một kích, Tử Vân làm sao có thể còn có chiến ý?

Còn lại triều đình cao thủ cũng là trong lòng giật mình, đã ở sắc phong đạo sĩ Vương Ngọc Long, Vệ Nguyên Trung, đã đem quân Miêu Triển Bằng dưới chỉ huy hướng lấy ba cái phương hướng phân biệt rút lui.

Thận Tông cúi đầu nhìn thoáng qua, sau lưng hắn Thâu Thiên lão đạo đã dài trở về, cả người hắn thì là hơi hơi lóe lên, đã một chưởng cắt về phía Tử Vân Tiên Cô.

Tử Vân Tiên Cô lên đủ mọi màu sắc ánh sáng vang lên liên tiếp, Tào Thư Dao cũng ném ra hơn mười nói Lôi Tiêu Phong thần lôi, nhưng bất luận cái gì phòng ngự pháp bảo, bất luận cái gì thủ đoạn công kích, ở Thận Tông cái này chưởng đao trước mặt đều biến đến như là đậu hũ yếu ớt.

Đây là Thận Tông vừa mới nắm giữ vật chất phân giải năng lực. Phải biết giữa thiên địa tất cả vật chất đều là dùng phân tử nguyên tử cấu thành, mà phân tử nguyên tử tầm đó kết hợp lực lượng, liền là lực điện từ.

Thận Tông hiện tại sử dụng vật chất phân giải năng lực, liền là trực tiếp dùng lực điện từ phá hủy hết thảy vật chất kết cấu, hóa thành cơ sở nhất cụm phân tử.

Chỉ thấy cái này tính thủ đao tiến lên trên đường đi, tất cả vật chất đều bị trực tiếp phân giải, mắt thấy cái này một cái chưởng đao liền muốn chém ở Tử Vân Tiên Cô trên mặt thì, một đạo mờ mịt quang huy thân ảnh xuất hiện ở Tử Vân trước mặt.

Đó là tiến vào Thiên Cực Đạo Chấn trạng thái Cảnh Thừa Thiên, liền nhìn đến sắc mặt hắn tái nhợt, khóe miệng ngậm máu, lại như cũ một quyền đập hướng Thận Tông nắm đấm.

Nhưng lý nên không gì không phá Thiên Cực Đạo Chấn ở Thận Tông bàn tay trước mặt, quả thực cùng không có đồng dạng.

Cảnh Thừa Thiên khó có thể tin mà nhìn lấy bản thân bàn tay, bàn tay của hắn theo lấy Thận Tông thủ đao di động không ngừng tách ra, bị một cỗ lực lượng vô hình trực tiếp chém thành hai đoạn.

Nhìn đến Cảnh Thừa Thiên tay phải bị đoạn, Tử Vân Tiên Cô phất tay đem Cảnh Thừa Thiên đẩy ra, há mồm phun một cái, đã đem một ngụm plasma nôn hướng trước mắt Thận Tông, đây là một ngụm một mực bị nàng ôn dưỡng ở trong dạ dày, dùng lực điện từ cố định plasma. Một mực bị nàng xem như sau cùng thủ đoạn bảo mệnh.

"Nữ nhân loạn nôn đồ vật cũng không tốt." Thận Tông khẽ cười một tiếng, đồng thời plasma đã bị hắn nắm ở trong tay, giống như bùn đồng dạng rà qua rà lại.

Bên cạnh Ngụy Ngôn lúc này cũng đã phát ra công kích, hạt bụi nhỏ kiếm tràn ngập ở trong không khí, hắn Lưỡng Nghi Vi Trần kiếm pháp là đem phi kiếm toàn bộ đều phân giải thành nhìn bằng mắt thường không thấy hạt nhỏ.

Dù cho không chủ động công kích, chỉ là bị địch nhân hô hấp đến trong cơ thể, đều có thể tạo thành vết thương trí mạng.

Nhưng hiện tại Thận Tông lại là cười ha ha một tiếng, trực tiếp đem Lưỡng Nghi Vi Trần kiếm một hơi thở hút vào. Ngụy Ngôn liền cảm giác được ngực đau xót, đột nhiên phun ra một ngụm máu tới, toàn bộ người đã triệt để mất đi phi kiếm cảm ứng.

Những người khác cũng muốn đi theo công kích, Thận Tông cũng đã hơi hơi lóe lên, mang lấy trong tay Tử Vân Tiên Cô đi tới trên mặt đất.

Thiết giáp tướng quân Miêu Triển Bằng vừa nhìn thấy Thận Tông xuất hiện, liền ngã quát một tiếng, một quyền như là sấm gió đánh ra, sau ót càng là xuất hiện một tôn bao phủ tứ cực bát hoang tượng người, chính là hắn võ đạo Pháp Tướng, cũng là dùng đương kim Đại Tề Hoàng đế vì khuôn mẫu Pháp Tướng.

Loại này cùng loại võ đạo Pháp Tướng bởi vì có thể càng tốt tăng cường võ giả độ trung thành, thuận tiện hoàng thất thống trị, ở trong quân đội lưu truyền rất rộng, thậm chí rất nhiều vị trí then chốt đều phải là cô đọng Đại Tề Đế vương Pháp Tướng người mới có thể đảm đương.

Theo lấy một quyền này đánh ra, một cổ trong thiên hạ đều là vương thổ bá đạo ý niệm càn quét mà đến, người bình thường chỉ là tiếp xúc đến cỗ ý chí này, uy nghiêm chỉ sợ cũng sẽ trực tiếp quỳ xuống móc đầu, nhưng chuyện này đối với Thận Tông lại không hề có tác dụng.

Chỉ thấy hắn một ngón tay quét ngang mà qua, trong không khí giống như quét qua một đạo sóng gợn vô hình, gợn sóng những nơi đi qua, hết thảy vật chất đều bị trực tiếp phân giải, bốn phía hơn mười tên triều đình cao thủ bị trực tiếp hết thảy vì hai.

Không có cái khác hai tên đạo sĩ phụ trợ, Miêu Triển Bằng đối mặt lại lần nữa biến cường, đã nắm giữ vật chất phân giải năng lực Thận Tông, hầu như không hề có lực hoàn thủ.

Tinh Phong, Quỷ Khốc, Avar đứng chung một chỗ cũng không có tại xuất thủ. Thiên Đạo Cung bị Huyền Dạ Trọng Sinh Chủng khống chế hai đại trưởng lão cũng một mực giống như cương thi đồng dạng đứng lấy bất động.

"Đại nhân thực lực tăng lên." Quỷ Khốc biến thành một tôn phổ thông người qua đường dáng vẻ nói.

"Lần bị thương này sau, đại nhân đạo thuật cảnh giới ngược lại lại lần nữa nâng cao, hiển nhiên là phá rồi lại lập." Avar có chút cuồng nhiệt mà nhìn lấy Thận Tông nói, trong ánh mắt tràn ngập vẻ sùng bái.

Tinh Phong im lặng không lên tiếng, trong lòng yên tĩnh nghĩ đến: "Chênh lệch càng lúc càng lớn."

Văn sĩ trung niên trang điểm Vương Ngọc Long trực tiếp vứt xuống thủ hạ, trực tiếp một người vọt ra ngoài, liền nhìn đến hắn phần lưng mọc ra một đôi cánh khổng lồ, hơi vẫy một cái đã phóng lên tận trời.

Một tên khác sắc phong đạo sĩ Vệ Nguyên Trung lại là từ bỏ chạy trốn, trực tiếp đối với trên bầu trời bắn ra một viên đạn tín hiệu, cũng không biết đại biểu có ý tứ gì.

Đến nỗi Tào Thư Dao mấy người, bởi vì phi bàn mất đi tử ngọc khống chế, trực tiếp từ trên bầu trời rơi xuống xuống tới. Bốn phía mặt đất đã sớm ở nổ hạt nhân oanh kích trong biến thành một mảnh đất cát, bọn họ từng cái ngã vào trong đất cát, chỉ có số ít mấy cái bởi vì linh năng không đủ, đạo thuật thiếu hụt, mà bị trực tiếp ngã chết.

"Xử lý cái kia chạy trốn." Thận Tông hơi hơi phân phó một thoáng, Tinh Phong, Quỷ Khốc, Avar còn có hai đại trưởng lão đã truy hướng trên bầu trời Vương Ngọc Long.

Chỉ thấy Tinh Phong một bước bước ra, đã đằng không mà lên, dựa vào chân nguyên nhất khí một hơi thở nhảy đến trăm mét trong cao không, tiếp lấy một quyền cách không giã hướng Vương Ngọc Long, mà Avar thì cưỡi lấy Quỷ Khốc thay đổi to lớn quái điểu, truy hướng Vương Ngọc Long.

Hai đại trưởng lão bất động thanh sắc ở giữa, cũng là bay lên, cùng chặn đường Vương Ngọc Long.

Ngũ đại cao thủ vây công xuống, Vương Ngọc Long hầu như tựa như là bị chà đạp mèo con, hầu như không hề có chút sức chống đỡ.

Không để ý tới trên bầu trời không ngừng tản mát ra kêu thê lương thảm thiết Vương Ngọc Long, Thận Tông đã đem lực chú ý đặt vào Tử Vân Tiên Cô trên người.

Đối phương cái kia thông qua lực điện từ khống chế kim loại đạo thuật, khiến hắn phi thường cảm thấy hứng thú.

Hắn trên trực giác cảm giác được, học được môn đạo thuật này sau đó có thể khiến thực lực của hắn lại lần nữa gia tăng.

Hơi hơi nâng lên Tử Vân cằm, Thận Tông ôn nhu mà hỏi: "Ngươi tu luyện môn kia đạo thuật, tên gọi là gì?"

"Thái Ất Điện Quang Thần Lôi." Tử Vân Tiên Cô ánh mắt bên trong lóe qua một tia thật sâu kiêng kị: "Ngươi nghĩ muốn học mà nói. . . Ta có thể dạy ngươi."

Thận Tông nhẹ giọng nói: "Không cần, ta tự mình tới cầm liền tốt."

Tiếp một khắc, Thận Tông bàn tay hơi động một chút, Tử Vân thân thể đã vỡ vụn thành hơn mười khối. Nhiều lần sử dụng vật chất phân giải năng lực sau, Thận Tông đã nắm giữ càng ngày càng thành thạo, hoàn toàn không cần tiêu hao lượng lớn năng lượng tiến hành triệt để nhất phân giải, chỉ cần sơ sơ toái thi liền được rồi.

Sau đó những thứ này thịt nát liền bị Thận Tông từng khối nuốt vào.

Vô số kinh nghiệm, vô số trí tuệ, vô số tri thức ở Thận Tông trong đầu vui chơi thoả thích, Thận Tông đang dùng một loại tốc độ kinh người học tập tất cả những thứ này.

Trên thực tế dùng Thận Tông ở đạo thuật phương diện thiên phú, liền xem như Tào Thư Dao, Cảnh Thừa Thiên thậm chí tăng thêm Tả Chí Thành, cũng xa xa không sánh được. Có thể ở trong khoảng thời gian ngắn từ ngăn trở trong bò lên, đồng tiến một bước nắm giữ điện từ chủng loại đạo thuật năng lực, tài trí của hắn đích xác thiên hạ vô song.

"Sư phụ!" Tào Thư Dao kinh hô một tiếng, bên trong hai mắt vẻ bi thống hầu như biến thành thực chất, nàng hai tay khẽ động, đã lại lần nữa từ bên đùi mặt rút ra hai thanh lập loè lấy hắc quang dao găm, toàn bộ người mang theo một chuỗi tàn ảnh, hướng lấy Thận Tông xông đi qua.

"Không muốn!" Bên cạnh mấy cá nhân muốn ngăn cản, cũng đã không kịp.

Mắt thấy Tào Thư Dao liền muốn xông đến Thận Tông trước mặt thì, mặt đất truyền tới từng đợt rung mạnh, một cái to lớn mũi khoan từ Thận Tông cùng Tào Thư Dao chính giữa, từ lòng đất đột nhiên chui ra..