Chương 509: Kích (4)

Chương 509: Kích (4)

Xe đào đất oanh một thoáng xông ra, to lớn mũi khoan thoáng cái liền hấp dẫn lực chú ý của mọi người.

Tả Chí Thành từ trong thùng xe đi ra, nhìn hướng Thận Tông, mà Thận Tông lúc này một mặt tò mò nhìn hắn cùng xe đào đất. Avar xuất hiện ở Thận Tông bên tai, nhẹ giọng nói lấy cái gì.

Lúc này Tả Chí Thành vẫn như cũ là nguyên lai Thẩm Thương dáng vẻ, Thận Tông cũng không có nhận ra đối phương liền là Tả Kình Thương. Ngược lại là Tào Thư Dao, Cảnh Thừa Thiên mấy người, đều nhận ra Tả Chí Thành.

"Thẩm Thương? Hắn không phải là hẳn là chết sao?" Long Khiếu Thiên giật mình nhìn lấy nam tử trước mắt.

Cùng hắn tương đồng, đều là một mặt khiếp sợ còn có Thiên Long Tử, Tiêu Minh Hà mấy người.

Tả Chí Thành tự nhiên không có khả năng cùng bọn họ giải thích cái gì, hắn chỉ là cảm giác được địa chấn trong truyền tới động tĩnh, thế là liền vung tay lên một cái, hô nói: "Giết hắn!"

Một tiếng phanh, cái thứ nhất Thiết Nhân 48 nhảy ra ngoài, sau đó là càng ngày càng nhiều Thiết Nhân 48 chẳng khác nào kiến hôi từ trong địa động chui ra.

Mà Tả Chí Thành thân hình đã sớm tiến vào Tẩu Ảnh trạng thái biến mất không thấy.

Toàn bộ tràng diện nhìn đi lên giống như là Tả Chí Thành chỉ huy những thứ này người máy kim loại trạng thái lỏng chui ra ngoài đồng dạng. Mà Thận Tông bên này Avar mặc dù cũng có một cỗ phân thân ở dưới mặt đất di tích, nhưng hết lần này đến lần khác không có nhìn đến Tả Chí Thành dẫn động Thiết Nhân 48 quá trình.

Lại phối hợp trước đó Tả Chí Thành nói lời nói, trong con mắt của mọi người, giống như là Tả Chí Thành chỉ huy những người máy này muốn công kích Thận Tông đồng dạng.

"Con rối?" Thận Tông phản ứng đầu tiên tự nhiên cũng là những khôi lỗi này là đối phương khống chế tới công kích bản thân, cho nên dù cho Thiết Nhân 48 từng cái bò ra tới, cũng không có công kích hắn, hắn như cũ nhẹ nhàng vung tay lên, vượt lên trước phát huy công kích.

Vô hình lực điện từ trực tiếp thuận theo Thận Tông ngón tay bắn ra ngoài, giống như là trong hồ nước một đợt gợn sóng, dùng Thận Tông làm trung tâm hướng lấy phía trước hắn một trăm tám mươi độ phạm vi không ngừng khuếch tán ra.

Lực lượng này những nơi đi qua, tất cả cách mặt đất một mét vật chất đều trực tiếp bị cắt đứt phân tử tầm đó liên tiếp, trực tiếp bị chém thành hai đoạn. Hơn mười khung Thiết Nhân 48 bị trực tiếp hết thảy vì hai ngã trên mặt đất.

'Ừm?' Tẩu Ảnh trạng thái Tả Chí Thành nhìn đến một màn này cặp mắt căng thẳng: "Cái này đạo thuật. . ."

Mặc dù nhìn đi lên không hiển sơn không lộ thủy, nhưng Tả Chí Thành như cũ có thể phát giác Thận Tông một tay này chỗ bất phàm. Mà Thận Tông bên kia trong ánh mắt cũng bộc lộ một tia ngạc nhiên.

Bởi vì hắn một tay này vật chất phân giải mặc dù cắt đứt Thiết Nhân 48, nhưng những thứ này người máy kim loại trạng thái lỏng vốn là toàn thân trên dưới liền có thể các loại biến hình, Thận Tông một tay này vật chất phân giải tương đương chỉ là phá hủy bọn họ phần eo liên tiếp bộ phận, bọn họ sơ sơ một cái biến hóa, trên dưới nửa người đã lại lần nữa nối liền với nhau, chỉ bất quá tổng thể chất lượng thiếu đi bị phân giải một bộ phận kia.

Mà theo lấy Thận Tông tấn công, mất đi Tả Chí Thành cùng X-2000 tung tích, tất cả Thiết Nhân 48 cũng đem ánh mắt phương hướng Thận Tông vị trí chỗ tại.

Phanh một bước, hàng trước nhất một tên Thiết Nhân 48 trực tiếp một bước bước ra, lực lượng khổng lồ đạp mặt đất bụi đất tung bay, cũng đem to lớn lực phản chấn hóa thành động lực, toàn bộ người máy kéo ra một đầu dây dài, nương theo lấy liệt liệt cuồng phong xông hướng Thận Tông.

Xoát xoát hai tiếng, Thiết Nhân 48 hai tay đã biến thành hai thanh kim loại kiếm dài, vạch phá không khí phát ra từng trận tiếng rít chi thanh.

Mỗi một đài Thiết Nhân 48, trừ vật lý biến hình năng lực bên ngoài, bọn họ chức năng ước chừng là đỉnh tiêm binh sĩ hai đến gấp ba tầm đó, hầu như mỗi một cái lực lượng tốc độ đều cùng Pháp Tướng võ giả không kém bao nhiêu.

Mà ở đài này Thiết Nhân 48 sau lưng, thì là đồng dạng động tác, đồng dạng tốc độ trên trăm tên Thiết Nhân 48, càng nhiều kim loại trạng thái lỏng máy móc thì còn ở từ trong động bò ra tới.

"Cái này con rối rất thú vị." Thận Tông khẽ cười một tiếng, mắt thấy một con kim loại kiếm dài đã đâm hướng mặt của hắn ngạch, hắn nâng lên tay một chỉ điểm ra, đã đem cả đài Thiết Nhân 48 triệt để phân giải.

Đối mặt cuồn cuộn không dứt Thiết Nhân 48, Thận Tông liền như là một cái tìm đến thú vị đồ chơi đứa trẻ, vừa bắt đầu còn sử dụng vật chất phân giải, về sau một hồi dùng pháo điện từ, một hồi dùng pháo plasma, một hồi lại kéo ra một đoàn plasma, các loại động năng, nhiệt năng vũ khí bị tùy ý thi triển ở những thứ này Thiết Nhân 48 trên người.

Bất quá những thứ này kim loại người máy không hổ là quân đội mũi nhọn sản phẩm, trên cơ bản tất cả vũ khí động năng cũng chỉ là đem bọn họ cắt mở, đập nát, có thể hữu hiệu dừng lại bọn họ hành động, nhưng lại không cách nào chân chính giết chết bọn họ.

Ngược lại là nhiệt độ siêu cao nhiệt năng vũ khí, như pháo plasma cùng plasma vũ khí, có thể đối với bọn họ sinh ra kỳ hiệu.

Bất quá theo lấy càng ngày càng nhiều Thiết Nhân 48 chen chúc mà ra, có mặt tất cả mọi người đều chịu đến hoặc nhiều hoặc ít công kích. Mà xe đào đất đã ở Tả Chí Thành dưới mệnh lệnh lại lần nữa chui vào lòng đất.

Tinh Phong một thanh nắm lấy một đài Thiết Nhân 48 đầu, tiện tay đè xuống đất, một chân đạp bạo đầu của đối phương, nhưng người máy kim loại trạng thái lỏng hơi hơi vùng vẫy ra ngoài, rất nhanh liền sẽ lại lần nữa tổ hợp, tiếp tục chiến đấu.

Tinh Phong ngẩng đầu nhìn lại, phát hiện bên cạnh Quỷ Khốc hai cánh tay biến thành to lớn vuốt rồng, không ngừng đem Thiết Nhân 48 từng đài đập ra đi, dùng máu thịt của hắn biến hóa năng lực, liền không dễ đối phó những thứ này người máy kim loại trạng thái lỏng.

Bá một cái, một đài Thiết Nhân 48 từ trong đất cát chui ra, vậy mà trực tiếp bắt lấy Quỷ Khốc hai chân, đem cả người hắn kéo vào đất cát bên trong.

"Phế vật." Tinh Phong cười lạnh một tiếng, một quyền đem trước mắt xông tới Thiết Nhân 48 oanh lên vài trăm mét trên không, lại căn bản không có đi giúp Quỷ Khốc ý tứ.

Đương nhiên Quỷ Khốc cũng không có khả năng cứ như vậy bị giết chết, chỉ thấy đất cát kịch liệt lăn lộn, chỉ chốc lát Quỷ Khốc đã xông ra, lung lay đầu đem cát bụi đều ném bay.

"Những thứ này đáng chết con rối, ta muốn hủy chỉ bọn họ!" Quỷ Khốc kêu lên một tiếng giận dữ, đã hướng lấy Thiết Nhân 48 dày đặc nhất phương hướng xông đi qua.

Mà cái này dày đặc nhất nơi trung tâm, dĩ nhiên chính là Thận Tông vị trí chỗ tại. Liền nhìn đến vô số người máy kim loại trạng thái lỏng vây quanh lấy hắn không ngừng trên dưới công kích, mũi kiếm những nơi đi qua, không khí chấn bạo, âm thanh gào nối thành một mảnh.

Hắn tiện tay hủy đi mấy cỗ Thiết Nhân 48, lại đột nhiên quay đầu lại, liền nhìn đến Quỷ Khốc một đầu vọt vào, lực lượng cuồng bạo trực tiếp đụng bay hơn mười đài người máy kim loại trạng thái lỏng.

"Ngươi. . ." Thận Tông cùng Quỷ Khốc sơ sơ liếc nhau một cái, lập tức nhướng mày.

Nhưng còn không có đợi hắn nói chuyện, tia sáng màu đỏ liền trực tiếp từ Quỷ Khốc trong mắt bắn ra tới, hạt nhỏ tử trong nháy mắt bị gia tốc đến tốc độ ánh sáng, dù cho chất lượng phi thường nhỏ, nhưng gần tốc độ ánh sáng xuống hạt nhỏ như cũ uẩn hàm lấy khủng bố động năng, mà sóng ánh sáng bản thân mang theo nhiệt năng cũng sẵn có cường đại lực phá hoại.

Xích Huyết Huyền Quang Sát, đủ để một kích đánh tan tường thành, phá hủy hơn mười cái khu phố siêu cấp chùm hạt vũ khí.

Mà lúc này đây chân chính Quỷ Khốc mới từ vừa mới đất cát bên trong chui ra, trong miệng phát ra một tiếng gào thét. Nguyên lai vừa mới là Tả Chí Thành giả mạo Thiết Nhân 48 đem hắn bắt xuống, sau đó lại giả mạo Quỷ Khốc bò ra tới..