Chương 510: Kích (5)

Chương 510: Kích (5)

Tốc độ ánh sáng không có khả năng bị né tránh, liền xem như Thận Tông cũng đồng dạng, nhưng Thận Tông bản thân tốc độ siêu cấp cùng siêu cấp phản ứng lại đủ để cho hắn ở bị bắn trúng sau không phẩy mấy giây bên trong liền làm ra phản ứng.

Không phẩy mấy giây thời gian, Xích Huyết Huyền Quang Sát vừa mới đem Thận Tông bên ngoài thân plasma hộ thuẫn đánh tan, tầng này do chặt chẽ ion hình thành hộ thuẫn đủ để ngăn chặn đạn tên lửa liên tục bắn, nhưng cũng ngăn không được Xích Huyết Huyền Quang Sát oanh tạc.

Cái thời điểm này phản ứng đồng dạng có hai loại, tấn công hoặc là né tránh, mà Thận Tông ỷ vào bản thân siêu cấp phản ứng cùng tốc độ, lựa chọn hai loại cùng một chỗ, liền nhìn đến Nguyên Từ Quang Độn phía dưới, cả người hắn đã giống như thuấn di đồng dạng xuất hiện ở trên ngoài trăm mét.

Đồng thời hắn một chưởng hướng lấy Tả Chí Thành cũng liền là giả Quỷ Khốc vị trí hung hăng vỗ ra, bom sóng viba lại chỉ là đem Tả Chí Thành da nổ tung, lộ ra Tẩu Ảnh trạng thái Tả Chí Thành.

'Nguyên Từ Quang Độn dùng xong, chí ít ba giây bên trong hắn không có khả năng lại lần nữa thuấn di.'

Tả Chí Thành tự nhiên không nghĩ qua một lần Xích Huyết Huyền Quang Sát liền đủ để xử lý Thận Tông, cơ hồ là phóng ra Xích Huyết Huyền Quang Sát trong nháy mắt, cả người hắn đã phát động Ảnh Vực Không Thiểm, hầu như ở bom sóng viba nổ tung, cả người hắn xương vỏ ngoài ngụy trang bị nổ tung đồng thời, hắn cũng đã vừa sải bước ra, đồng dạng đuổi kịp khoảng cách trăm mét.

Thận Tông mỗi một cây thần kinh, mỗi một cây sợi cơ bắp đều chịu đến Nam Thánh Môn bí pháp cải tạo, hầu như ở cái này một giây đồng hồ không đến thời gian trong, hắn chẳng những bản năng làm ra né tránh cùng phản công động tác, thậm chí còn hoàn thành đơn giản logic tự hỏi.

'Là Xích Huyết Huyền Quang Sát. . .'

'Là Tả Chí Thành. . . Dùng Quỷ Nhãn Hoàng Tuyền Thiên Tẩu Ảnh trạng thái tàng hình.'

'Bức ta dùng xong Nguyên Từ Quang Độn, là nghĩ muốn dùng ba siêu đạo thuật công kích ta?'

'Nằm mơ.'

Tự hỏi trong nháy mắt hoàn thành, phản ứng cũng đồng thời bắt đầu.

Tả Chí Thành bên này, màu trắng lóa ánh sáng từ trong lòng bàn tay của hắn bắn ra tới, là Hoàng Tuyền chi Khẩu trong Siêu Thiên Hạo Thái Quang Thần Lôi Hỏa.

Một phát phổ thông Thiên Hạo Thái Quang Thần Lôi Hỏa liền đủ để đục lỗ xe tăng trang giáp, mà Tả Chí Thành một phát này Siêu Thiên Hạo Thái Quang Thần Lôi Hỏa, trọn vẹn tích súc vượt qua thời gian một năm, tối thiểu chồng lên trên ngàn phát Thiên Hạo quá rộng Thần Lôi Hỏa, ẩn chứa trong đó nhiệt năng là nguyên lai trên ngàn lần, lại hoặc là tương đương trên ngàn cái Tả Chí Thành đồng thời phát động Thiên Hạo Thái Quang Thần Lôi Hỏa.

Theo lấy đạo cột sáng này xuất hiện, hầu như toàn bộ bầu trời cũng vì đó ảm đạm phai mờ, bởi vì ánh sáng thực sự quá mức chói mắt, toàn bộ bầu trời ở so sánh xuống tựa hồ đều biến thành đêm tối.

Quang mang mãnh liệt thậm chí khiến rất nhiều người cũng nhịn không được nhắm lại hai mắt, lưu xuất nước mắt.

Không khí ở giây thứ nhất tiếp xúc đến cột sáng trong nháy mắt, đã bị nhiệt năng kéo động sôi trào lên, cột sáng những nơi đi qua, chịu đến gia nhiệt bành trướng không khí hướng lấy bốn phương tám hướng thổi quét quá khứ, chỉ là cái này phát Siêu Thiên Hạo đi qua hình thành không khí bành trướng sóng xung kích, liền đủ để đánh đổ một mảng lớn phòng ốc.

Thận Tông ở Tả Chí Thành mở ra Hoàng Tuyền chi Khẩu, ngắm chuẩn bản thân cái này ngắn ngủi không đến 0.1 giây trong thời gian, cũng chỉ tới kịp hơi hơi di động thân thể, đồng thời tái sinh plasma hộ thuẫn cùng. . .

Tiếp một khắc, thân thể của hắn đã bị Siêu Thiên Hạo Thái Quang Thần Lôi Hỏa triệt để bắn trúng.

Thiên Hạo Thái Quang Thần Lôi Hỏa công kích cơ sở phương thức liền là thông qua gia nhiệt dẫn phát nổ tung, cái này chồng lên trên ngàn lần Siêu Thiên Hạo Thái Quang Thần Lôi Hỏa cũng không ngoài ý muốn, hầu như ở bắn trúng trong nháy mắt, lượng lớn nhiệt năng liền dẫn phát kinh thiên động địa nổ lớn.

Toàn bộ mặt đất tựa hồ đều tùy theo chấn động một cái, hơn mười kilomet bên ngoài đều có thể nghe đến cái này khí quyển tiếng hí.

Tất cả mọi người đều giật mình nhìn lấy một màn này, nhìn lấy Tả Chí Thành trong tay ánh sáng giống như Thái Cổ Thần Ma lợi kiếm, trừ một bộ phận bắn trúng Thận Tông bên ngoài, còn lại bộ phận trực tiếp men theo đường chân trời một đường diễn sinh xuống, lại lần nữa dẫn phát một vòng mới nổ tung.

Mà Thận Tông nguyên bản chỗ đứng vị trí, mặt đất đã bị hòa tan thành từng mảnh từng mảnh kết tinh, mà nguyên bản Thận Tông đã không thấy bóng dáng. Phụ cận trên trăm có Thiết Nhân 48 trực tiếp biến thành nước thép, càng nhiều thì trực tiếp bị nổ tung sóng xung kích cho nổ bay ra ngoài.

Chiến đấu hầu như chỉ duy trì ngắn ngủi hai ba giây, Tả Chí Thành dựa vào sớm trù tính cùng tình báo phát huy ra siêu cao tốc phản ứng cùng động tác, Thận Tông thì dựa vào tự thân cường đại, làm ra càng nhanh phản ứng.

Mấy giây ngắn ngủi thời gian, có mặt đại bộ phận người thậm chí nhìn không hiểu là chuyện gì xảy ra, chỉ nhìn đến ánh sáng màu đỏ, ánh sáng trắng, sau đó là nổ lớn. Sau đó liền là mấy cái thực lực hơi yếu tu đạo sĩ, võ giả, thân thể lọt vào kịch liệt chấn động, đầu giống như bột nhão đồng dạng cảm giác.

Tiếp lấy nhìn đến thì là như cũ duy trì ở Tẩu Ảnh trạng thái Tả Chí Thành, còn có biến mất không thấy Thận Tông. Nói cách khác một người đều nhìn không tới.

Nhưng chiến đấu hiển nhiên không có nhanh như vậy kết thúc, Tẩu Ảnh trạng thái Tả Chí Thành ngẩng đầu nhìn lại, liền nhìn đến Thận Tông đã bay đến cao hơn mười mét trên bầu trời, tay phải của hắn đã toàn bộ biến mất, nhưng bộ phận còn lại lại ở vào một mảnh màu lam ánh sáng bên trong, toàn bộ người tựa như là trong truyền thuyết thần thoại Thần Sấm đồng dạng.

Đặc biệt là thân thể của hắn lúc ẩn lúc hiện, không ngừng vặn vẹo, giống như là một đạo bóng mờ.

Đây là Lôi Đế Phi Hoàng Cái đạo thuật một trong, tên là Lôi Đế Hoa Cái.

Này bằng với là dùng Thận Tông tóc dài với tư cách cuộn dây, sinh ra từ trường mạnh đem bốn phía sóng điện từ uốn lượn, thậm chí lại lần nữa sắp xếp bốn phía vật chất kết cấu phân tử.

Mà vừa mới ở sắp bị Siêu Thiên Hạo triệt để hòa tan trước một khắc, Thận Tông cũng cuối cùng mở ra Lôi Đế Hoa Cái, đem Tả Chí Thành cái này phát laser đại pháo cho uốn lượn rơi.

Tả Chí Thành gắt gao nhìn chằm chằm trên bầu trời Thận Tông: 'Lôi Đế Hoa Cái, Lôi Đế Phi Hoàng Cái Mệnh Đồ a. . . Phiền toái nhất khả năng, còn có hắn vừa mới sử dụng cái kia đạo thuật. . .'

Lúc này đã nắm giữ vật chất phân giải năng lực Thận Tông lại lần nữa sử dụng một chiêu này Lôi Đế Hoa Cái, lại là lại có cảm nhận không giống nhau.

'Trừ phân giải, những thứ này hạt cũng có thể bị lại lần nữa sắp xếp.' Thận Tông huy động cánh tay, cảm thụ lấy bốn phía không khí theo lấy hắn di động mà hoàn thành các loại phân tử di chuyển vị trí.

Đột nhiên, hắn nhìn hướng tay phải của bản thân, chỉ thấy nguyên bản trụi lủi tay phải lúc này đang không ngừng tiến hành máu thịt nhúc nhích, một chút xíu lại lần nữa mọc ra tới.

"Quá chậm." Thận Tông bả vai hơi động một chút, đột nhiên nhìn hướng mặt đất, vang một tiếng bang lên, một cỗ Thiết Nhân 48 trực tiếp bị bắt lên tới, Đằng Không hướng lấy Thận Tông bay đi.

Cái kia người máy kim loại trạng thái lỏng ở giữa không trung liền bị triệt để giải thể phân liệt, tiếp lấy lại lần nữa ở Thận Tông tay phải nơi tổ hợp, biến thành một con cánh tay kim loại.

Dòng điện dưới khống chế, Thận Tông dùng cánh tay kim loại nắm chặt lại nắm đấm: "Cũng không tệ lắm."

Hắn của hiện tại, vậy mà lại lần nữa tiến bộ, đã có thể tiến hành đơn giản thô ráp vật chất trọng tổ.

Nhìn đến một màn này mọi người hầu như từng cái đều là đầu óc phát lạnh, cảm giác được một cổ khí lạnh từ ngực toát ra tới.

"Cái quái vật này!" Cảnh Thừa Thiên oán hận nói, trong ánh mắt đã có phẫn hận cũng có sợ hãi.

"Hắn làm sao làm được!" Với tư cách Lôi Tiêu Phong truyền nhân, Tào Thư Dao khả năng là có mặt đối với Thận Tông một tay này hiểu rõ sâu nhất người, cũng thật sâu minh bạch có thể làm được một chiêu này là đáng sợ cỡ nào.

Người còn lại mặc dù không hiểu một chiêu này hàm nghĩa, nhưng nhìn đến vừa mới loại kia công kích xuống, Thận Tông như cũ không chết tình huống, trong lòng càng ngày càng tuyệt vọng.

Đúng lúc này, Thận Tông hơi hơi nhếch môi: "Tả Kình Thương, nghĩ không ra ngươi vậy mà sẽ qua tới. Ngươi thật cảm thấy ngươi có phần thắng a? Ngươi mỗi một chiêu, mỗi một thức ta đều biết rõ rõ ràng ràng, ngươi cảm thấy ngươi khả năng thắng a?"

"Siêu Thiên Hạo Thái Quang Thần Lôi Hỏa dùng xong, như vậy cái kế tiếp là cái gì? Siêu Thái Huyền Vô Tương Âm Cương? Vẫn là Siêu Xích Huyết Huyền Quang Sát? Lại hoặc là ngươi cái kia cái túi nhỏ bên trong gửi cái gì khác công kích.

Vẫn là nói ngươi đã luyện thành Bạo Liệt Tà Năng Ba Động?"

Nói chuyện đồng thời, Thận Tông dùng tên là Điện Tâm Cảm Truyện đạo thuật không ngừng hướng lấy bốn phía phóng thích sóng điện từ, tìm kiếm lấy Tả Chí Thành vị trí.

Đột nhiên hắn quay đầu một quyền đánh ra, trắng noãn nắm đấm đã cùng một con lập loè lấy mờ mịt hắc quang nắm đấm hung hăng nện ở cùng một chỗ. Màu đen mờ mịt ánh sáng nhanh chóng khuếch tán, trong nháy mắt đã biến thành một cái hình người.

Vật chất phân giải không có hiệu quả?

Bởi vì đó là từ Tẩu Ảnh chuyển đổi thành Đại Hắc Thiên Tả Chí Thành, sóng điện từ cũng trực tiếp bị thôn phệ đến sạch sẽ.

Hai người một cái ánh chớp lượn lờ, giống như Thần Sấm hàng thế, chính là mở ra Lôi Đế Hoa Cái, có thể uốn lượn đại bộ phận công kích, thậm chí liền lực điện từ bản chất tâm thần chi lực, chân nguyên nhất khí đều có thể uốn lượn Thận Tông.

Một cái là toàn thân trên dưới đều là màu đen mờ mịt, giống như trong Địa Ngục Ma Thần, chính là mở ra Đại Hắc Thiên trạng thái, miễn dịch đại bộ phận vũ khí Tả Chí Thành. Trên người hắn còn thiêu đốt lấy hừng hực hắc hỏa, đó là hắn chân nguyên nhất khí.

Nắm đấm cắt qua không khí sản sinh ra âm thanh gào giống như ác quỷ thét lên, âm bạo trực tiếp chấn trạng thái ngã vào thấp nhất Long Khiếu Thiên, Thiên Long Tử mấy người gắt gao che lại lỗ tai, máu từ cái mũi của bọn hắn, lỗ tai, trong miệng chảy ra.

Sóng khí từ hai người nắm đấm va chạm vị trí hướng lấy bốn phương tám hướng bắn nhanh ra ngoài, một mảnh cát bay đá chạy trong, đem mấy trăm đầu Thiết Nhân 48 hất bay ra ngoài, thậm chí không khí sóng chấn động mãi đến mấy kilomet bên ngoài như cũ có thể nghe đến.

Hai người lẫn nhau nhìn thẳng, nhìn chằm chặp nắm đấm một đầu khác, sát ý, sát khí, sát niệm hầu như ầm ầm kíp nổ.

"Tả Kình Thương!"

"Thận Tông!".