Chương 511: Thay đổi chiến trường

Chương 511: Thay đổi chiến trường

Muda Muda Muda Muda Muda Muda Muda Muda Muda Muda!

Ora Ora Ora Ora Ora Ora Ora Ora Ora Ora!

Tiếp một khắc, đầy trời quyền ảnh thối phong đem Tả Chí Thành cùng Thận Tông cùng nhau bao phủ.

Tả Chí Thành bản thân ở Luyện Hư trước đó đã có lấy siêu việt nhân thể lực lượng cực hạn, đặc biệt là Địa Hống Tiêm Bá Chưởng, Tật Phong Thanh Lam Tức Tẩu, Thiên Hà Đảo Khuynh đồng thời phát lực, còn có Thần Ma Kinh Biến mang đến siêu cường cơ thể, tăng thêm Tai Nạn chi Long lực lượng gia trì.

Lại đến hiện tại Luyện Hư sau đó, chân nguyên nhất khí gia trì chỗ mang đến lực lượng.

Hắn mỗi một cây sợi cơ bắp đều giống như một đầu Thái Cổ thiên long đồng dạng, mỗi một quyền mỗi một chân đều đủ để đục lỗ cao ốc, đánh bay xe tải, đánh ra sóng xung kích.

Mà có thể cùng hắn đối bính quyền cước Thận Tông, dựa vào bản thân đạo thuật cố hóa sau lực lượng cơ thể, còn có Nam Thánh Môn đích truyền siêu phàm võ học, liền cùng Tả Chí Thành đánh đến lực lượng ngang nhau. Thậm chí phản ứng cùng tốc độ còn ở Tả Chí Thành phía trên.

Ầm ầm ầm ầm ầm! Nắm đấm va chạm nắm đấm, đầu gối va chạm đầu gối, xương bắp chân cách va chạm cùng một chỗ, song chưởng tấn công giống như lưu tinh đối hám. Sóng xung kích bốn phía loạn bắn, không khí chấn bạo như là thuốc nổ bị đốt cháy.

Thời khắc này, Tả Chí Thành hầu như tất cả đạo thuật cũng không có khả năng đánh vỡ Thận Tông Lôi Đế Hoa Cái, mà Thận Tông vật chất phân giải cũng vô pháp đột phá Tả Chí Thành Đại Hắc Thiên.

Hai cá nhân một chiêu một thức đối bính lên nguyên thủy nhất lực lượng cơ thể, liền nhìn đến đầy trời chưởng ảnh trong quyền phong, hai người một đường đối oanh, một đường rơi xuống đi tới trên mặt đất.

Bụi đất tung bay, mặt đất rạn nứt, tiếng âm bạo liên miên cùng một chỗ, khiến mọi người cảm giác giống như là thân ở vào sấm chớp mưa bão trung tâm đồng dạng. Chỉ là như vậy không khí nhiễu loạn sản sinh ra sóng xung kích, đã kêu bốn phía người đều chịu không được.

"Mau lui lại!" Tào Thư Dao đỡ lấy Cảnh Thừa Thiên cái thứ nhất lui ra ngoài, dư lại Thiên Long Tử, Long Khiếu Thiên, Tiêu Minh Hà còn có Ngụy Ngôn, Tôn Ưng Dương mấy người đấu lẫn nhau đỡ lấy nhanh chóng rút lui, lại tiếp tục ở nơi này lưu lại xuống, bọn họ chỉ sợ đều sẽ bị cái này âm bạo đánh chết tươi.

Theo lấy Tào Thư Dao bọn họ rút lui, một bên khác Avar cũng mang lấy Quỷ Khốc cùng rời đi tiến đến truy sát, chỉ lưu lại Tinh Phong, Man Thiên cùng Mê Thiên ba người lưu tại tại chỗ không nhúc nhích.

Không giống với Man Thiên cùng Mê Thiên cương thi đồng dạng thờ ơ, Tinh Phong cặp mắt chăm chú nhìn chằm chằm trong chiến đấu hai người, con mắt đi theo động tác của hai người không ngừng di động, trong hai mắt giật mình càng ngày càng nhiều.

Đến nỗi một bên khác triều đình nhân mã, cũng sớm đã biến mất không thấy.

Một tiếng phanh, tay của hai người khuỷu tay va chạm cùng một chỗ, tiếp theo là nắm đấm ầm ầm va chạm, sau đó là đầu gối giống như hai ngọn núi lớn đồng dạng đè ép cùng một chỗ, không khí tiếng nổ đùng trong, hai người đồng thời đá ra một chân, từng người hướng lấy sau lưng bay ra ngoài.

"Hai mươi giây trôi qua, ngươi Đại Hắc Thiên còn có thể liên tục bao lâu?" Thận Tông cười lạnh nói.

Tả Chí Thành đồng dạng mặt lạnh lấy, lại không có nói chuyện, Lôi Đế Hoa Cái tiêu hao muốn xa xa nhỏ hơn Đại Hắc Thiên, huống chi Thận Tông linh năng dự trữ cũng nhất định bị Tả Chí Thành càng nhiều.

Nếu như nói Lôi Đế Hoa Cái theo lấy người tu luyện cường đại sản sinh ra trường điện từ càng mạnh, Lôi Đế Hoa Cái cũng sẽ càng mạnh, thậm chí vô hạn.

Như vậy Đại Hắc Thiên thuộc về vừa bắt đầu liền cường đại đến cực điểm phòng ngự, lại thế nào tu luyện, cũng chỉ là có thể tăng lên thời gian liên tục.

Cho nên đơn thuần so đấu thời gian mà nói, Tả Chí Thành tuyệt không có phần thắng.

Hơn nữa vừa mới một phen giao thủ sau, Thận Tông lực lượng cơ thể cường đại, xa xa ra ngoài Tả Chí Thành ngoài dự liệu.

Nhưng trải qua trải qua một năm tu luyện Tả Chí Thành kha không chỉ là đem mỗi cái Mệnh Tùng tu luyện càng thêm thâm nhập mà thôi, đối với Quỷ Nhãn Hoàng Tuyền Thiên khống chế cũng vượt xa trước kia.

Vốn là Đại Hắc Thiên trạng thái, mặc dù có thể hấp thu các loại nhiệt năng, bức xạ ánh sáng các loại đồ vật, nhưng tiến vào lò linh năng ở chuyển hóa ra tới, tối thiểu cũng cần mấy giờ, cho nên bất luận Đại Hắc Thiên lọt vào cái dạng gì công kích, cũng không thể đối với hắn thời gian liên tục sinh ra ảnh hưởng chút nào.

Nhưng một năm qua này thời gian, Tả Chí Thành nhưng là nghiêm túc, nỗ lực tu luyện qua lò linh năng chuyển hóa tốc độ. Có ý thức đi khống chế toàn bộ chuyển hóa quá trình.

Mỗi ngày đứng ở dưới mặt trời tồn trữ năng lượng ánh sáng thì, mỗi lần phóng thích đạo thuật tồn trữ đến Không Gian Số Ảo thời điểm, mỗi một lần lò linh năng tồn trữ năng lượng, rút lấy năng lượng thời điểm.

Vừa bắt đầu từ mấy tiếng chuyển đổi thời gian đến một giờ, tiếp theo là mấy chục phút, Tả Chí Thành không có đặc biệt đi quan tâm tu luyện, nhưng lại mỗi thời mỗi khắc đều ở vào chuyển đổi trạng thái bên trong.

Cuối cùng khi có một ngày, ở Tả Chí Thành tiến về Trung Nguyên trên biển, không có gia tăng lò linh năng Mệnh Tùng, không có linh năng giới hạn trên gia tăng, Tả Chí Thành đột nhiên phát hiện bản thân ở dưới ánh mặt trời sử dụng Đại Hắc Thiên thời gian, cũng nhiều như vậy 0.1 giây đấu không đến thời gian.

Đó là xác xác thật thật tăng lên một nháy mắt thời gian, mặc dù tích tắc này nhỏ đến hầu như khó mà phát giác, nhưng Tả Chí Thành cuối cùng vẫn là cảm giác được.

Điều này đại biểu Đại Hắc Thiên dưới trạng thái, hấp thu năng lượng chuyển hóa linh năng thời gian đã rút ngắn đến trong vòng một phút đồng hồ, cho nên hấp thu chuyển hóa năng lượng gia tăng thời gian liên tục.

Nhưng cho dù là như vậy, phổ thông công kích, phổ thông tự nhiên biến hóa, đối với Đại Hắc Thiên thời gian liên tục tăng lên quá mức hữu hạn. Tối đa cũng không vượt qua 0.5 giây.

Nhưng là cái này cũng không phải là không có biện pháp giải quyết, liền giống như hiện tại Tả Chí Thành, hắn nhìn lấy Lôi Đế Hoa Cái xuống Thận Tông, thản nhiên nói: "Chúng ta tới đổi cái chiến trường a."

Liền nhìn đến Tả Chí Thành trong lòng bàn tay đột nhiên xuất hiện một cái pin hạt nhân, ánh sáng màu trắng từ pin hạt nhân trong bắn mạnh ra tới, tiếp một khắc liền đem bốn phía không gian triệt để thôn phệ.

Một cái cuối cùng trống không pin hạt nhân bị kíp nổ.

Vượt qua 8000 mét mỗi giây gió bạo hướng lấy phương viên mấy kilomet khuếch tán ra, loại này đẳng cấp sóng xung kích đủ để nghiền nát bọn họ trên đường hết thảy. Mà đã sớm từng chịu qua một lần vụ nổ hạt nhân trên mặt đất, mấy chục triệu tấn cát bụi phóng lên tận trời, hóa thành dùng trăm mét tính toán chiều cao bùn cát bao phủ hết thảy trước mắt.

Theo lấy mặt đất nhẹ nhàng rung một cái, Tào Thư Dao mấy người kinh hô một tiếng đã cùng nhau bổ nhào ở trên đất, Tào Thư Dao từ trong ngực lấy ra một viên pháp bảo, khuếch tán hộ thuẫn trực tiếp ngăn trở sau lưng sóng xung kích, Xích Nhân liên tục mấy quyền oanh ra một cái nửa mét lớn hố nhỏ, mọi người lập tức nhảy xuống, hộ thuẫn một giây sau đã bị sóng xung kích nghiền nát, mọi người ép khô sau cùng linh năng hoặc là bắt đầu đào hố, hoặc là phòng ngự sóng xung kích. Liền ngay cả Cảnh Thừa Thiên đều phát huy Thiên Cực Đạo Chấn không ngừng cắt mở mặt đất.

Avar đồng dạng mang lấy Quỷ Khốc chuyển dời đến nơi xa phân thân nơi đó.

Đến nỗi Tinh Phong nơi này, khoảng cách quá gần bọn họ hầu như trực tiếp liền ở vào trung tâm vụ nổ hạt nhân. Tinh Phong tiện tay chặn lại, liền đem thân thể bắt đầu vỡ vụn Man Thiên, Mê Thiên ném ra ngoài, chính hắn cũng nhanh chóng rút lui.

Cùng trước đó vụ nổ hạt nhân biên giới bất đồng, loại này trung tâm vụ nổ hạt nhân nhiệt độ cao cao bức xạ liền xem như hắn cũng ngăn cản phi thường vất vả, lại ở lại xuống chỉ sợ cũng phải bị trọng thương.

Mà ở vào vụ nổ hạt nhân vị trí trung tâm nhất Thận Tông cùng Tả Chí Thành, hai người đều yên tĩnh đứng ở đầy trời ánh sáng trắng xuống, nhiệt độ cao, bức xạ, sóng xung kích, tia sáng, tất cả công kích tựa hồ đều không cách nào làm cho bọn họ lui về phía sau nửa bước, càng không cách nào dập tắt chiến ý trong lòng bọn họ.

Khác biệt duy nhất chính là, tiếp nhận vụ nổ hạt nhân sau, Lôi Đế Hoa Cái linh năng tiêu hao gia tăng thật lớn, mà Đại Hắc Thiên thì là có thể không ngừng bổ sung linh năng.

Liền ở cái này vụ nổ hạt nhân vị trí trung tâm, ở cái này thuần trắng trên chiến trường, âm thanh không cách nào truyền bá, hai người cũng vô pháp nói chuyện, quản chi Thận Tông trong lòng đối với trước mắt Tả Chí Thành phát huy đạo thuật nghi hoặc tới cực điểm, cũng chỉ có thể lựa chọn tiếp tục chiến đấu.

Trong nháy mắt, hai người đã cùng nhau bước ra một bước, mang lấy ánh chớp nắm đấm cùng mang lấy ngọn lửa màu đen nắm đấm tầng tầng va chạm cùng một chỗ.

Tiếp lấy Thận Tông ngón tay triển khai, trực tiếp nắm chắc Tả Chí Thành thân thể, đột nhiên đem Tả Chí Thành hướng lấy bầu trời phương hướng vung đi.

Hắn muốn thay đổi loại này bất lợi tác chiến hoàn cảnh, rút ngắn Đại Hắc Thiên thời gian liên tục..