Chương 512: Lẫn nhau công

Chương 512: Lẫn nhau công

Tả Chí Thành hiện tại Đại Hắc Thiên còn không cách nào hấp thu cơ thể người, nhưng Thận Tông Lôi Đế Hoa Cái cũng vô pháp ngăn cản Đại Hắc Thiên xuyên thấu.

Hai người lòng bàn tay va chạm kịch liệt cùng một chỗ, Thận Tông một tay đến túm Tả Chí Thành, toàn thân trên dưới ánh chớp lấp lóe, đã muốn sử dụng Nguyên Từ Quang Độn, dựa vào tự thân siêu cao tốc đem Tả Chí Thành toàn bộ người liền quăng bay ra đi.

Nhưng không đợi Thận Tông chân chính di động lên tới, Tả Chí Thành toàn thân trên dưới đã bắt đầu kịch liệt bành trướng, toàn bộ người trong nháy mắt biến thành hai mét bảy tiểu cự nhân.

Thần Ma Kinh Biến!

Tả Chí Thành lực lượng trong nháy mắt tăng lên gấp mấy lần, toàn bộ người ở Thận Tông trong ánh mắt kinh ngạc trực tiếp đem đối phương hung hăng ngược lại kéo qua tới, sau đó chợt nện xuống đất.

'Đây là đạo thuật gì?' Thận Tông bản thân hầu như biết Nam Thánh Môn hết thảy đạo thuật, cho nên hắn cũng biết trước mắt Thần Ma Kinh Biến tuyệt đối không phải là Nam Thánh Môn đạo thuật.

Cả người hắn bị Tả Chí Thành chợt đập về phía mặt đất, nhưng bởi vì Lôi Đế Hoa Cái quan hệ, mặt đất căn bản không cách nào nện ở trên người hắn, liền bị từ trường mạnh chặn lại.

Tả Chí Thành cũng phản ứng lại, giữa hai người cũng không phải là phổ thông vật lộn, dựa vào ngoại vật là không có khả năng tổn thương đến Thận Tông, bất luận cái gì đạo thuật công kích, chân nguyên nhất khí chỉ cần vừa xuất hiện, chỉ sợ cũng sẽ bị Lôi Đế Hoa Cái uốn lượn rơi, muốn chân chính đánh trên người Thận Tông, chỉ có thể thông qua Tả Chí Thành Đại Hắc Thiên, thông qua Tả Chí Thành thân thể kề sát lấy Thận Tông thân thể tiến hành công kích.

Tiếp một khắc, người bình thường lồng ngực lớn nhỏ bàn tay đã đột nhiên ấn ở Thận Tông trên mặt, đem Thận Tông toàn bộ người nhấc lên. Tiếp lấy một con khác cối xay đồng dạng lớn nhỏ nắm đấm đã hung hăng nện ở Thận Tông trên ngực, Tả Chí Thành tay phải giống như là lên lò xo nắm đấm đồng dạng, giống như một mặt mưa sao băng đồng dạng đập về phía Thận Tông.

Người thường nếu như bị như thế nện mấy cái, chỉ sợ trực tiếp liền bị đập thành thịt nát, nhưng mỗi một cây xương cốt, mỗi một cây cơ bắp đều lọt vào đạo thuật gia cố Thận Tông lại chỉ là bị đập có chút choáng đầu mà thôi.

'Đáng chết!'

'Ngươi cho rằng Đại Hắc Thiên thật vô địch a!'

Vô thanh gào thét trong, Thận Tông mười ngón liên động, ở lực điện từ thao tác xuống, toàn bộ mặt đất hơi hơi một cái run nhẹ, hai thanh kiếm đã từ lòng đất cao tốc đâm hướng Tả Chí Thành lòng bàn chân.

Kim loại kiếm tới từ Thiết Nhân 48 hài cốt, mà sở dĩ đâm hướng Tả Chí Thành lòng bàn chân, đây là bởi vì lòng bàn chân chính là trước mắt Tả Chí Thành nhược điểm, hoặc là nói Đại Hắc Thiên nhược điểm.

Đại Hắc Thiên là ở Tả Chí Thành da lên bao khỏa một tầng có thể chuyển pha cùng dịch chuyển không gian tầng phòng ngự, nhưng nếu như lòng bàn chân cũng bao khỏa Đại Hắc Thiên mà nói, người vừa đứng ở trên mặt đất, chỉ sợ cũng sẽ trực tiếp thôn phệ hết bùn đất, trực tiếp lõm xuống đi, căn bản không có cách nào đứng thẳng.

Nhưng là kiếm dài một đâm sau đó, lại toàn bộ ngập vào Tả Chí Thành thân thể.

"Cái gì? Lòng bàn chân cũng bao khỏa Đại Hắc Thiên?" Thận Tông hơi sững sờ: "Hắn Địa Sát Mệnh Tùng đã đến phản từ trường Trái Đất cảnh giới a? Chỉ có như vậy mới có thể đứng ở trong hư không."

Một bên khác Tả Chí Thành lại lần nữa một chưởng chợt đánh vào Thận Tông ngực, lực lượng khổng lồ thậm chí đập Thận Tông trước ngực hơi hơi hạ xuống, nhưng vẫn cũ không có tạo thành tổn thương trí mạng.

Bất quá một lần này một chưởng vỗ đánh tiếp xúc Thận Tông da đồng thời, Tả Chí Thành trong lòng bàn tay màu đen chân nguyên nhất khí điên cuồng dũng động, trực tiếp thuận theo hai người kề sát thân thể đánh vào Thận Tông bản thể lên.

Mặc dù hầu như ở xuất hiện một nháy mắt liền bị Lôi Đế Hoa Cái vặn vẹo đại bộ phận, nhưng như cũ có dư lại một bộ phận chân nguyên nhất khí chui vào Thận Tông thân thể.

Sau đó liền là quyền kế tiếp lại lần nữa oanh kích, đồng thời to lớn gai xương từ Tả Chí Thành đuôi xương cụt nơi này chui ra, ở Đại Hắc Thiên bao khỏa xuống trực tiếp quấn lấy Thận Tông phần eo.

Dùng đuôi quấn lấy đối phương sau, một đôi cối xay đồng dạng lớn nhỏ nắm đấm giống như hai đạo thiên thạch đồng dạng điên cuồng đập về phía Thận Tông toàn thân cao thấp.

Rõ ràng không có âm thanh dưới tình huống, bên tai tựa hồ đều có thể nghe đến lốp bốp tiếng vang, mỗi một quyền đều là hơn mười tấn siêu cường oanh kích, mỗi một quyền ở tiếp xúc da thời điểm đều điên cuồng thả phóng xuất ra màu đen chân nguyên nhất khí.

Một nháy mắt bên trong, đông lạnh, mất trí nhớ, hỗn loạn, sợ hãi, e ngại, điên cuồng, vượt qua hai mươi loại tâm thần công kích đồng thời tác dụng, vượt qua năm loại tổn thương vật lý trong khoảnh khắc bộc phát, đây chính là Tả Chí Thành chân nguyên nhất khí, Sâm La Vạn Tượng chỗ đáng sợ.

Nhưng. . . Như cũ không có hiệu quả.

Mấy chục tấn liên tục cao tốc trọng kích cũng vô pháp xé rách Thận Tông xương cốt cơ bắp, đến nỗi chân nguyên nhất khí hai tầng công kích, càng là trâu đất xuống biển đồng dạng bị Thận Tông hút vào trong cơ thể.

"Loại hiệu quả này. . . Là Vô Ngã Vô Tương?"

Vô Ngã Vô Tương, Lôi Đế Phi Hoàng Cái lại một loại cao thâm đạo thuật.

Tâm thần chi lực, chân nguyên nhất khí có thể dựa vào tâm pháp, ý cảnh, suy nghĩ những thứ này không hiểu thấu, khó mà lượng hoá khái niệm tới trực tiếp đánh thành các loại không thể tưởng tượng hiệu quả, nhưng mặc dù quá trình không giảng đạo lý, nhưng sau cùng rơi vào thế giới hiện thực phương thức công kích như cũ trốn không thoát lực điện từ bản chất.

Vô Ngã Vô Tương, liền là dùng sóng điện từ trung hoà tâm thần công kích chung cực đạo thuật, đem tâm thần công kích kéo đến linh năng cùng tâm thần dung lượng so đấu bên trong.

Một phen đối bính bên trong, bất luận là Thận Tông công kích vẫn là Tả Chí Thành liên kích đều không có tạo thành chân chính hiệu quả, nhưng ít ra Tả Chí Thành Đại Hắc Thiên bởi vì trung tâm vụ nổ hạt nhân quan hệ bị thật to kéo dài thời gian liên tục.

'Ngươi cho rằng, như vậy ta liền không có biện pháp làm sao ngươi sao!'

Tiếp một khắc, thế công lại nổi lên, chỉ thấy Thận Tông bên ngoài thân ánh chớp càng ngày càng dày đặc, cả người hắn hầu như biến thành màu trắng tinh chói mắt người ánh sáng.

Toàn bộ mặt đất bắt đầu run rẩy lên tới, vô số kim loại, cát đá, mảnh vụn chậm rãi trôi nổi lấy, tiếp lấy hơi dừng lại một chút, liền giống như đạn đồng dạng bắn hướng Tả Chí Thành cùng Thận Tông.

Đây là Phi Hoàng Thần Binh Kiếp, dùng từ trường can thiệp kim loại chế tạo động năng công kích, nhưng Thận Tông hấp thu Tử Vân Tiên Cô, kết hợp Thái Ất Điện Quang Thần Lôi sau đó, giờ phút này dùng ra một chiêu này càng thêm bá đạo lợi hại, thậm chí dưới nền đất đều không ngừng có kim loại mỏ quặng trực tiếp chui ra, toàn bộ khô héo mặt đất giống như biến thành biển cả, từng tòa núi cao bị Thận Tông cưỡng ép từ lòng đất kéo ra ngoài, sau đó hướng Tả Chí Thành đập tới.

'A! ! ! !' vô hình gào thét từ Thận Tông trong lòng toả ra ra tới, chính bản thân hắn tựa hồ đều biến thành một đoàn nóng rực plasma, cặp mắt thậm chí đã một mảnh ban bạch, hoàn toàn nhìn không tới con mắt tồn tại.

"Xem ta lấp đầy ngươi cái kia phá không gian!"

Ầm ầm ầm! Một tòa núi nhỏ lớn nhỏ thiết sơn trực tiếp rạch ra khí quyển, đâm vào Tả Chí Thành trên người, sau đó bị một chút xíu nuốt hết. Nhìn đi lên liền giống như đem một đống lớn phân cưỡng ép nhét vào nắp bồn cầu bên trong.

Vô số vật chất trực tiếp va chạm ở trên người của hai người, đâm đến Thận Tông trên người thì trực tiếp bị đẩy lùi, tan rã, uốn lượn, mà đâm vào Tả Chí Thành trên người thì thì là bị Đại Hắc Thiên hấp thu đến Không Gian Số Ảo bên trong.

Thận Tông là muốn mạnh mẽ bạo lực phá giải Tả Chí Thành Đại Hắc Thiên.

Tả Chí Thành bên trong hai mắt lóe qua một tia ngưng trọng, một cái bàn tay lớn đột nhiên ấn ở Thận Tông trên đầu, Hoàng Tuyền chi Khẩu kề sát lấy Thận Tông da đầu mở ra.

Ánh sáng màu đỏ hơi hơi lấp lóe, tiếp một khắc liền đem Thận Tông từ đầu đến chân triệt để nuốt hết.

Đã chân nguyên nhất khí thiếp thân phóng thích sau có hiệu quả, như vậy đạo thuật khác hẳn là cũng có thể.

Xác nhận một điểm này Tả Chí Thành lập tức phát động Siêu Xích Huyết Huyền Quang Sát!.