Chương 513: Tối hậu quan đầu

Chương 513: Tối hậu quan đầu

Siêu Xích Huyết Huyền Quang Sát, mặc dù tồn trữ lượng cũng không có Siêu Thiên Hạo Thái Quang Thần Lôi Hỏa nhiều như vậy, nhưng Xích Huyết Huyền Quang Sát vốn là liền so Thiên Hạo Thái Quang Thần Lôi Hỏa lợi hại nhiều, hiện tại tiếp cận ngàn lần Xích Huyết Huyền Quang Sát được phóng thích ra tới, uy lực lại sẽ là thế nào kinh thiên động địa?

Màu đỏ ánh sáng trực tiếp từ dưới hướng lên, đem Thận Tông thân thể nuốt hết, sau đó một đường không ngừng mà hướng lấy trên bầu trời bắn đi, hắn trực tiếp phá vỡ khí quyển, phân liệt tầng mây, xuyên thấu hết thảy ngăn cản hắn vật chất, thậm chí trực tiếp đâm xuyên đến hành tinh không gian vũ trụ mới chậm rãi tiêu tán.

Thậm chí hơn mười kilomet bên ngoài các lộ nhân sĩ võ lâm đều có thể nhìn đến hắn đâm rách bầu trời hào quang màu đỏ. Hào quang màu đỏ chiếu rọi xuống, tựa hồ toàn bộ bầu trời đều nhiễm lên một tầng máu tươi.

Nếu như Thận Tông bản thân thân thể thật hoàn toàn tiếp nhận một kích này mà nói, chỉ sợ thân thể của hắn sẽ trực tiếp bị oanh kích thành phấn vụn, tan rã thành một đoàn hạt, chết không thể ở chết.

Nhưng là hiện nay trước mặt Tả Chí Thành rỗng tuếch, không thấy Thận Tông thân ảnh, nhưng Thận Tông bản thân cũng không có chết.

Bởi vì ngay tại vừa rồi Siêu Xích Huyết Huyền Quang Sát phát động một khắc kia, Avar tiềm nhập trung tâm vụ nổ hạt nhân phân thân trực tiếp đem Thận Tông dời đi.

Tiếp một khắc, trước mắt hơi hơi lóe lên, toàn thân trên dưới bị màu trắng tinh ánh sáng bao phủ Thận Tông đã lại lần nữa xuất hiện, Avar thân ảnh cũng theo đó loé lên một thoáng tiếp lấy biến mất không thấy.

Loại này nhiệt độ cao cao bức xạ hoàn cảnh, Alva dù chỉ là xuất hiện nửa giây đều đã trọng thương, nếu như không phải là Huyền Dạ Trọng Sinh Chủng ban cho cực kỳ nhanh chóng năng lực tái sinh, hắn căn bản đã sớm chết.

Một lần này lại lần nữa xuất hiện Thận Tông không có bất kỳ động tác dư thừa gì, trực tiếp một cái Nguyên Từ Quang Độn xuất hiện ở trên bầu trời, song chưởng bóp một cái, toàn thân trên dưới ánh chớp liền giống như trên người đâm đồng dạng điên cuồng phiêu động, Phi Hoàng Thần Binh Kiếp toàn lực phát động.

Điều này đại biểu lấy Thận Tông đã chân chính nghiêm túc lên tới, bởi vì vừa mới một kích kia nếu như không phải là Avar mà nói, chỉ sợ hắn coi như không chết cũng bị trọng thương.

'Tả Chí Thành, không thể không thừa nhận, ngươi thật sự là ta Thận Tông trước mắt mới thôi địch nhân lớn nhất.'

'Vì tôn trọng tài năng của ngươi, ta tiếp xuống sẽ chân chính sử dụng toàn lực cùng ngươi chiến đấu!'

Đầy trời kim loại đều trực tiếp bị nghiền nát thành hạt sắt, ở Thận Tông thao tác xuống giống như một khỏa Thang Viên đồng dạng đem Tả Chí Thành không ngừng bao vây lại, Tả Chí Thành tả xung hữu đột, không ngừng mà trốn tránh Thần Binh Kiếp công kích, còn một mực từ Hoàng Tuyền chi Khẩu loại đem hạt sắt phóng xuất ra, nhưng cũng không cách nào thay đổi Không Gian Số Ảo bị dần dần lấp đầy tình huống.

Ầm ầm! Toàn bộ mặt đất tựa hồ đều biến thành hoạt động hạt sắt biển cả, bọn họ không ngừng đâm xuyên, phá vây đem Tả Chí Thành dần dần bao vây lại.

'Liền xem như Địa Sát phản từ trường Trái Đất cảnh giới, cũng bất quá có thể bảo trì đứng thẳng mà thôi, hắn nghĩ muốn bay là không có khả năng, bởi vì cái kia tất nhiên tạo thành một bộ phận thân thể thoát ly Đại Hắc Thiên, tiếp xúc đến thế giới vật chất.

Đó chính là nhược điểm của hắn.

Như vậy ngươi sẽ lựa chọn bày ra nhược điểm, gia tăng năng lực di động.

Vẫn là cứ như vậy bị ta bắt lại đâu?'

Thận Tông đứng ở giữa không trung, màu trắng plasma đem hắn biến đến giống như mặt trời đồng dạng sáng tỏ, theo lấy dòng điện tăng cường, trường điện từ cường độ càng ngày càng cao, càng ngày càng nhiều kim loại vật chất cũng bị kéo vào Phi Hoàng Thần Binh Kiếp bên trong.

Cách mặt đất hai mét không trung, một cái hoàn toàn do hạt sắt tạo thành to lớn viên cầu đang điên cuồng khuếch trương, liền giống như một vầng mặt trăng đồng dạng từ mặt đất chậm rãi dâng lên, trong đó bao khỏa chính là Đại Hắc Thiên xuống Tả Chí Thành.

Hạt sắt ngoại vi không ngừng có từng đạo cát chảy quán chú lên tới, toàn bộ hạt sắt cầu đều ở không ngừng hướng trung tâm di động, liền giống như nơi đó có một cái lỗ đen đang không ngừng phun ra nuốt vào hạt sắt đồng dạng.

'Ta xem ngươi có thể chống bao lâu!' Thận Tông hai tay đột nhiên một nắm, hạt sắt quán chú tốc độ đã lại lần nữa nâng cao.

Không chỉ là hạt sắt không ngừng ở quán chú Không Gian Số Ảo, Đại Hắc Thiên mặc dù thông qua vụ nổ hạt nhân bổ sung năng lượng, nhưng hiện tại thời gian liên tục cũng chỉ còn lại 21 giây.

Mắt thấy hạt sắt tốc độ chảy càng lúc càng nhanh thời điểm, từng tiếng trầm muộn vang động đột nhiên từ hạt sắt trung tâm bộ vị không ngừng truyền tới.

Oanh

Oanh

Oanh

Ầm ầm ầm!

'Cái này nổ tung. . .' Thận Tông trong mắt thoáng hiện nét nghi ngờ bất định, tiếp một khắc toàn bộ hạt sắt cầu ầm ầm bành trướng, nổ tung, đầy trời hạt sắt bị từng luồng sóng xung kích tươi sống nổ tung ra tới.

Tả Chí Thành hai chân chợt đạp ở trên mặt đất, tiếp lấy dùng lực một đạp, mặt đất đã bị hắn man lực đạp thành mảnh vụn, đồng thời cũng bị Thận Tông sóng điện từ nắm chắc cơ hội tiến hành vật chất phân giải.

Bởi vì hắn biết hắn cởi ra Đại Hắc Thiên, lòng bàn chân từ mặt đất mượn lực thời điểm, Thận Tông là tất nhiên sẽ nắm chắc cơ hội công kích.

Mà né tránh vật chất phân giải đồng thời, Tả Chí Thành cũng nương lấy một lần này cước đạp thực địa lực lượng một cái chạy nước rút đi tới Thận Tông trước mặt.

Đại Hắc Thiên thời gian liên tục còn thừa lại 18 giây.

Thận Tông cười lạnh một tiếng, Nguyên Từ Quang Độn phát động, toàn bộ người đã thuấn di đến trăm mét có hơn. Ở hắn nhìn tới, Tả Chí Thành là không cách nào tiến hành không trung di động, tiếp xuống hắn chỉ cần lại lần nữa dùng hạt sắt tiêu hao Đại Hắc Thiên liền vững vàng đứng ở thế bất bại.

Nào biết được Tả Chí Thành trực tiếp hướng phía sau vung ra một quyền.

Một quyền tầm đó, thiên kinh địa động, ánh sáng chói mắt lấp lóe, tàn phá bừa bãi bức xạ lan tràn, tiếp một khắc tám ngàn mét mỗi giây di động mang tính bạo tạc khí lưu trực tiếp đem hắn lại lần nữa đưa đến Thận Tông trước mặt.

Trước đó Tả Chí Thành liền ở Không Gian Số Ảo trong dự trữ mười lăm miếng đã kíp nổ vi hình đầu đạn hạt nhân còn có hơn năm mươi viên vũ khí nhiệt áp. Vừa mới hắn ở hạt sắt bên trong làm, còn có bản thân quay đầu vung quyền động tác, chính là đem kíp nổ vi hình chiến thuật đầu đạn hạt nhân phóng thích ra ngoài 0.1 giây không đến thời gian, lại trong nháy mắt hấp thu về Không Gian Số Ảo.

Này bằng với là biến tướng kéo dài, khống chế cùng tập trung vụ nổ hạt nhân uy lực.

'Vậy mà giải trừ Đại Hắc Thiên, thông qua nổ tung tới di động thân thể.'

'Cái người điên này, thân thể của hắn không có bị nổ tan a?'

Mặc dù chỉ là ngắn ngủi một nháy mắt, nhưng tiếp xúc trực tiếp sóng xung kích nổ tung Tả Chí Thành cũng tuyệt không dễ chịu, không có Đại Hắc Thiên dưới tình huống, hắn xương vỏ ngoài trang giáp trực tiếp bị oanh nghiền nát, sau lưng diện tích lớn nghiêm trọng bỏng, toàn thân trên dưới ba mươi phần trăm xương bị vỡ nát gãy xương.

Trong lúc vội vàng dùng chân nguyên nhất khí ổn định cũng khống chế thân thể, lại lần nữa tiến vào Đại Hắc Thiên Tả Chí Thành đã một phát bắt được Thận Tông.

Một cái tay khác hướng lấy Thận Tông ngực nhấn tới.

Cái thời điểm này Đại Hắc Thiên thời gian còn thừa lại 17 giây.

'Nghĩ muốn thiếp thân dùng Siêu Thái Huyền Vô Tương Âm Cương công kích ta a?'

'Làm sao có thể lại khiến ngươi làm như vậy.'

Vô số hạt sắt trực tiếp vòng quanh Thận Tông, đem giữa hai người không gian triệt để lấp đầy.

Đại Hắc Thiên xuống Tả Chí Thành đấm ra một quyền, trong nháy mắt phóng thích cũng thu hồi vụ nổ hạt nhân, sóng xung kích trực tiếp đem hạt sắt thổi tan, nhưng Thận Tông cũng đã hướng lấy mặt đất bay đi.

Tả Chí Thành cắn răng: 'Trở về mặt đất, là khiến cái kia tóc vàng người nước ngoài dùng siêu cao tốc siêu nhìn khoảng cách di động đạo thuật tới yểm hộ a?'

Rất hiển nhiên, Avar vô số phân thân liền đứng ở trên mặt đất tùy thời chuẩn bị tiếp ứng Thận Tông. Tả Chí Thành mặc dù không hiểu nguyên lý trong đó, nhưng đại khái cũng có thể suy đoán đến một ít.

Chân nguyên nhất khí bởi vì phóng thích khoảng cách vấn đề, có thể đem người chống lên tới, lại không cách nào dùng tới bay lên trên không, nhưng tầng trời thấp trôi nổi cùng dùng tới nhanh chóng hạ xuống mặt đất lại là không có vấn đề.

Tả Chí Thành một tiếng oanh nổ mạnh, toàn bộ thân thể ở chân nguyên nhất khí lôi kéo xuống xé mở khí quyển, hướng lấy Thận Tông vị trí điên cuồng chạy nước rút lấy.

Thận Tông một cái tay ngắm chuẩn Tả Chí Thành vị trí, trong không khí thỉnh thoảng truyền tới từng tiếng vặn vẹo âm thanh, đó là vật chất phân giải ở liên tục phát động.

Một tiếng ca sát, Tả Chí Thành đùi phải đầu gối trở xuống bộ vị bị triệt để phân giải ra, nhưng hắn cũng đi tới Thận Tông trước mặt cũng lại lần nữa mở ra Đại Hắc Thiên trạng thái.

Nắm đấm nện ở Thận Tông trên thân thể, vụ nổ hạt nhân cũng đồng thời lóe ra hiện nay.

Thận Tông đầu rất nhanh tính toán: 'Không sai. . . Loại công kích này. . . Đích xác cùng Bắc Ma Môn quái vật giống nhau như đúc.'

'Nhưng uy lực liền nhỏ rất nhiều.'

'Có thể tiêu hao ta linh năng, nhưng không cách nào công phá ta Lôi Đế Hoa Cái.'

'Chân chính có uy hiếp vẫn là Siêu Thái Huyền Vô Tương Âm Cương.'

'Không thể để cho Avar hiện tại liền xuất hiện, hiện tại xuất hiện mà nói, liên tục đối mặt loại này nổ tung công kích, hắn trực tiếp sẽ bị trọng thương, thậm chí trực tiếp hoá khí bốc hơi, như vậy sẽ dẫn đến Tả Chí Thành thiếp thân phát huy Siêu Thái Huyền Vô Tương Âm Cương thời điểm, ta liền sẽ ít đi một loại cực kỳ trọng yếu thủ đoạn bảo mệnh.'

'Dùng Lôi Đế Hoa Cái ngăn cản hắn loại công kích này, tiếp tục tiêu hao hắn Đại Hắc Thiên thời gian cùng không gian, ở hắn phát huy Siêu Thái Huyền Vô Tương Âm Cương thời điểm, lại khiến Avar chuyển di ta.'

Chiến thuật trong nháy mắt bị suy nghĩ minh bạch, Thận Tông thân thể cũng hoàn mỹ quán triệt toàn bộ chiến thuật, thật là dùng Lôi Đế Hoa Cái ngăn trở Tả Chí Thành một quyền này, cùng một quyền này thuận tiện vụ nổ hạt nhân công kích.

Dùng Tả Chí Thành lực khống chế, một lần vụ nổ hạt nhân hắn đại khái có thể thông qua trong nháy mắt từ Hoàng Tuyền chi Khẩu hấp thu cùng phóng thích, đem một lần vụ nổ hạt nhân công kích phân phối đến 12 lần quyền kích trong.

Nói cách khác loại này cùng loại hạch bạo quyền, hắn còn có thể phóng thích 12*15, giảm đi trước đó dùng mấy lần, tổng cộng là 174 lần.

Đại Hắc Thiên thời gian liên tục còn có 15 giây, mỗi lần trung tâm vụ nổ hạt nhân có thể kéo dài mười giây đồng hồ thời gian liên tục, lại giảm rơi trước đó vung quyền vụ nổ hạt nhân, tổng cộng đại khái là 15*10+15-5, liền là còn có ước chừng 160 giây.

Mà Đại Hắc Thiên Không Gian Số Ảo càng là đã bị bổ khuyết 70%.

Ở Đại Hắc Thiên bị lấp đầy, 174 quyền trước, 160 giây bên trong, nhất định phải đánh bại Thận Tông..