Chương 514: Người thắng không thắng, người thua không bại

Chương 514: Người thắng không thắng, người thua không bại

Mỗi một quyền đều nhấc lên ngập trời sóng khí.

Mỗi một quyền đều phóng thích ra kinh người nhiệt độ siêu cao.

Mỗi một quyền đều mang đến khủng bố bức xạ.

Tả Chí Thành một quyền tiếp lấy một quyền nện ở Thận Tông trên thân thể, mỗi một quyền đều dùng tốc độ cực nhanh phóng thích cũng thu hồi nổ hạt nhân. Đồng thời tận khả năng thiếp thân phóng thích công kích.

Nhưng lúc này Thận Tông dùng Lôi Đế Hoa Cái uốn lượn những thứ này nổ tung cùng nhiệt độ cao, hạt sắt cũng vòng quanh ở xung quanh hắn, dùng quán chú Không Gian Số Ảo phương thức trợ giúp hắn phòng thủ.

Thận Tông thân thể cùng linh năng bị nhanh chóng tiêu hao, nhưng đồng thời Tả Chí Thành vụ nổ hạt nhân, Không Gian Số Ảo cùng Đại Hắc Thiên cũng ở bị không ngừng sử dụng mất.

Một tiếng ầm vang nổ mạnh, Tả Chí Thành nắm đấm giống như một khối thiên thạch đồng dạng từ trên trời giáng xuống lại bị Thận Tông giơ tay tiếp được.

Toàn bộ mặt đất chợt rung một cái, khí lưu hướng lấy bốn phương tám hướng bưu bắn, cát bụi phóng lên tận trời đem thân hình của hai người triệt để nuốt hết.

Thận Tông chỉ cảm thấy dưới chân trống không, toàn bộ người vậy mà bắt đầu hướng lấy phía dưới rơi xuống.

Lòng đất không biết khi nào đã bị đào mở to lớn rỗng ruột thông đạo, ở Tả Chí Thành hạch bạo quyền công kích xuống, toàn bộ mặt đất bị đập nứt, hai người cùng hướng về phía dưới rơi xuống.

'Ừm? Nghĩ muốn thông qua lòng đất không gian tới thoát khỏi Avar a?' Thận Tông nghĩ đến nơi này, đã toàn bộ người nhanh chóng hướng lên trên bầu trời bay đi, đồng thời hạt sắt hội tụ ở dưới chân của hắn, đem hắn đẩy lên.

Nhưng dừng lại thời gian không đến một giây đồng hồ, Tả Chí Thành nắm đấm đã lại lần nữa nện ở cánh tay của hắn lên, hạt sắt ầm ầm vỡ vụn, Thận Tông toàn bộ người lại lần nữa bị đánh bay xuống.

Tiếp theo chính là từng quyền từng quyền lại một quyền, mặt đất bạo liệt, cát bụi nghiền nát, Tả Chí Thành nương lấy vụ nổ hạt nhân lực lượng một quyền lại một quyền đem Thận Tông đánh vào trong lòng đất.

Mặt đất Avar nhìn đến một màn này, lập tức người khống chế phân thân nhảy vào dưới mặt đất, hướng lấy Thận Tông vị trí chỗ tại đuổi tới.

Phanh một quyền đối bính, hoàn toàn hấp thu động năng Tả Chí Thành không nhúc nhích, tùy ý cuồng tiêu sóng khí thổi quét ở hắn mặt ngoài, mà đồng dạng đánh ra một quyền Thận Tông lại là oanh một thoáng trực tiếp bị lại lần nữa nện vào tầng nham thạch bên trong.

Tả Chí Thành miệng mở ra, phát ra một tiếng vô thanh cuồng hống, toàn bộ người đã lại lần nữa nhảy đến tầng nham thạch lên, hướng lấy Thận Tông một quyền đột nhiên nện xuống.

Ào! Toàn bộ tầng nham thạch bị lực lượng cuồng bạo đánh thành nghiền nát, Thận Tông toàn bộ người đã lại lần nữa hướng lấy lòng đất bắn tới.

Hai người một đường va chạm, nổ tung, va chạm, Tả Chí Thành dựa vào bản thân khoảng cách cùng nổ hạt nhân bạo lực nghiền ép, vậy mà thật là đem Thận Tông từng tầng đánh vào trong lòng đất.

Nhưng bất luận nắm đấm của hắn bao nhiêu cường đại, lại thủy chung không cách nào chân chính oanh mở Thận Tông thân thể.

Mà Thận Tông ở hết lần này lần khác va chạm trong toàn thân trên dưới ánh chớp càng ngày càng lượn lờ, đất đai cùng khối sắt chỉ là đến gần đã bị hòa tan thành chất lỏng đồng dạng trạng thái lỏng, càng ngày càng nhiều kim loại cùng đất đai bị trực tiếp phân giải, hóa thành hạt sắt hướng lấy Tả Chí Thành đè ép quá khứ.

Đại Hắc Thiên mặc dù có thể hoàn toàn hấp thu động năng cùng vật chất, nhưng chỉ là xem một chút, Tả Chí Thành cũng có thể cảm giác được lực lượng của đối phương càng lúc càng lớn, khống chế càng ngày càng thành thạo.

Từ đã nắm giữ tương đối thô ráp khống chế phân tử sau, cho tới bây giờ, Thận Tông thực lực như cũ ở không ngừng tiến bộ.

"A!" Một tiếng gào thét trong, bốn phương tám hướng đất đai cùng nhau hỗn nhập hạt sắt, liền giống như một cái túi dạ dày đồng dạng hướng lấy Tả Chí Thành đè ép quá khứ, Tả Chí Thành thì là tròng mắt hơi híp, một quyền nện ở Thận Tông trên miệng, nghĩ muốn trực tiếp đem vụ nổ hạt nhân hướng lấy miệng của đối phương bên trong phóng xuất ra.

Thận Tông tranh thủ thời gian ngậm miệng lại, toàn bộ trên đầu người dưới chân lại lần nữa bị đập xuyên thấu phía dưới tầng nham thạch, trong mắt vẻ phẫn nộ lại là càng ngày càng mãnh liệt.

Tả Chí Thành lại là mặc kệ hắn nộ bất nộ, hai chân hơi hơi một đạp, đã lại lần nữa xông xuống dưới, tiếp lấy chỉ cảm thấy ánh sáng trắng lóe lên, toàn bộ người đã bị một tầng màu trắng nóng rực plasma chỗ bao vây lại.

Tả Chí Thành không quan tâm liền là một quyền, lại lần nữa đem Thận Tông đập xuống.

Một chuỗi dùng nhanh đánh nhanh, một đường thâm nhập dưới đất, tạo thành cấp tám cấp chín động đất lớn sau, Đại Hắc Thiên còn thừa lại 20 giây, vụ nổ hạt nhân còn thừa lại 12 quyền, Không Gian Số Ảo càng là đầy đến 95%.

Tình huống tựa hồ đã đến xấu nhất một khắc.

Ngay lúc này, Tả Chí Thành nắm đấm lại hơi hơi trì trệ, nắm đấm mặc dù như cũ rơi vào Thận Tông trên đầu, nhưng thân thể oanh kích ra lực lượng lại yếu đi.

"Chẳng lẽ?" Tả Chí Thành trong đầu nghĩ ra một cái không có khả năng khả năng.

Tiếp xuống hắn một cái chạy nước rút, lại lần nữa vung ra một quyền, cái kia trì trệ cảm giác lại lần nữa truyền tới, một quyền này hắn vậy mà đánh trật rồi!

Thận Tông trên người ánh sáng lúc này hầu như đã biến thành thực chất, mắt thường căn bản không cách nào nhìn đến dưới tình huống, hai mắt của hắn nổi lên, nhãn cầu mặt ngoài che kín tơ máu.

Từng cây gân xanh từ trên trán của hắn bạo ra tới, hắn toàn thân cơ bắp căng cứng, trái tim giống như pháo đồng dạng nhảy không ngừng.

Từ vừa bắt đầu giao đấu Thiên Đạo Cung ba vị trưởng lão, mãi cho đến cùng Tả Chí Thành trận quyết đấu này, Thận Tông một mực ở tiến bộ, bởi vì đối với phân tử, nguyên tử lý giải càng ngày càng thấu triệt, hai mắt của hắn nhìn đến càng thêm nhiều, đối với lực điện từ khống chế cũng càng thêm tinh tế, càng thêm hữu hiệu.

Mà ở Tả Chí Thành cái này công kích liên tục chèn ép xuống, tự tôn của hắn, lòng tin của hắn, thiên tư của hắn, cuối cùng khiến hắn lại một lần nữa làm ra đột phá.

Hắn có được từ trường càng ngày càng mạnh, đến giờ phút này, vậy mà đã bắt đầu ảnh hưởng hư không.

"A!" Máu tươi từ Thận Tông trong mắt không ngừng chảy ra tới, hắn vung tay lên một cái, Tả Chí Thành thân thể vậy mà không bị khống chế bay ra ngoài, va về phía đập vào mặt mà tới hạt sắt.

Tả Chí Thành ở kiếp trước xem qua một vị giáo sư liên quan tới thuyết tương đối diễn thuyết, bên trong từng nói qua đủ cường đại trường điện từ hoặc là trường hấp dẫn đều có thể uốn lượn không - thời gian, nhưng hắn từ trước đến nay không có nghĩ đến thật có thể nhìn đến một màn này.

Bị Đại Hắc Thiên bao trùm thân thể hắn, chẳng khác gì là không - thời gian phòng ngự, mà hiện tại Thận Tông bằng vào liền là dùng cường đại lực điện từ, trực tiếp uốn lượn không - thời gian, đem Tả Chí Thành liền người mang không gian cùng một chỗ xê dịch.

"Loại cảm giác này!"

Liền như là là ếch xanh nhảy ra miệng giếng, hùng ưng lần thứ nhất bay lên trên không, Tôn Ngộ Không lần thứ nhất biến thành siêu Saiya, Thận Tông cảm giác được trước mắt của bản thân tựa hồ triển khai một cái thế giới mới.

Vô số gợn sóng, vô số nếp nhăn, vô số vết nứt xuất hiện ở trước mặt của hắn.

Hắn lần thứ nhất chú ý tới, trước mắt thế giới là như thế rách nát.

Hắn cũng đồng dạng ý thức được một cái vấn đề: 'Ta của hiện tại, là vô địch.'

Ánh mắt ngưng lại, hắn một bước bước ra, tiếp một khắc đã đuổi tới Tả Chí Thành sau lưng: "Muốn chạy trốn a?"

Hắn giơ lên bàn tay dùng lực bóp một cái, bốn phía vật chất đã toàn bộ hướng lấy Tả Chí Thành đè ép qua, nhưng Tả Chí Thành liền giống như sau ót có mắt đồng dạng, nhìn thấy Thận Tông giây thứ nhất, đã phát động Ảnh Vực Không Thiểm vọt ra ngoài.

Thận Tông cười lạnh một tiếng, một bước bước ra, dưới chân tầng nham thạch theo lấy hắn di động mà phân giải, cả người hắn liền từng bước đạp ở trong hư không, mấy bước đi ra, hắn đã đi tới Tả Chí Thành sau lưng.

Lúc này Thận Tông đã không sợ hãi, Tả Chí Thành ở trước mặt của hắn cũng thành tùy thời có thể lau đi nhỏ yếu sinh mệnh. Hắn cảm giác được hắn mỗi một khối máu thịt, mỗi một cây gân cốt theo lấy lần này đột phá, đều ở tiến hành một loại không thể tưởng tượng biến hóa.

Nhìn lấy dừng lại tới Tả Chí Thành, Thận Tông nói: "Từ bỏ sao? Ngươi căn bản không hiểu ta của hiện tại có cỡ nào cường đại."

"Vì cảm ơn trợ giúp của ngươi, ta sẽ khiến ngươi chết không có một điểm thống khổ."

Tả Chí Thành không có nói chuyện, chỉ là ngón tay hơi động một chút ấn xuống nút bấm, sau lưng kim loại trang bị đột nhiên sáng lên.

Nguyên lai Tả Chí Thành trước đó khiến máy đào đất chui trở về, sau đó từng quyền đem Thận Tông đánh vào lòng đất, cuối cùng đi đến căn phòng liền là trong di tích có truyền tống trang bị mật thất kia.

Thận Tông biểu tình hơi hơi cứng lại, phát hiện toàn bộ người đã đi tới một cái không gian khác, vô cùng vô tận hỏa vân trải rộng toàn bộ không gian, khắp nơi đều là nổ tung, nhiệt độ cao, xạ tuyến còn có không ngừng biến hóa từ trường.

Bởi vì thời gian trôi qua bất đồng, khoảng cách lần trước Tả Chí Thành rời khỏi cũng bất quá trôi qua mấy giây mà thôi.

Thận Tông nhìn lấy trước mắt lạ lẫm bầu trời, hơi ngẩn người, lập tức lại quay đầu đi, Tả Chí Thành đã đột nhiên nhảy xuống cao ốc, tiếng nổ trong, cả người hắn bị sóng xung kích đẩy đưa hướng lấy nơi xa bay vụt ra ngoài.

Thận Tông vừa sải bước ra, liền thoáng hiện đến vài trăm mét bên ngoài, so lên trước đó Nguyên Từ Quang Độn cao tốc di động, hắn hiện tại một tay này mới thật sự là dịch chuyển tức thời.

Liên tục di động hai lần, Thận Tông đã một phát bắt được Tả Chí Thành, nhìn lấy đối phương rách nát thân thể, còn có vỡ vụn xương vỏ ngoài da, đối phương Đại Hắc Thiên rõ ràng đã triệt để kết thúc.

Thận Tông cười lạnh một tiếng: "Hết thảy đều kết thúc sao, nói cho ta chỗ này là nơi nào."

Không có trả lời, trước mắt Tả Chí Thành giống như là cái người chết đồng dạng, Thận Tông sắc mặt đột nhiên biến đổi, biến động điện từ hướng lấy bốn phía cuồn cuộn mà ra, giận mắng một tiếng, trực tiếp đem trước mắt X-2000 phân giải thành bụi bặm.

Đây là Tả Chí Thành ngụy trang, Thận Tông quay đầu đi, liền nhìn đến Tả Chí Thành đã đụng nát cao ốc thủy tinh, toàn bộ người lăn lộn vào một căn phòng.

Nguyên lai vừa mới Tả Chí Thành nhảy xuống cao ốc thời điểm, liền đã tiến vào Tẩu Ảnh trạng thái, cũng một quyền đem trước đó ngụy trang tốt X-2000 đẩy đưa ra ngoài.

Ánh sáng trắng chớp động, Tả Chí Thành thân ảnh đã bắt đầu dần dần biến nhạt, Thận Tông thậm chí có thể nhìn đến đối phương còn hướng lấy hắn phất phất tay, miệng mở ra, nói một câu gặp lại.

Khi hắn thoáng hiện đến Tả Chí Thành vị trí chỗ tại thì, đối phương đã biến mất không thấy, lưu xuống vũ khí nhiệt áp đem toàn bộ truyền tống trang bị đều nổ thành nát nhừ.

"Tả Chí Thành! ! ! ! ! ! !"

Quay về đến Trái Đất Tả Chí Thành thở ra một hơi.

Lúc này nếu như có thể đồng thời nhìn hướng hai bên tràng cảnh mà nói, như vậy Tả Chí Thành bên này liền là hết thảy bình thường, Thận Tông bên kia liền là thả chậm hơn 200 lần ống kính.

Thận Tông thân thể một tơ một hào chậm rãi mà động lấy, toàn bộ người liền giống như ở vào thời gian đình chỉ trong đồng dạng.

Tả Chí Thành lại là thong thả ung dung thả ra Thần Quang Kiếm, từng kiếm một đem trước mắt cổng truyền tống cắt thành khối vụn.

. . .

Ngọn lửa nuốt hết toàn bộ hành tinh.

Hành tinh vào giờ khắc này tựa hồ biến thành một nồi hóa học canh đặc, tất cả sinh vật cùng táng thân biển lửa.

Sau cùng thậm chí biển cả đều bị bốc hơi, núi lửa cùng nham thạch nóng chảy trở thành duy nhất bối cảnh.

Đầy trời tro núi lửa bao phủ toàn bộ bầu trời, đem toàn bộ thế giới mang vào dài dằng dặc trong đêm tối.

Toàn bộ thế giới biến thành một mảnh tận thế, mà liền ở cái này tận thế đồng dạng cảnh tượng trong, một cái hoàn toàn do ánh chớp cùng plasma tạo thành hình người lẳng lặng mà ngồi ở trên một tảng đá lớn.

Hắn vung tay lên một cái, dưới chân bùn đất đằng không mà lên, tạo thành một cái nhân loại dáng vẻ. Cái này tượng đất nhảy nhảy nhót nhót, liền giống như sống đồng dạng, tựa hồ đối với ngoại giới hết thảy đều vô cùng tò mò.

Khi hắn nhìn đến sáng tạo hắn người ánh sáng thì, trên mặt lóe qua vẻ kính sợ, té quỵ dưới đất đối với người ánh sáng đầu rạp xuống đất.

Cái kia người ánh sáng lại không có xem hắn, chỉ là ngồi ở trên tảng đá, một tay nâng lấy cằm, cặp mắt tựa hồ xuyên qua tầng tầng hư không, nhìn hướng tro núi lửa bên ngoài ngoài không gian, ánh mắt bên trong tràn ngập vẻ cô đơn tịch mịch..