Chương 515: Đến tiếp sau

Chương 515: Đến tiếp sau

Tả Chí Thành toàn thân tinh bì lực tẫn nằm ở trên mặt đất.

Đột nhiên bộ ngực hắn một ngứa, oa đến một tiếng phun ra một ngụm máu tới.

'Tình trạng vết thương. . . Quá nghiêm trọng.' Tả Chí Thành lau một thoáng bản thân khóe miệng máu tươi, lần này vì đánh bại Thận Tông, hắn thực sự là liều tẫn toàn lực, bất luận trí lực, thể lực đều đã bị tiêu hao đến cực hạn.

Hiện tại hắn chẳng những toàn thân trên dưới diện tích lớn tổ chức mềm bầm tím, nhiều chỗ bị vỡ nát gãy xương, xuất huyết nội, linh năng chỉ có không đến một phần trăm, có thể nói đã là trọng thương trong trọng thương, thậm chí liền một đầu bắp chân đều không có.

Mà hai bên tốc độ thời gian trôi qua bất đồng, cái kia tinh cầu hẳn là ở vào một cái cường đại trường hấp dẫn trong, tạo thành thời gian hơn hai trăm lần chênh lệch, vừa mới qua đi mấy giây, Trái Đất bên này chỉ sợ đã trôi qua hơn mười phút.

Thời gian lâu như vậy, chỉ sợ mấy cái khác gia hỏa muốn đuổi qua tới.

Liền ở Tả Chí Thành nghĩ như vậy thời điểm, bóng người đã xuất hiện ở trước mặt của hắn.

Hắn ngẩng đầu nhìn lại, chính là một đầu tóc vàng, thân thể đã tái sinh hoàn tất Avar.

"Phân thân của ta kiểm tra phương viên mười kilômet địa phương, các ngươi ròng rã biến mất 34 phút." Avar sắc mặt nhìn đi lên có chút bình tĩnh đáng sợ: "Mà chúng ta cũng triệt để mất đi cùng đại nhân liên hệ."

Tả Chí Thành hơi hơi siết chặt nắm đấm, Hoàng Tuyền chi Khẩu một chút xíu mở ra: '34 phút a, so ta tưởng tượng càng dài.'

Avar yên lặng nhìn lấy Tả Chí Thành, hỏi: "Đại nhân, thất bại sao?"

"Mặc dù không chết, nhưng các ngươi chỉ sợ đời này đều nhìn không tới hắn." Tả Chí Thành nói. Dựa theo hai bên thời gian tỷ lệ, Thận Tông ở bên kia mỗi sống một năm, bên này đều đã qua hai trăm năm.

Huống chi tinh không mịt mùng, khỏa này không biết bao nhiêu tinh cầu xa xôi Tả Chí Thành quá khứ nghe đều chưa từng nghe qua, hắn càng không cho rằng đối phương có thể có cơ hội trở về.

Liền ở Tả Chí Thành trong ánh mắt kinh ngạc, Avar hướng lấy Tả Chí Thành một chân quỳ xuống nói: "Đại nhân đã từng nói qua, cái thế giới này có thể không có Thận Tông, nhưng không thể không có Nam Thánh Môn môn chủ.

Vừa mới tại thời điểm chiến đấu, hắn đã phân phó xuống tới, nếu như hắn sau cùng bại bởi ngươi mà nói, ngươi chính là sau này Nam Thánh Môn môn chủ.

Đây là hắn ở Huyền Dạ Trọng Sinh Chủng bên trong truyền đạt sau cùng mệnh lệnh."

Tả Chí Thành ngẩn người, không nghĩ tới đối phương sẽ nói ra như thế một phen lời nói.

'Là thật hay giả? Thận Tông thật sự có nói qua như vậy, vẫn là. . . Âm mưu của đối phương?'

Avar ánh mắt bằng phẳng không gì sánh được, nhìn thẳng lấy Tả Chí Thành nói: "Ta biết ngươi sẽ có hoài nghi, bất quá ngươi muốn hỏi gì đều có thể trực tiếp hỏi ta, ta cũng toàn bộ nói cho ngươi."

"Đạo thuật của ngươi, rốt cuộc là chuyện gì xảy ra."

Liền ở Tả Chí Thành cho rằng đối phương sẽ cự tuyệt trả lời thì, Avar tường tường tế tế đem bản thân ma pháp hoàn toàn nói cho Tả Chí Thành.

"Ma pháp?" Tả Chí Thành hỏi: "Ngươi là Tây đại lục qua tới?" Tả Chí Thành ngược lại là biết.

"Không tệ, ta ngồi thuyền đi tới Trung Nguyên du lịch." Avar nói lấy, từ trong ngực lấy ra một viên óng ánh sáng long lanh, toàn thân chiếc nhẫn màu tím.

"Đây là Nam Thánh Môn Thập Giới một trong, Tử Diệu, bên trong cất giữ Thận Tông đại nhân thu thập tất cả Nam Thánh Môn điển tịch."

Nam Thánh Môn Thập Giới, Thất Bảo, Tam Thánh, Nhất Thần, đây là Nam Thánh Môn chỗ nắm giữ pháp bảo, Tả Chí Thành đã từng liền đạt được một trong số đó Ác Thệ giới.

Mặc dù phi thường nghĩ muốn quan sát Nam Thánh Môn điển tịch, nhưng nhìn đến Avar ra vẻ muốn đem Tử Diệu ném qua tới, Tả Chí Thành vẫn là giơ tay ngăn cản hắn.

Liền nhìn đến hắn cổ động còn sót lại linh năng, lại lần nữa dùng xương vỏ ngoài trang giáp bao khỏa bản thân, nói tiếp: "Ngươi trước giúp ta giám thị bốn phía tình huống a."

Hiển nhiên hắn vẫn là không yên lòng khiến Avar đến trợ giúp cùng cứu chữa bản thân, mà là muốn chờ một mực bị hắn an bài ở ngoại vi Yến Cô Thành cùng George chạy tới.

Avar nhíu mày nói: "Chí ít khiến ta đem ngài di động đến địa phương an toàn đi.

Không chỉ là ta, Quỷ Khốc cùng Tinh Phong đều cảm giác được đại nhân biến mất, Quỷ Khốc có thể tùy ý phân liệt thân thể, Huyền Dạ Trọng Sinh Chủng đêm không cách nào hoàn toàn khống chế hắn.

Tinh Phong chân nguyên nhất khí, liền tính Huyền Dạ Trọng Sinh Chủng không cách nào trồng ở trên người hắn, ở biết Thận Tông đại nhân thất bại sau, ta cũng không biết hắn sẽ làm ra chuyện gì.

Hai người bọn họ ở đại nhân còn ở thời điểm, tự nhiên không dám càn rỡ, nhưng hiện tại không cảm giác được đại nhân tồn tại, bọn họ quá nguy hiểm.

Còn có Ngũ Nghi, từ chiến đấu bắt đầu hắn liền biến mất không thấy, hắn so Tinh Phong cùng Quỷ Khốc càng thêm nguy hiểm."

Tả Chí Thành gắt gao nhìn chằm chằm trước mắt Avar, bất luận từ biểu tình của đối phương, ánh mắt, nhỏ bé động tác, còn có trái tim nhảy lên tới xem, đối phương tựa hồ đều không có nói dối, liền xem như kiếp trước vương bài đặc công, đều tuyệt đối làm không được loại trình độ này diễn xuất.

Hơn nữa trọng yếu nhất, liền là Tả Chí Thành Dạ Hải bên trong, hoàn toàn nhìn không tới đối phương địch ý, đối phương ở trong mắt hắn tản mát ra gợn sóng, là màu vàng hỗn hợp lấy màu xanh lá.

'Hoàn toàn không có địch ý.' Tả Chí Thành trầm mặc một hồi, nói tiếp: "Hai người bọn họ không có cách nào khống chế, cho nên nguy hiểm. Vậy còn ngươi? Ngươi là bởi vì Huyền Dạ Trọng Sinh Chủng mới làm như thế a?"

"Không phải là." Avar nói: "Ta chỉ là muốn hoàn thành Thận Tông đại nhân mệnh lệnh mà thôi, bất luận bỏ ra cái giá gì.

Bởi vì từ ta tuyên thệ hiệu trung đại nhân một khắc kia trở đi, ta chỉ sẽ nghe theo mệnh lệnh của hắn, chủ nhân của ta Thận Tông, cũng chỉ là Thận Tông."

"Ngươi nếu như cảm giác không yên lòng mà nói, dùng ngươi Mặc Cốt đâm vào thân thể của ta a, như vậy ngươi tùy thời đều có thể giết ta đi?"

Tả Chí Thành sắc mặt hơi hơi ngưng lại, không nghĩ tới đối phương liền Mặc Cốt đều biết, xem ra Thận Tông rất tín nhiệm cái nam nhân này.

"Cái kia Nam Thánh Môn những pháp bảo khác đâu? Còn có Thận Tông vì cái gì sẽ đem Tử Diệu giao đến trên tay ngươi?"

Avar than ra một hơi thở: "Bởi vì đại nhân bị thương, mà có chút nhân vật cường đại nhìn chằm chằm vào những thứ này pháp bảo, cho nên đại nhân đem bọn họ toàn bộ phong ấn, sau đó vụng trộm phân tán ra ngoài.

Đến nỗi Tử Diệu thì đại biểu cho Nam Thánh Môn truyền thừa, hắn do ta tự mình bảo quản. Ở tất yếu thời khắc lựa chọn Nam Thánh Môn tân môn chủ, lại lần nữa tụ tập những pháp bảo kia."

Nhìn đến trên người đối phương đại biểu hữu hảo ánh sáng, Tả Chí Thành suy nghĩ một chút, giơ lên bàn tay ngắm chuẩn Avar phương hướng, một đạo gai xương một tiếng phốc xuy bắn ra tới, trực tiếp chui vào Avar ngực.

Người sau không tránh bất động, cắn răng, tùy ý gai xương chui vào lồng ngực của hắn, đem trái tim của hắn triệt để quấn quanh. Liền tính đối phương có cực kỳ nhanh chóng tái sinh năng lực, trái tim bị Mặc Cốt đâm xuyên qua lời nói, cái kia trong thời gian ngắn cũng động không được.

Tả Chí Thành hướng lấy Avar vươn ra tay: "Khiến ta nắm lấy đầu của ngươi, sau đó lại giúp ta truyền tống, không nên làm sự việc dư thừa."

Đang lúc nói chuyện, màu đen chân nguyên nhất khí đem hắn cùng Avar cùng bao vây lại.

. . .

Hơn mười kilomet bên ngoài, nguyên bản khí thế hùng hổ mà đến ba đại triều đình cao thủ, lúc này chỉ còn lại thanh niên đạo sĩ dáng dấp Vệ Nguyên Trung.

Thừa dịp Thận Tông cùng Tả Chí Thành chiến đấu tình huống, hắn một đường bỏ chạy đi tới nơi này.

"Là các ngươi?" Vệ Nguyên Trung giương mắt vừa nhìn, liền phát hiện Tào Thư Dao mấy người vậy mà cùng hắn chạy trốn đến một cái phương hướng.

"Đại nhân!"

"Đại nhân!"

Nơi xa, hơn mười tên người mặc đạo bào nam tử cùng nghênh đón qua, nhìn lấy Vệ Nguyên Trung một mặt dáng vẻ chật vật cực kỳ hoảng sợ. Nhao nhao một mặt cảnh giới nhìn lấy Tào Thư Dao mấy người.

Bầu không khí khẩn trương trong, Vệ Nguyên Trung khoát tay áo nói: "Đừng để ý tới bọn họ, các ngươi làm theo lời ta bảo sao?".