Chương 516: Trụy Tinh Ấn

Chương 516: Trụy Tinh Ấn

"Ân, chúng ta trước chạy tới." Nói lấy dẫn đầu một tên đạo sĩ đem một viên ấn vuông giao đến Vệ Nguyên Trung trong tay.

"Làm cái quỷ gì, ta không phải là phát tín hiệu, khiến các ngươi trực tiếp khởi động a!" Nhìn đến trong tay ấn vuông, Vệ Nguyên Trung cả giận nói.

"Nhưng. . . Nhưng là khởi động Trụy Tinh Ấn cần ba tầng bản mã, còn cần trung tâm tỉnh phê chuẩn, chúng ta không có cái quyền lợi này. . ."

Vệ Nguyên Trung sắc mặt khó coi: "Đáng chết, cái kia thái giám chết bầm không đồng ý? Mẹ nó, chúng ta ở nơi này mệt gần chết, hắn còn kéo chúng ta chân sau. . ."

Đúng lúc này, một bóng người chậm rãi từ trong lòng đất chui ra, khẽ cười nói: "Có thể đem viên này Trụy Tinh Ấn giao cho ta a?"

Đang lúc nói chuyện, mọi người một bên khác, Quỷ Khốc biến hóa thành một đầu ác long dáng dấp, từ trên bầu trời hạ xuống.

Nhìn đến Quỷ Khốc xuất hiện, mọi người có mặt lập tức đều đề phòng lên. Vừa mới mấy trận liên tục đại chiến đã thật to tiêu hao bọn họ linh năng cùng thể lực, mà Thận Tông cùng Tả Chí Thành một trận đại chiến tạo thành dư ba, càng làm cho bọn họ thương càng thêm thương.

Mà trước đó người nói chuyện ảnh lại lần nữa cười một tiếng, hái đi trên đầu bản thân trường bào, lộ ra mái tóc màu nâu, còn có cái kia một đen một trắng kỳ quái tròng mắt.

Hắn chậm rãi nói: "Hiện tại cùng Thận Tông chiến đấu người, tên là Tả Chí Thành, tên của hắn có lẽ các ngươi chưa từng nghe qua, nhưng thực lực của hắn các ngươi tổng hẳn là biết rõ."

Đúng vậy, bất luận Thẩm Thương cũng tốt, Tả Chí Thành cũng tốt, Tào Thư Dao mấy người đối với cái tên này đều hoàn toàn không biết gì cả, nhưng chính vì vậy, mới càng thấy chấn động.

Liền là như thế một cái nghe đều chưa từng nghe qua người, bày ra ra bọn họ nghĩ cũng không dám nghĩ lực lượng.

Tào Thư Dao ánh mắt phức tạp, có uổng công.

Cảnh Thừa Thiên lông mày nhíu chặt, có không hiểu, có nghi hoặc, có không cam lòng, càng có hơi hơi hối hận.

Long Khiếu Thiên, Tiêu Minh Hà, Thiên Long Tử liếc nhau, cho tới giờ khắc này bọn họ tựa hồ mới có thời gian cẩn thận hồi ức Tả Chí Thành thể hiện ra đến lực phá hoại, hồi ức sau đó, liền là sáp nhiên.

Đem biểu tình của tất cả mọi người cùng thu hết vào mắt, Ngũ Nghi khẽ cười một tiếng, nói tiếp: "Các ngươi khả năng sẽ nghĩ, hắn đánh bại Thận Tông liền tốt, nhưng có lẽ các ngươi còn không biết một cái tin tức, Tả Chí Thành học cũng là Nam Thánh Môn đạo thuật."

Không để ý tới mọi người khiếp sợ, Ngũ Nghi lại bổ sung một câu: "Vẫn là Nam Thánh Môn môn chủ mới có thể tu luyện đạo thuật."

"Bất luận bọn họ ai thắng ai thua, Nam Thánh Môn môn chủ như cũ sẽ tồn tại, hơn nữa liền bằng các ngươi trước đó những việc đã làm, các ngươi cho rằng hắn sẽ làm sao đối với các ngươi?" Ngũ Nghi liếc mắt qua mọi người, đặc biệt là ánh mắt đi qua Long Khiếu Thiên, Thiên Long Tử mấy người thời điểm, bao hàm thâm ý.

Không đợi những người khác nói chuyện, Quỷ Khốc biến hóa ác long đã lại lần nữa mở miệng nói: "Hắn không có gạt người, các ngươi nhìn đến, bất quá chỉ là một trận Nam Thánh Môn nội chiến mà thôi, bất luận bọn họ ai chết ai sống, đều sẽ không buông tha các ngươi.

Hơn nữa. . . Các ngươi liền như thế nguyện ý trên đầu của bản thân lại xuất hiện một cái cao thủ, siêu cấp cao thủ?"

Đúng vậy, liền giống như người bình thường không thích trên đầu bản thân có người trông coi bản thân, thân là cao thủ, càng không thích trên đầu bản thân có càng mạnh cao thủ, có thể giống như bọn họ đối đãi người bình thường đồng dạng đối đãi bọn họ.

Cảnh Thừa Thiên thật sâu mà nhìn lấy Ngũ Nghi nói: "Ngươi rốt cuộc muốn nói gì? Hai người này thực lực, chỉ sợ đã siêu thần đi vào hóa, liền tính toàn bộ thiên hạ ở giữa, có thể cùng bọn họ đối đầu chỉ sợ cũng bất quá một, hai người, đến nỗi có thể trấn áp bọn họ, ta cho rằng cũng không tồn tại."

Đây chính là Cảnh Thừa Thiên ý nghĩ, mặc dù không cam lòng, mặc dù oán hận, mặc dù đố kỵ, nhưng hắn thân là tuyệt đại thiên tài hắn, ánh mắt cũng là rất độc ác, dù cho hắn lại kiêu ngạo cũng không thể không thừa nhận bản thân cặp mắt nhìn đến hết thảy.

Đó chính là bất luận Tả Chí Thành vẫn là Thận Tông, bất luận là thực lực của bọn họ vẫn là bọn họ thiên phú, đều cao hơn hắn. Dù cho hắn không nguyện ý thừa nhận, dù cho nói ra lời nói này sẽ khiến trong lòng hắn tựa như hỏa đồng dạng bị đốt, khiến hắn chạy trốn mỗi một bước đều chịu đủ giày vò.

Nhưng sự thật liền là sự thật, cường giả học được tiếp thu hiện thực, Cảnh Thừa Thiên là cường giả, tự nhiên cũng có tiếp thu sự thật quyết đoán.

Ngũ Nghi không có phản bác, chẳng qua là nói nói: "Có đôi khi giết người, cũng không cần đủ mạnh, tỷ như phương này Đại Tề hoàng thất bí tàng Trụy Tinh Ấn, có lẽ liền có thể giết chết bọn họ."

Vệ Nguyên Trung vừa muốn mở miệng, Ngũ Nghi liền đã lắc đầu nói: "Bệ hạ nghĩ muốn cái gì, ta tự nhiên biết, nhưng cái kia không có nghĩa là chỉ có thể từ Nam Thánh Môn môn chủ trên tay cái kia."

Quỷ Khốc nói bổ sung: "Thập Giới, Thất Bảo, Tam Thánh, Nhất Thần, quá khứ nửa năm đã toàn bộ rải thiên hạ, các ngươi nghĩ muốn đồ vật, ta có thể mang các ngươi đi tìm."

Vệ Nguyên Trung lắc đầu một cái: "Nhưng là Trụy Tinh Ấn cần ba tầng bí văn, ta cũng chỉ bất quá có trong đó đơn giản nhất nhất trọng."

"Ta biết mặt khác hai tầng."

Ngũ Nghi nhẹ nhõm nói, nhưng Vệ Nguyên Trung nghe đến tuyệt không nhẹ nhõm, có mặt không có người so hắn càng minh bạch Trụy Tinh Ấn đại biểu cho cái gì, đó là Đại Tề hoàng thất cuối cùng vũ lực một trong, là chiến lược uy hiếp, là có thể khiến Đại Tề hoàng thất sừng sững bất động lực lượng một trong.

Đệ nhị, đệ tam trọng bản mã đều phải cần thời gian thực diễn toán, liên hệ, thu hoạch quyền hạn sau mới có thể chuyển nhập.

Có thể nói mỗi một lần điều động Trụy Tinh Ấn, đều là Đại Tề hoàng thất ý chí.

Nếu như Ngũ Nghi liền cái này bản mã đều biết mà nói, chẳng phải là đại biểu cho hắn có thể trực tiếp điều động thiên võng lực lượng, như vậy nếu như hắn nguyện ý, trực tiếp liền có thể đem kinh thành từ trên bản đồ lau đi?

Huống chi với tư cách hoàng thất chung cực lực lượng một trong, Trụy Tinh Ấn mặc dù có thể lặp lại chế tạo, nhưng thiên võng bản thân số lần sử dụng là hữu hạn. Đại Tề vương triều từ khi khai quốc đến nay, hết thảy cũng chỉ dùng qua sáu lần, hiện tại còn thừa lại ba lần mà thôi.

Nếu như không phải là một lần này Hoàng đế quá mức coi trọng Nam Thánh Môn trường sinh chi pháp, tuyệt không có khả năng cho Vệ Nguyên Trung mấy người vận dụng thiên võng đề nghị quyền.

Nghĩ đến nơi này, Vệ Nguyên Trung chỉ cảm thấy không rét mà run, đã bức bách bản thân không hề suy nghĩ, hắn khàn giọng nói: "Liền tính như thế, khởi động Trụy Tinh Ấn cũng cần đương thời 7 vị cao thủ đồng tâm hiệp lực mới có thể."

"Trước mắt không phải liền là a?" Ngũ Nghi cười một tiếng, nụ cười của hắn không gì sánh được ôn nhu, nhưng phối hợp một đen một trắng tròng mắt, lại khiến người cảm thấy không gì sánh được hàn lãnh.

"Ta cũng không có đồng ý muốn bồi các ngươi cùng một chỗ chơi." Tôn Ưng Dương lạnh lùng nói: "Huống chi chúng ta dựa vào cái gì tin ngươi."

"Trụy Tinh Ấn nếu quả thật có thể khởi động, hẳn là có thể giết chết bọn họ hai cái." Đúng lúc này, Vệ Nguyên Trung đột nhiên nói: "Một điểm này, ta có thể dùng Thiên Tôn phủ danh nghĩa cam đoan."

"Ha ha, ta, tăng thêm Quỷ Khốc còn có Vệ đại nhân, còn cần bốn người chúng ta liền có thể khởi động Trụy Tinh Ấn." Ngũ Nghi chậm rãi nói, tựa hồ không có chút nào để ý trước mắt mọi người có thể hay không dựa theo hắn nói đến làm như thế.

"Này, cái kia Thẩm Thương, hoặc là nói Tả Chí Thành, hắn vừa mới giúp chúng ta ngăn trở Thận Tông a." Ngụy Ngôn sắc mặt âm trầm: "Các ngươi cứ như vậy bán đứng hắn?"

Không có người nói chuyện, sự thật này tựa hồ bị tất cả mọi người vô ý thức xem nhẹ, Ngụy Ngôn sắc mặt càng thêm khó coi, còn muốn nói tiếp mấy thứ gì đó, lại bị một cái bàn tay lớn đè lại bả vai.

Hắn quay đầu nhìn lại, chính là cùng hắn ba câu liền có thể ầm ĩ lên Tôn Ưng Dương, lúc này Tôn Ưng Dương sắc mặt nặng nề, chỉ vì có mặt bầu không khí cũng ngưng trọng tới cực điểm, tựa hồ trầm muộn sẽ ngưng xuất thủy tới.

Một cổ như có như không nguy hiểm bầu không khí ở mọi người tầm đó đong đưa lên tới.

Trầm mặc một lát sau, Tào Thư Dao trong mắt lóe lên một tia tàn nhẫn nói: "Ta mặc kệ Thận Tông thua thắng, cũng mặc kệ cái kia Tả Chí Thành rốt cuộc là lai lịch gì, nhưng sư phụ ta tuyệt không thể chết vô ích, Thận Tông phải chết."

Cảnh Thừa Thiên cũng nhắm lại hai mắt, không nói thêm gì, lại là trực tiếp đứng ở Ngũ Nghi sau lưng.

Thiên Long Tử, Long Khiếu Thiên mấy người cũng lặng lẽ đứng quá khứ, nếu là đã đắc tội Thận Tông cùng Tả Chí Thành, bọn họ đương nhiên hi vọng đối phương có thể chết sạch sẽ.

Huống chi thiên hạ cao thủ, mạnh đến bọn họ cái trình độ này liền đầy đủ.

Giống như Tả Chí Thành cùng Thận Tông dạng người này, không nên tồn tại.

Ngụy Ngôn cùng Tôn Ưng Dương sắc mặt khó coi, trong ánh mắt tựa hồ có trơ trẽn cùng khinh miệt, nhưng chung quy không có nói chuyện.

Ngũ Nghi cười ha ha: "Vậy chúng ta liền bắt đầu a.".