Chương 517: Truy binh

Chương 517: Truy binh

Liền ở Ngũ Nghi mấy người chuẩn bị phát động Trụy Tinh Ấn thời điểm, Tả Chí Thành chậm rãi đem tay ấn ở Avar trên đầu.

Màu đen chân nguyên nhất khí đem Avar thân thể hoàn toàn bao khỏa, chỉ cần Tả Chí Thành một cái ý niệm, liền có thể đem đầu của hắn ép thành phấn vụn.

"Bắc lệch Đông. . ."

Đang lúc Tả Chí Thành một chút xíu nói bản thân nghĩ muốn truyền tống vị trí báo cho Avar nghe thời điểm, một cổ khủng bố uy áp đem thân thể của hắn triệt để bao phủ.

Đó là một cổ nói không rõ, nói không rõ, khó mà lý giải, Tả Chí Thành cũng từ trước đến nay không có thấy qua lực lượng.

Lực lượng này tựa hồ là một loại nào đó sóng, một loại nào đó xạ tuyến, khẽ quét mà qua Tả Chí Thành thân thể, liền biến mất không thấy.

Loại cảm giác kia, giống như là đồ vật gì đem hắn nhắm chuẩn đồng dạng.

Tiếp một khắc, chân chính đả kích từ trên trời giáng xuống.

Ở vào ba mươi lăm ngàn kilomet trên bầu trời, trực tiếp hạ xuống một cổ lực lượng hủy thiên diệt địa, lực lượng dùng tốc độ ánh sáng đến Tả Chí Thành vị trí chỗ tại, không, không chỉ là Tả Chí Thành vị trí chỗ tại, mà là hoàn toàn bao phủ toàn bộ phế tích phương viên một kilomet vị trí, thâm nhập dưới đất năm mươi kilomet.

Từ xa nhìn lại, một tia sáng trực tiếp xuyên qua bầu trời cùng mặt đất, tia sáng những nơi đi qua, tất cả vật chất cấu trúc nguyên tử trực tiếp sụp đổ, vô cùng vô tận phản ứng yên diệt tràn ngập Tả Chí Thành trước mắt mỗi một nơi hẻo lánh.

Là pháo positron! Nếu như Tả Chí Thành có thể nhận ra được trong đó phản ứng, nhất định sẽ nói như vậy.

Nhưng dù cho không cách nào phát giác, hắn cũng có thể cảm giác được vòng này công kích lực tàn phá kinh khủng, chân nguyên nhất khí hầu như giây thứ nhất liền bị nghiền nghiền nát, sau đó thân thể của hắn dùng một loại mắt thường đều khó mà phát giác tốc độ bay tốc độ phân giải, hắn xương vỏ ngoài, cơ bắp, thần kinh, mạch máu hầu như trong nháy mắt liền từng cái biến mất.

Đại Hắc Thiên cũng bởi vì linh năng không đủ căn bản không cách nào mở ra.

Trước sau chỉ là 1 giây thời gian cũng chưa tới, toàn bộ thân thể của hắn tựa hồ đã đều tiêu tán ở trong không khí.

Nhưng đây chính là cái này chân nguyên nhất khí chống xuống 1 giây, cho hắn sinh tồn đi xuống hi vọng.

. . .

Một tiếng phanh, hai khối mơ hồ máu thịt ngã vào một cái sơn động trong.

Avar da xương cốt được sự giúp đỡ của Huyền Dạ Trọng Sinh Chủng không ngừng tái sinh, hắn run rẩy lấy đứng lên tới, mắt nhìn hướng Tả Chí Thành vị trí.

Đối phương hầu như đã biến thành một cái cương thi, nếu như không phải là yếu ớt chập trùng lồng ngực, hắn thậm chí cho rằng đối phương đã chết rồi.

"Không được! Ngươi tuyệt đối không thể chết!"

Avar rách nát dây thanh loại phát ra kiềm nén tiếng gào thét, hắn từ Tử Diệu trong nhẫn lấy ra một bình lại một bình thuốc nước, dược liệu, thuốc mỡ, một cái tiếp theo một cái bôi ở Tả Chí Thành trên người, nhét vào Tả Chí Thành trong miệng.

Nhưng là loại này toàn thân trên dưới bị vỡ nát gãy xương, diện tích lớn xuất huyết, 90% cơ bắp biến mất, dạng người này tuyệt không phải phổ thông linh đan diệu dược có thể cứu trở về.

"Ngươi không thể chết!"

"Ngươi không thể chết. . ."

"Ngươi làm sao có thể chết."

Avar mắt thấy đối phương nhịp tim hô hấp càng ngày càng yếu ớt, mấy giây sau đã hầu như dừng lại, hắn gầm nhẹ một tiếng, trực tiếp từ Tử Diệu trong lấy ra một khỏa màu trắng trong suốt bảo thạch.

Cái kia trong suốt bảo thạch óng ánh chói mắt, vừa nhìn liền là giá trị liên thành châu báu, nhưng càng khó khăn lại là trong bảo thạch chỗ phong ấn một giọt chất lỏng màu đỏ.

Cho dù là bị phong ấn ở châu báu bên trong, như cũ có thể cảm giác được cái kia trong chất lỏng, truyền tới một cổ kinh tâm động phách sức hấp dẫn.

Thậm chí nguyên bản một mặt lo lắng Avar đều lộ ra dụ hoặc cùng vẻ say mê, hắn cưỡng ép lấy ý chí lực trấn áp xuống cỗ này cảm giác, đem bảo thạch nhét vào Tả Chí Thành trong miệng.

Cái kia trong suốt bảo thạch vừa vào miệng liền tan ra, chất lỏng màu đỏ thuận theo Tả Chí Thành yết hầu liền tiến vào thân thể của hắn.

Chất lỏng màu đỏ vào miệng, vừa mới bắt đầu còn không có phản ứng gì, mấy phút đồng hồ sau, đang lúc Avar cho rằng cái này cũng không được thời điểm, Tả Chí Thành toàn bộ thân thể đột nhiên chấn động một cái.

Tiếp lấy hắn toàn thân trên dưới máu thịt điên cuồng rung động lên tới, từng cây mầm thịt, gai máu từ trong thân thể của hắn xông ra, toàn bộ đều ở lại lần nữa xây dựng thân thể của hắn.

Thậm chí trong không khí trực tiếp có máu thịt từng tia tụ hợp ra tới, mọc ở Tả Chí Thành trên người.

"Thành công!" Avar trong mắt lóe lên vẻ hưng phấn.

Hắn vừa mới cho Tả Chí Thành dùng, không phải là thuốc, không phải là linh đan, càng không phải là cái gì tiên dược.

Đó là một giọt máu, Nam Thánh Môn đời thứ tư môn chủ một giọt máu.

Đó là Luyện Hư đệ nhị trọng, Tạo Hóa cảnh giới một giọt máu.

Bởi vì thế hệ này môn chủ chân nguyên nhất khí có sinh xương trắng người chết sống lại hiệu quả, cho nên hắn mỗi một giọt máu đều là thế gian tốt nhất chữa thương Thánh phẩm.

Nhưng vạn sự có lợi có hại, Luyện Hư cường giả máu ẩn chứa chính hắn ý chí, dù cho đã trôi qua mấy ngàn năm, viên này trong máu như cũ ẩn chứa ý chí mãnh liệt.

Dùng máu người ở trên nhục thể có thể đạt được tái sinh, trọng tố thậm chí tăng cường hiệu quả, nhưng ý chí của hắn cũng đồng dạng sẽ thu đến trong máu ý chí xung kích.

Bất quá vô cùng may mắn chính là, Tả Chí Thành bản thân ý chí trải qua Thập Địa Bất Động khảo nghiệm, đã sớm so cốt thép còn muốn ngoan cố. Ý chí của hắn lọt vào xung kích sau chẳng những sẽ không bị tổn thương, ngược lại có thể phá rồi lại lập, chân nguyên nhất khí trở nên càng thêm cường đại.

Nhưng Avar không biết là, Tả Chí Thành bản thân tu luyện Lục Dục Phân Ma Chương môn tuyệt học này, bị chịu đến Luyện Hư ý chí xung kích không chỉ là Tả Chí Thành ý thức, còn có phân thần ý thức.

. . .

Hơn mười kilomet bên ngoài, Ngũ Nghi nhìn lấy nơi xa thiên tai đồng dạng cảnh tượng.

Pháo positron tạo thành yên diệt hiệu quả sinh ra năng lượng kinh người, chẳng những đem mục tiêu vị trí hết thảy vật chất băng diệt, thậm chí còn dùng cường đại nhiệt năng sinh ra lần công kích thứ hai hiệu quả.

Chấn động, núi lở, mặt đất rạn nứt.

Toàn bộ Thụy sơn hầu như đều đã biến mất không thấy.

"Không tầm thường uy lực, cái này Thiên Võng không hổ là Tào gia vương bài."

"Làm như vậy thật tốt a? Vạn nhất thật chết đi làm thế nào?" Ngũ Nghi sau lưng, một tiếng nói già nua nói.

"Hết thảy đều ở nhân quả dây xích nắm giữ xuống." Ngũ Nghi thản nhiên nói: "Thất Tinh, ngươi vượt khuôn."

"Chúng ta cần làm, chỉ là đem trò chơi tiền đề đều chuẩn bị xong mà thôi."

. . .

Một tháng sau, Tả Chí Thành chậm rãi mở mắt ra.

Hắn cảm giác được thân thể phi thường xóc nảy, ngẩng đầu lên nhìn một chút bốn phía, phát hiện bản thân hẳn là nằm ở trên xe ngựa.

"Ngươi tỉnh đâu?"

Tả Chí Thành quay đầu nhìn đi qua, phát hiện Yến Cô Thành đang ngồi ở bên cạnh hắn.

Yến Cô Thành tay phải trống rỗng, trên mặt bang đầy băng vải, còn có các loại vết thương thiên bố.

"Chuyện gì xảy ra?" Tả Chí Thành chậm rãi ngồi dậy, liền phát hiện thân thể của bản thân trong truyền tới từng luồng cuồn cuộn không dứt lực lượng, không có chút nào trong tưởng tượng yếu ớt, ngược lại là long tinh hổ mãnh, bất luận là cường độ thân thể, thể lực, lực bộc phát tựa hồ đều càng thắng trước kia.

Yến Cô Thành nói: "Chúng ta cũng là ngươi bị thương sau một đầu mới đụng đến ngươi." Hắn nhìn đến Tả Chí Thành nhìn lấy bản thân bị thương địa phương nói: "Ta cũng là đoạn thời gian này mới biết được, Huyền Dạ Trọng Sinh Chủng cũng là có cực hạn."

Hiển nhiên trong một tháng này chiến đấu kịch liệt tới cực điểm, liền ngay cả có Huyền Dạ Trọng Sinh Chủng Yến Cô Thành cũng đã đến cực hạn.

Mà ở Yến Cô Thành nói ra trong, Tả Chí Thành mới dần dần minh bạch chuyện đã xảy ra.

Một tháng trước ở hắn trọng thương dưới tình huống, bị chịu đến đến triều đình công kích. Sau đó Avar một người dùng Nam Thánh Môn mật tàng đem hắn cứu trở về.

Một ngày sau bọn họ cùng Yến Cô Thành, George gặp mặt, nhưng cũng đồng thời bị triều đình phát hiện tung tích.

Tiếp xuống liền là không ngừng không nghỉ truy sát, còn tốt dựa vào Avar năng lực còn có George chiến lực, cuối cùng là không có bị chân chính giết chết.

Nhưng Tả Chí Thành thân thể mặc dù ngày thứ hai đã khôi phục, nhưng người cho tới bây giờ mới thức tỉnh qua tới.

Mà bọn họ hiện tại chẳng những bị triều đình chỗ truy sát, thậm chí toàn bộ giang hồ đều ở vì trên người bọn họ Nam Thánh Môn kho báu mà điên cuồng.

Khẽ nắm lại nắm đấm, mặc dù một tháng không có tu luyện, nhưng chỉ là phổ thông ánh sáng chiếu còn có Avar không ngừng đút đồ ăn các loại linh đan diệu dược, Tả Chí Thành liền phát hiện bản thân giờ phút này khí huyết sung túc, linh năng toàn mãn, thậm chí trạng thái so trước đó đều muốn tốt.

Chỉ là một tháng không có chiến đấu, phản ứng tựa hồ trì độn một ít.

Liền ở đây là, ầm ầm ầm ầm ầm hoả pháo âm thanh vang lên, chấn động mặt đất đều vẫn là run rẩy lên tới.

Đó là triều đình truy binh đến..