Chương 518: Chúng thanh

Chương 518: Chúng thanh

Nghe phía bên ngoài không ngừng pháo kích tiếng, Tả Chí Thành nhíu mày: "Người nào?"

"Triều đình Huyền Giáp quân, đại khái hơn năm ngàn nhân mã, trang bị hoàn mỹ, có năm vị Pháp Tướng tướng quân dẫn đội, còn trang bị liên phát súng kíp, trấn quốc đại pháo cùng mấy vị sắc phong đạo sĩ." Yến Cô Thành giải thích nói: "Chỉ là mấy đường truy binh trong yếu nhược một cái."

Tả Chí Thành gật đầu một cái, chậm rãi đứng lên tới đi ra xe ngựa.

Nơi xa trên sườn núi, mấy vị người mặc cương giáp, cưỡi lấy lân ngựa triều đình đại tướng đang nhìn lấy nơi xa trong sơn cốc trái tránh phải loé xe ngựa.

Bên cạnh một tên lưu lấy ba tấc sợi râu, đầu đội vũ khăn, người khoác trường bào văn sĩ trung niên nói: "Cái này Ủng Hồ cốc địa hình vừa lúc phối hợp mười hai khẩu trấn quốc đại pháo, lại từ năm vị tướng quân xuất thủ, cái này Tả Chí Thành nhất định là dễ như trở bàn tay.

Nhưng cái kia Tả Chí Thành ba tên thủ hạ dũng mãnh thiện chiến, lại có đạo thuật tương trợ, còn mời chư vị tướng quân cẩn thận kính cẩn thận là hơn."

Người này chính là chi tiểu đội này phụ trách mưu đồ sắc phong đạo sĩ Cú Nhượng.

"Ngài quá lo." Một tên đầy mặt vết sẹo đại tướng nói: "Mấy tiểu tử kia nếu như không phải là có một tay không - thời gian na di đạo thuật, sớm đã bị chúng ta không biết giết bao nhiêu lần, lại chỗ nào đến phiên bọn họ hung hăng càn quấy."

Một tháng qua mặc dù toàn bộ thiên hạ cao thủ đều ở truy sát Tả Chí Thành một đoàn người, nhưng dựa vào Avar ba người, cuối cùng là ra sức bảo vệ Tả Chí Thành không có xảy ra chuyện.

Nhưng Avar không - thời gian chuyển di năng lực cần phân thân, mà phân thân của hắn chỉ có người thường tốc độ di động.

George mặc dù cường đại, nhưng vì bảo vệ Tả Chí Thành nhục thân, cũng có cực lớn kiềm chế, cái này liền dẫn đến một đoàn người đều là ở vào một cái bị đánh trạng thái.

Rốt cuộc nếu như bọn họ truy sát ra ngoài tiến hành công kích, Tả Chí Thành nhục thân liền nguy hiểm. Vì cam đoan Tả Chí Thành an toàn, bọn họ chỉ có thể cản trước mặt Tả Chí Thành vì hắn tiếp xuống tất cả công kích.

"Tóm lại vẫn là cẩn thận là hơn." Nói lấy, Cú Nhượng lay động cột cờ, đã phát ra tín hiệu.

Tiếp một khắc, mười hai cửa trấn quốc đại pháo cùng nhau bị đốt cháy, mà xe ngựa đã sớm tại cái khác mấy môn phổ thông hoả pháo truy chắn xuống xông vào mai phục.

Ầm ầm ầm ầm! Mười hai khẩu trấn quốc đại pháo cùng nhau bắn, thật là thiên kinh địa động, toàn bộ sơn cốc tựa hồ đều ở đại pháo to lớn dưới lực phản tác dụng đong đưa lên tới.

Cái này mười hai ổ đại pháo chính là Đại Tề hướng Thiên Vũ viện mới nhất nghiên cứu hoả pháo, mỗi một khẩu đều có khai sơn tồi thành hiệu quả, càng lợi hại chính là tính cơ động mạnh, phối hợp cơ quan cùng Truy Phong Mã sau đó, có thể nhanh chóng tiến vào chiến trường.

Hiện tại cái này mười hai ổ đại pháo đồng thời bắn, đủ để ở trong nháy mắt phá vỡ tường thành, nhưng một lần này bọn họ lại hoàn toàn không có hiệu quả.

Bởi vì ở trấn quốc đại pháo phóng ra tới trước đó, một cái nam nhân đã đứng ở trên xe ngựa.

Cao tốc tiến lên, xé rách không khí, người thường căn bản không cách nào nhìn thấy đạn pháo, vào lúc này Tả Chí Thành trong mắt lại là chậm tới cực điểm, hắn thậm chí có thể xem rõ ràng những thứ này đạn pháo ở trong không khí xoay tròn số lần.

Nhưng dù cho như thế, hắn cũng không thể không thừa nhận, những thứ này đạn pháo nếu như hắn thuần túy dựa vào nhục thân đi đón mà nói, cũng là sẽ nhiều nhiều ít ít chịu bị thương.

Rốt cuộc thuần túy dùng thân thể máu thịt đến ngăn cản hoả pháo, vốn chính là ngu xuẩn cách làm. Có cái thời gian kia luyện loại này đần công phu, còn không bằng luyện nhiều một chút xương vỏ ngoài trang giáp các loại thủ đoạn.

'Những thứ này hoả pháo uy lực, đã không sai biệt lắm là quá khứ Chiến tranh Thế giới thứ Nhất trước trình độ.'

Nghĩ đến nơi này, Tả Chí Thành ánh mắt hơi hơi lóe lên, tiếp một khắc trên bầu trời liền có ánh sáng màu trắng tuyến khẽ quét mà qua, tất cả đạn pháo một cái không lọt bị laser bắn trúng, toàn bộ sớm kíp nổ.

Nhiệt lượng kinh người hướng lấy bốn phương tám hướng khuếch tán ra, tựa như là trong sơn cốc dâng lên một cái mặt trời đồng dạng.

"Cái gì!" Cú Nhượng lông mày dựng lên: "Người kia là. . ."

Xoạt xoạt xoạt âm thanh vang lên, liền như là là thanh âm của gió thổi qua.

Cú Nhượng chỉ cảm thấy thiên địa đều bắt đầu điên đảo, đầu của hắn đã vọt lên bầu trời.

"Hắn là. . . Làm sao phát hiện ta."

Nguyên lai lúc này Tả Chí Thành là trực tiếp cắt đứt một tên tiểu binh đầu, mà Cú Nhượng chân thân liền một mực ngụy trang thành một tên tiểu binh, dùng con rối giả mạo bản thân.

Nhưng ở thực lực chênh lệch tuyệt đối bên trong, những thủ đoạn này đều biến đến không có chút ý nghĩa nào.

Tả Chí Thành đứng sau lưng Cú Nhượng, đầu ngón tay Thần Quang Kiếm chậm rãi tiêu tán, rốt cuộc không xem cái kia thi thể không đầu một mắt.

A

Năm vị Pháp Tướng cấp bậc tướng quân cùng nhau gầm thét một tiếng, đã cách không vung quyền đánh về phía Tả Chí Thành. Sôi trào mãnh liệt tâm thần chi lực tuôn ra mà tới, cái này cuồng bạo tâm thần chi lực lẫn nhau chồng lên, tựa hồ liền trong không khí cũng có thể cảm giác được một cổ nặng nề.

"Rống cái gì rống."

Tâm thần chi lực giống như gió xuân hiu hiu đồng dạng quét qua Tả Chí Thành thân thể, Pháp Tướng thì đạt được miễn trừ năng lực, tăng thêm Thập Địa Bất Động đặc hiệu, khiến Tả Chí Thành đối với tâm thần công kích miễn trừ đạt đến 95% trở lên, hắn căn bản không nhìn những thứ này tâm thần công kích hiệu quả, tùy ý xoay người đấm lại, màu đen chân nguyên nhất khí giống như một đạo nộ long đồng dạng xông ra.

Như là lũ quét, Giang Hà gầm thét, Hắc Long đồng dạng chân nguyên nhất khí trực tiếp đem năm tên Pháp Tướng cấp bậc tướng quân từng cái nuốt hết, khi chân nguyên nhất khí tiêu tán thì, tại chỗ chỉ còn lại đầy đất thịt nát.

'Ừm?' Tả Chí Thành có chút ngoài ý muốn: 'Chân nguyên nhất khí, biến cường.' chẳng những là biến cường, là biến đến so hắn cho rằng càng mạnh. Phải biết vừa mới một quyền kia hắn vốn là chỉ tính toán giam cầm năm người mà thôi, nào biết được trực tiếp liền một quyền đấm chết.

"Tướng quân chết rồi!"

"Giết cái này phản tặc!"

"Vì tướng quân báo thù! Triều đình tầng tầng có thưởng."

Mấy ngàn tên lính nhìn hướng Tả Chí Thành, vậy mà không có bởi vì chủ soái tử vong mà tan vỡ, ngược lại là ở mấy tên phó thủ dưới chỉ huy lại lần nữa phấn khởi lên tới tiếp tục chiến đấu, hiển hiện ra tinh nhuệ tố chất.

Mà liền ở Tả Chí Thành tùy ý đánh chết cái này mấy tên thủ lĩnh đồng thời, to lớn tiếng gào thét truyền ra, Tả Chí Thành sau lưng, một đầu thân ảnh khủng bố chậm rãi bay vút lên tới.

Là một mực bị Tả Chí Thành đặt ở Không Gian Số Ảo trong Tai Nạn chi Long, đầu này khủng bố cự thú ở trong chiến đấu trước đó không có đất dụng võ chút nào, nhưng đối mặt loại này mấy ngàn người chiến trường, lại là thích hợp hắn nhất phát huy tràng cảnh.

Ở Tả Chí Thành phía dưới khống chế, Tai Nạn chi Long bay lên trăm mét trên không, thân thể khổng lồ một chút xíu giãn ra, bảy mặt cánh cao cao giương lên, giống như mây đen đồng dạng đem ánh sáng mặt trời đều ngăn trở.

Kéo dài tiếng gào thét từ Tai Nạn chi Long trong miệng xông ra, có mặt vượt qua một nửa binh sĩ trực tiếp liền sa vào trong sự sợ hãi.

Không phải là bọn họ quá mức vô dụng, thực sự là hơn trăm mét thân dài, còn có thể bay, toàn thân che kín xương vỏ ngoài trang giáp, hình thể giống như Cự long đồng dạng quái vật, bọn họ căn bản không có đối phó biện pháp.

Một tiếng ầm vang! Tai Nạn chi Long bảy mặt cánh mãnh lực vung lên, mãnh liệt khí lưu giống như bão quá cảnh, to lớn thân rồng đã toàn bộ vọt vào chiến trường bên trong.

Tùy ý huy động một thoáng cánh, tùy ý vỗ đánh một thoáng thân thể, đều có thể tạo thành hơn mười mấy trăm người tử vong, Tai Nạn chi Long liền giống như một đài máy xay thịt đồng dạng đem trước mắt Huyền Giáp quân đánh đến quân lính tan rã.

Tả Chí Thành lại là không có ở nhìn Tai Nạn chi Long một mắt, mà là chậm rãi cảm thụ lấy trong cơ thể tăng cường tâm thần chi lực.

'Việc cấp bách, là sửa sang Nam Thánh Môn điển tịch, tăng cường thực lực.'

'Lại sau đó liền là giết người.'

'Giết rất nhiều người, '

Đúng lúc này, một đạo khác âm thanh, không, là nam nam nữ nữ một đám người âm thanh xuất hiện ở Tả Chí Thành trong lòng: "Ở ngươi sửa sang Nam Thánh Môn điển tịch trước đó, chúng ta có lời muốn cùng ngươi nói một chút.".