Chương 519: Thảo luận

Chương 519: Thảo luận

"Các ngươi?" Tả Chí Thành đôi lông mày nhíu lại, hơi hơi cười lạnh nói: "Các ngươi muốn nói cái gì?"

Cùng ý thức của đối phương sơ sơ tiếp xúc, hắn liền minh bạch nói chuyện cùng hắn rốt cuộc là thứ gì, đó là Lục Dục Phân Ma Chương phân liệt ra tới phân thần thứ hai, các loại mặt trái cảm tình kết hợp.

Trong lòng hắn cũng hiểu rõ ra, lần này trong hôn mê, cũng không biết Avar cho hắn dùng cái gì thuốc mê, không chỉ là hắn chân nguyên nhất khí, ý thức của hắn lực lượng được tăng cường, liền ngay cả hắn phân thần thứ hai cũng biến thành càng thêm cường đại.

Nghe đến Tả Chí Thành trả lời, những âm thanh kia hơi hơi trầm mặc một hồi, cuối cùng vẫn là một tên âm thanh của nam nhân trả lời: "Cỗ thân thể này không nên do ngươi tới khống chế, bởi vì nên khiến chúng ta cộng đồng chia đều, mỗi người khống chế tương đồng thời gian."

"Nằm mơ." Tả Chí Thành trong lòng rất ít có ý thỏa hiệp, trực tiếp sảng khoái trả lời: "Các ngươi không có tư cách bàn điều kiện."

Hiển nhiên không có dự liệu được Tả Chí Thành thái độ cứng rắn như thế, phân thần thứ hai nhân cách nhóm lập tức kêu la lên tới, các loại uy hiếp nhục mạ không dứt bên tai, Tả Chí Thành lại giống như không có nghe thấy đồng dạng, tùy ý bọn họ ở ý thức của bản thân chi hải trong gào thét.

Đối với trải qua vô số nguy cơ, thần kinh đã sớm so siêu hợp kim còn vững chắc Tả Chí Thành đến nói, những thứ này tạp âm đối với hắn thậm chí đều không có ảnh hưởng gì.

Một cái cuối cùng giọng nữ cuồng hống một tiếng, tất cả âm thanh đều ngừng lại.

Giọng nữ kia sục sôi nói: "Nhân loại, nếu như chúng ta liên hợp lại, đủ để cho ngươi mất đi một nửa trở lên sức chiến đấu."

Đang lúc nói chuyện, một cỗ vô hình không màu chân nguyên nhất khí từ Tả Chí Thành trong cơ thể sinh ra, trực tiếp khoá chết hắn toàn thân trên dưới mô cơ, nhưng rất nhanh liền do bị Tả Chí Thành vận dụng chân nguyên nhất khí xua tan.

Hai loại lực lượng không ngừng công kích lẫn nhau, sau một phút, Tả Chí Thành đã đại khái minh bạch là chuyện gì xảy ra.

Phân thần thứ hai lực lượng đích xác tăng cường, mặc dù còn không cách nào tùy ý thay thế bản thân, cũng đã có thể ở một mức độ nào đó ảnh hưởng động tác của bản thân.

Tả Chí Thành như cũ có thể tùy thời trấn áp bọn họ, nhưng lại cần tiêu hao một bộ phận tinh lực cùng chân nguyên nhất khí, này bằng với giảm mạnh lực chiến đấu của hắn.

Nói cách khác nguyên bản tùy ý trấn áp tình huống, biến thành cần tiêu hao chiến lực tới tùy thời trấn áp.

"Các ngươi muốn thế nào?"

"Ta đã nói, chúng ta muốn cùng ngươi nói một chút."

Thế là liền nói, hai bên đều là ở trong đại não lấy ý thức trao đổi lẫn nhau, tốc độ nhanh chóng vượt xa phổ thông đối thoại. Nếu như muốn so sánh mà nói, đại khái liền là 10KB/s ống nước nhỏ cùng 10M sợi quang học phân biệt.

Ở người thường nhìn tới Tả Chí Thành chỉ là đứng ở nơi đó sái khốc bày tư thế, nhưng kỳ thật hắn đã cùng phân thần thứ hai đông đảo ý thức nói tốt điều kiện.

Kết quả sau cùng liền là phân thần thứ hai có thể không trở ngại Tả Chí Thành, nhưng bọn họ sẽ cùng Tả Chí Thành cùng học tập Nam Thánh Môn đạo thuật, mà Tả Chí Thành thì có thể tùy thời đá bọn hắn ra tới chiến đấu.

Hiển nhiên phân thần thứ hai nhóm mục đích là tăng cường thực lực, ma luyện ý thức, Tả Chí Thành thì là không khiến bọn họ ảnh hưởng bản thân, dùng chiến đấu làm hao mòn ý thức của bọn họ.

Cả hai mục đích đều là sau cùng thôn phệ hết nhiều mặt ý thức, trở thành chủ nhân chân chính.

Bất quá Tả Chí Thành sơ sơ thí nghiệm một thoáng, phát hiện bản thân như cũ có thể tùy thời quan sát ý thức của đối phương, những cái kia bị hắn thiết kế ra đến ý thức, nói cách khác phân thần thứ hai nhân cách lại nghĩ mấy thứ gì đó, như cũ toàn bộ ở trong lòng bàn tay của hắn.

Bọn họ có lẽ bởi vì một ít nguyên nhân biến đến càng mạnh càng linh động một ít, nhưng cái này như cũ không cách nào thay đổi bọn họ bản chất.

Ngẩng đầu lên, Tả Chí Thành tùy ý quan sát một thoáng chiến trường, năm ngàn Huyền Giáp quân hoặc là chết rồi, hoặc là trốn, toàn bộ bộ đội đều đã không thấy bóng dáng, chỉ lưu lại đầy đất thi thể.

Tả Chí Thành cũng lười đuổi theo giết những cái kia tiểu lâu la, trực tiếp quay về đến xe ngựa vị trí.

Avar đứng lên tới, bộ dáng của hắn nhìn đi lên ngược lại biến hóa chẳng những, chủ yếu là dựa vào ma pháp của hắn Vạn Chúng Nhất Tâm, tránh đi rất nhiều tổn thương.

Nhưng George nhìn đi lên tình huống liền chẳng ra sao cả, trên người hắn xương vỏ ngoài da cũng sớm đã vỡ vụn sạch sẽ, trên thân thể khắp nơi đều là diện tích lớn cháy đen, còn có các loại lõm, vết cắt, thậm chí toàn bộ bả vai bị đâm ra một cái lỗ lớn, đoàn lớn đánh đoàn cuộn dây lật hồ ra tới.

Dùng cường độ thân thể của hắn đều chịu đến loại đả kích này, có thể dự đoán đến hắn một tháng này vì bảo vệ Tả Chí Thành nhục thân bị chịu đến thương tổn như thế nào.

Tả Chí Thành nhìn một chút cái kia động nói: "Ai làm."

"Cảnh Thừa Thiên." George lạnh lùng nói.

Tả Chí Thành không nói thêm gì chỉ là gật đầu một cái, Cảnh Thừa Thiên Thiên Cực Đạo Chấn đích xác có sát thương George uy lực. Liền xem như hắn không dựa vào Đại Hắc Thiên cùng Huyết Bạt cũng không có khả năng đón đỡ chiêu này.

Mặc dù không có nói cái gì, nhưng có mặt ba người lại đều cảm nhận được sát khí của hắn.

"Nơi này không phải nói chuyện địa phương, trước tìm một cái vị trí, ta có rất nhiều sự tình muốn hỏi." Tả Chí Thành nói đồng thời quay đầu đi, to lớn Tai Nạn chi Long đã bay xuống tới.

Ba người theo thứ tự leo lên Tai Nạn chi Long bay hướng bầu trời, trên tầng mây, to lớn Tai Nạn chi Long cánh mở ra, thân thể bốn phía trống rỗng không ngừng phun ra mãnh liệt khí lưu.

Chớ nhìn hắn hình thể to lớn, nhưng bởi vì Mặc Cốt cấu tạo quan hệ, hắn xa xa không có nhìn lên tới nặng như vậy.

Lại tăng thêm Tả Chí Thành vì hắn làm nội bộ hệ thống động lực không khí, tăng thêm bảy cái cánh khổng lồ, ở hắn bay lên không sau đó, phối hợp thích hợp không khí phun ra, ước chừng một lần có thể lướt đi hơn mười kilomet khoảng cách.

Mà một lần bay lên không lại đáp xuống sau, liền cần trọng sinh tiếp tục áp súc không khí hình thành động lực.

Cùng lúc đó, ở Tai Nạn chi Long trên lưng, Avar từng cái đem tất cả mọi chuyện nói cho Tả Chí Thành.

"Chủ yếu liền là những người này ở đối phó chúng ta, bọn họ cũng là ngươi cần cẩn thận đối tượng." Avar nói: "Nhưng trọng yếu nhất, vẫn là Thiên Tử cùng Ngũ Nghi, thiên hạ hôm nay cao thủ điêu tàn, liền xem như Tào gia vương thất, trừ một ít viễn cổ còn sót lại vũ khí, cũng không có cái gì khó lường địa phương.

Nhưng Thiên Tử tổ chức này người, thực sự thâm bất khả trắc."

"Thận Tông, liền là vì tránh né bọn họ mới tản ra đông đảo pháp bảo?" Tả Chí Thành nghi vấn hỏi.

"Không tệ." Avar nói: "Mặc dù đối phương không có rõ ràng biểu hiện ra đến, nhưng bọn họ đối với Nam Thánh Môn hai mươi mốt kiện chí bảo có hứng thú rất lớn."

Tả Chí Thành nói: "Cho nên Thận Tông làm hai tay chuẩn bị, khiến ngươi mang theo điển tịch tìm kiếm truyền nhân, chí bảo thì do hắn tự mình phong ấn, lại rải thiên hạ." Tả Chí Thành chậm rãi nói: "Nếu như hắn tìm đường sống trong chỗ chết, phá rồi lại lập, đột phá vốn có cảnh giới, tự nhiên là không sợ hãi, đến lúc đó thu hồi 21 kiện chí bảo cũng không có gì."

"Nếu như hắn thất bại, liền là ngươi rời khỏi, mang theo điển tịch tìm kiếm đời kế tiếp môn chủ, chờ hắn trưởng thành sau ở thu hồi 21 kiện chí bảo."

Avar cười khổ một tiếng: "Nhưng là đại nhân cũng tuyệt không có dự đoán đến, ngươi sau cùng sẽ trở thành thay thế người của hắn."

Tả Chí Thành đột nhiên lắc đầu một cái: "Ta không hiểu, nếu như 21 kiện chí bảo đại biểu lực lượng khổng lồ mà nói, vì cái gì Thận Tông không lợi dụng bọn họ.

Nếu như không phải là lực lượng mà nói, còn phân thành 21 kiện, ta chỉ có thể nghĩ đến bí mật, một cái bí mật to lớn."

"Những thứ này ta cũng không biết." Avar nói: "Chờ ngươi thu thập tất cả chí bảo sau đó, có lẽ liền có thể minh bạch đến cùng là bí mật gì."

"Bây giờ nghĩ cái này cũng vô dụng." Tả Chí Thành nhìn một chút trong tay Tử Diệu chiếc nhẫn: "Đợi chút nữa xem một chút bên trong này có cái gì thích hợp chúng ta dùng, trước lúc này, Avar, ngươi trước nói cho ta rốt cuộc cho ta ăn đồ vật gì."

Lục Dục Phân Ma Chương sự tình can hệ trọng đại, không đem bên trong chi tiết làm cái rõ rõ ràng ràng, Tả Chí Thành thủy chung không có khả năng yên tâm..