Chương 520: Bảy

Chương 520: Bảy

Liền ở Tả Chí Thành muốn cùng Avar thương thảo chuyện này thời điểm, chính hắn đã tiêu hao lực lượng đem phân thần thứ hai đông đảo nhân cách trấn áp, khiến cho bọn họ nghe không được bản thân cùng Avar đối thoại.

"Ta cho ngươi dùng đồ vật rất nhiều, nhưng trong đó trọng yếu nhất vẫn là Tạo Hóa chi Huyết." Tiếp xuống Avar tỉ mỉ giới thiệu một thoáng Tạo Hóa chi Huyết lai lịch, cùng Nam Thánh Môn đời thứ tư môn chủ Luyện Hư thuộc tính.

Tả Chí Thành nghe xong một lần sau hỏi: "Người chết sống lại, sinh xương trắng, đó là một lần liền kết thúc hiệu quả, vẫn là nói loại lực lượng này như cũ sẽ lưu tại trong cơ thể của ta."

"Tạo Hóa cảnh giới cường giả, máu của bọn hắn dĩ nhiên không phải là đơn giản như vậy, huống chi là Nam Thánh Môn môn chủ." Avar ngạo nghễ nói: "Trong máu một bộ phận lực lượng sẽ dùng phù hợp lực lượng ngươi tỷ lệ, trực tiếp lắng đọng ở ý thức của ngươi chỗ sâu, trong vòng một năm sau đó chậm rãi tăng cường lực lượng của ngươi.

Trừ cái đó ra còn có một cái chỗ tốt, liền là tiếp xuống trong vòng sáu tháng, nếu như ngươi chịu đến tổn thương trí mạng mà nói, Tạo Hóa chi Huyết lực lượng sẽ trực tiếp hồi phục thương thế của ngươi, bất quá cũng sẽ không tăng cường lực lượng của ngươi.

Đương nhiên vượt qua sáu tháng, lực lượng đã hoàn toàn bắt đầu cùng ngươi chân nguyên nhất khí dung hợp, vậy liền không được."

"Úc?" Tả Chí Thành ngoài ý muốn nói: "Nói cách khác tiếp xuống sáu tháng, ta nhiều một cái mạng?"

"Là năm tháng." Avar uốn nắn nói.

Tả Chí Thành gật đầu một cái hỏi: "Cái kia Nam Thánh Môn trên lịch sử, có hay không ý thức phân liệt giả dùng qua loại này Tạo Hóa chi Huyết."

Tả Chí Thành suy tư sự tình, là nếu như hắn phân thần thứ hai mỗi một cái đều thu đến Tạo Hóa chi Huyết ảnh hưởng, như vậy là không phải là mỗi một cái ý thức đều đánh cắp một bộ phận Tạo Hóa chi Huyết lực lượng.

Nếu là như vậy, như vậy Tạo Hóa chi Huyết trực tiếp tăng cường hắn thân thể phân lượng khẳng định không nhiều, nhưng có lẽ hắn có đầu thứ ba mạng, cái mạng thứ tư, thậm chí mỗi một cái phân liệt ý thức đều có một phần Tạo Hóa chi Huyết lực lượng.

Avar lắc đầu một cái: "Vậy ta cũng không biết, Tạo Hóa chi Huyết vốn là bí bảo trong bí bảo, ngươi dùng đã là Nam Thánh Môn giọt cuối cùng Tạo Hóa chi Huyết. Đến nỗi trước đó dùng qua người, ngươi khả năng muốn thẩm tra điển tịch mới biết được."

Bất luận thế nào, cái này Tạo Hóa chi Huyết cực độ trân quý, đối với Tả Chí Thành cũng có lợi thật lớn. Lại cùng Avar thương thảo tiếp một lúc sau, Tả Chí Thành liền để cho bọn họ nghỉ ngơi một chút, hắn thì từ Tử Diệu trong tìm kiếm điển tịch.

So sánh với trước đó Ác Thệ giới, cái này Tử Diệu giới thuần túy là một con dùng tới cất giữ đồ vật chiếc nhẫn, bên trong sẵn có rộng lớn không gian, người mang theo chỉ cần biết bản mã, liền có thể trực tiếp cảm giác được bên trong có những thứ nào, suy nghĩ khẽ động liền có thể lấy ra.

Nếu như nói duy nhất có cái gì đặc biệt, liền là cái này Tử Diệu giới kiên cố không gì sánh được, thậm chí liền trước đó pháo positron oanh tạc, đều không thể hủy đi chiếc nhẫn này.

Liền ở Tả Chí Thành quên bên trong tìm kiếm điển tịch thời điểm, hắn cũng buông ra đối với phân thần thứ hai trấn áp, để cho bọn họ cũng có thể lục soát bản thân nghĩ muốn xem điển tịch.

Chỉ chốc lát, Tả Chí Thành trên hai tay đã nhiều một quyển cổ tịch, mà trừ cái đó ra, còn có sáu con màu đen, thuần túy do chân nguyên nhất khí hình thành bàn tay lớn từ sau lưng của hắn duỗi ra, từng người cầm lấy một quyển cổ tịch đặt ở Tả Chí Thành trước mặt.

Hết thảy sáu con chân nguyên nhất khí tạo thành bàn tay lớn, cũng liền đại biểu cho ở Tạo Hóa chi Huyết ý thức xung kích xuống, phân thần thứ hai dư lại nhân cách còn có sáu cái.

Bọn họ đồng thời đem sách đặt ở Tả Chí Thành trước mặt, bởi vì bất luận như thế nào bọn họ đều cần dựa vào thân thể mắt tới xem, dùng thân thể mắt tới tiếp thu, mới có thể chân chính nhìn đến cổ tịch.

Đương nhiên cái này tương đương mắt nhìn đến chính là 6+1 hết thảy bảy bản sách nhóm tượng, nhưng bất đồng ý thức quan tâm thì là đám này giống như trong bất đồng bộ phận.

Nhìn lấy Tả Chí Thành đồng thời lật xem bảy bản cổ tịch, màu đen chân nguyên nhất khí thỉnh thoảng lật qua lật lại trang sách, bất luận Avar, George vẫn là Yến Cô Thành đều lộ ra thần sắc kinh ngạc.

Bởi vì bọn họ biết Tả Chí Thành tuyệt đối không phải là một cái giả vờ giả vịt người, hắn đã bảy bản sách cùng một chỗ xem, liền đại biểu hắn đích xác có thể một lần xem bảy bản sách.

Mà Tả Chí Thành cũng có một loại cảm giác đặc biệt, bởi vì hắn với tư cách quyền hạn cao nhất lực lượng mạnh nhất ý thức, phân thần thứ hai hết thảy đều ở trong lòng của hắn.

Cho nên đối phương bất luận nhìn cái gì, học cái gì, đều sẽ bị hắn đồng thời tiếp thu, loại cảm giác này, giống như là lõi đơn biến thành bảy nhân.

Không có hỗn loạn cùng học không vào cảm giác, ngược lại là nhiều bộ sách lẫn nhau đối chiếu, nghiền ép lấy Tả Chí Thành đại não mỗi một phần tiềm lực, khiến hắn cảm giác không gì sánh được thư sướng.

Lúc này phân thần thứ hai nhìn đến đều là đạo thuật võ công bí tịch, mà Tả Chí Thành nhìn đến lại là liên quan tới Nam Thánh Môn ghi chép, hắn đang tìm kiếm có quan hệ với Tạo Hóa chi Huyết ghi chép.

Đồng thời phân thần thứ hai sáu cái ý thức cũng không có buông lỏng, có Tả Chí Thành võ đạo, đạo thuật kinh nghiệm làm hạch tâm, bọn họ học những thứ này Nam Thánh Môn đạo thuật võ công quả thực một cái so một cái nhanh.

Chỉ chốc lát liền có thể nhìn đến chân nguyên nhất khí chấn động, huyễn hóa, linh năng vận chuyển, lưu động, các loại đạo thuật cùng võ công gợn sóng chậm rãi vận chuyển lên.

Avar trong mắt lộ ra một tia vẻ chấn động.

"Vậy mà đồng thời tu luyện sáu môn võ công đạo thuật, loại thiên phú này. . ." Hắn thật sâu nổi bật một hơi thở: "Trách không được Thận Tông đại nhân cũng sẽ thua bởi hắn."

Thời gian yên tĩnh lưu chuyển, Tai Nạn chi Long đáp xuống ở một chỗ bình nguyên phía trên, nghỉ ngơi một lát sau liền có lại lần nữa bay lên không trung.

Tả Chí Thành cũng đã lật đến thứ mười ba quyển sách, một quyển tên là Hoài An Truyện truyện ký. Bên trong giảng thuật là một tên từ nhỏ liền có tâm thần phân liệt giả cường giả tu luyện võ đạo trải qua.

Mà Tả Chí Thành cũng rốt cuộc tìm đến hắn thứ muốn tìm, tên này tâm thần phân liệt võ giả ở lúc đó bị gọi là một thể song hồn, hai loại ý thức từng người tu luyện bất đồng võ công.

Dựa vào cường đại thiên phú, tiến bộ của hắn rất nhanh, không đến thời gian mười năm đã xông qua Nam Thiên lộ, một loại Nam Thánh Môn võ đạo khảo nghiệm, đạt được Nam Thánh Môn Tạo Hóa chi Huyết quyền sử dụng, đạt được một giọt Tạo Hóa chi Huyết.

Hắn ở sau đó trong vòng nửa năm xuống núi du lịch, lọt vào kẻ thù truy sát, lại liên tiếp dựa vào Tạo Hóa chi Huyết trọng sinh hai lần.

"Thì ra là thế." Tả Chí Thành khép lại sách vở: "Nói như vậy, ta có bảy đầu mạng? Như vậy mà nói, không hảo hảo làm ồn ào nhưng đối với không nổi cái này bảy đầu mạng."

. . .

Cùng lúc đó, kinh thành Ngọc Thân Vương trong phủ, lốp bốp tiếng vang không ngừng truyền tới.

Tào Thắng đem một con to lớn bình hoa đẩy đến trên mặt đất, thô cổ quát: "Mẹ nó, không phải là nói hắn đã phế sao? Cái này đều có thể tỉnh lại? Các ngươi đều là bất tài?"

Phía dưới hơn mười vị quân sĩ chỉ giữ trầm mặc, biết Tào Thắng phát một đại thông tính tình sau đó mới lên tiếng: "Đại nhân, Thiên Vũ viện cùng Trung Xu tỉnh bên kia đã xuống lệnh cấm, chúng ta nếu như lại cắm tay mà nói, chỉ sợ Vương gia trên mặt cũng khó nhìn."

"Ít cầm cha ta áp ta, khiến Hắc vệ Bạch vệ, còn có năm trăm Khô Lâu tử sĩ, tám trăm Hãm Trận doanh người đều đuổi đi qua, ở từ trong kho điều một trăm triệu tiền, ta muốn treo thưởng Tả Chí Thành. . ."

Hắn nói lấy nói lấy, lại phát hiện người phía dưới không có mảy may ý động.

"Các ngươi. . ."

"Thiếu gia, Vương gia đã phân phó xuống, chuyện này ngươi tạm thời không thể nhúng tay, khiến chúng ta hộ tống ngươi đến Vân cung bên trong."

"Cái gì? Các ngươi muốn ta trốn tránh hắn? Muốn ta trốn cái kia đám dân quê?".