Chương 521: Minh Vực Dạ Đế Công

Chương 521: Minh Vực Dạ Đế Công

Lật hết điển tịch, Tả Chí Thành bắt đầu tìm kiếm thích hợp bản thân võ công đạo thuật.

Đạo thuật phía trên không có quá nhiều lựa chọn, hắn chỉ có thể nhìn một ít đồng dạng tu luyện Quỷ Nhãn Hoàng Tuyền Thiên cường giả chỗ lưu xuống tới ghi chép, dùng cái này làm sâu sắc bản thân đối với Quỷ Nhãn Hoàng Tuyền Thiên lý giải còn có ứng dụng.

Trừ thứ hai bên ngoài liền là Đạo Kinh bộ thứ ba cùng bộ thứ tư, liên quan tới tạo Ngân Hà cùng đáp Kim Kiều phương pháp tu luyện. Bất quá đây cũng không phải là trọng điểm, rốt cuộc hắn hiện tại vẫn chưa hoàn thành Quỷ Nhãn Hoàng Tuyền Thiên Mệnh Đồ, xem những cái kia cũng chỉ là tùy tiện xem một chút.

Đạo thuật phương diện hiện tại đối với hắn đến nói trọng yếu nhất, vẫn như cũ là thu thập Mệnh Tùng.

Trừ cái đó ra liền là võ đạo bộ phận, so sánh với Thiên Hà phái còn có Địa Ngục Môn cất giữ, Nam Thánh Môn liên quan tới Luyện Hư võ đạo tư liệu phải hơn rất nhiều.

Nhưng nhiều như vậy võ đạo công pháp, Tả Chí Thành đương nhiên không có khả năng toàn bộ đều đi từng cái học qua, vậy liền có thể cùng Quỷ Nhãn Hoàng Tuyền Thiên tu luyện ghi chép rất tốt tổng hợp xem, mặc dù Nam Thánh Môn lịch đại môn chủ tu luyện Quỷ Nhãn Hoàng Tuyền Thiên, võ công lại đạt đến Luyện Hư không nhiều, nhưng cũng vẫn là có như vậy một hai vị.

Tả Chí Thành liền tham khảo công pháp của bọn họ tu luyện, cho bản thân chọn một môn Luyện Hư trong lúc đó rèn luyện thân thể pháp môn.

Đó chính là Minh Vực Dạ Đế Công.

Môn công pháp này chỗ đặc biệt, liền là dùng chân nguyên nhất khí thay thế lực lượng của thân thể, đem thân thể người bên trong mạch máu lưu động, nội tạng nhúc nhích, cơ bắp co lại vân vân vân vân, tất cả lực lượng của thân thể, toàn bộ dùng chân nguyên nhất khí tới thay thế.

Như thế thứ nhất, cơ thể người triệt để thoát khỏi thân thể hạn chế, chỉ cần chân nguyên nhất khí đủ cường đại, lực lượng cơ thể liền có thể không hạn chế tăng lên.

Cái gọi là lòng có mạnh cỡ nào, người liền có mạnh bấy nhiêu.

Nhưng trong đó độ khó cũng là không thể tưởng tượng, rốt cuộc cơ thể người nhiều như vậy công năng, mỗi một cái cơ quan nội tạng, mỗi một khối máu thịt, đủ loại tham số, lực lượng, toàn bộ đều muốn người tu luyện dùng chân nguyên nhất khí đi điều chỉnh, đi thay thế, tu luyện độ khó hầu như cao không phải bình thường.

Mặc dù như thế, nhưng hiện tại Tả Chí Thành tư chất cũng không phải bình thường tốt, vốn là Luyện Hư sau đó đại não đã phi thường phát triển, lại có ngoài định mức sáu cái ý thức phụ trợ, hắn cảm thấy sơ bộ tu luyện hoàn thành hẳn là không cần quá nhiều thời gian.

Liền ở Tả Chí Thành quan sát điển tịch thời điểm, tiếng xé gió không ngừng truyền tới, hắn ngẩng đầu lên liền nhìn đến phía trước mấy chục cái điểm nhỏ đang càng lúc càng lớn.

Mắt trái con ngươi lỗ hơi hơi co lại, liền nhìn đến đó là mấy chục người phân biệt cưỡi ở phi cầm lên, hướng lấy phương hướng của bọn họ bay tới.

Tả Chí Thành sơ sơ đem sự tình nói một chút, Avar liền nói: "Là Thiên Ưng Bảo người, đoạn thời gian này đều là bọn họ bay trên trời lấy giám thị chúng ta, lần này chính diện xuất động, chỉ sợ bọn họ còn không biết đại nhân ngài đã thức tỉnh qua tới tin tức."

Đang lúc nói chuyện, cái kia mấy chục con cự ưng bao quanh quay chung quanh Tai Nạn chi Long, đã chậm rãi nhích lại gần.

Trong đó dẫn đầu chính là một con màu đỏ Huyết Ưng, thân thể to lớn triển khai sau đó không sai biệt lắm có mười mét rộng như vậy.

Một tên lão giả tóc trắng liền ngồi ở cự ưng nâng lên khí hét lên: "Nam Thánh Môn người, nếu là không muốn rơi xuống, bây giờ cùng chúng ta đáp xuống."

George lộ ra tàn khốc cười lạnh: "Xem ra bọn họ cho rằng đây là bọn họ tác chiến sân nhà."

Avar bình tĩnh phân tích nói: "Thiên Ưng Bảo dùng không chiến nổi tiếng, nếu như đại nhân không có ở đây, bằng vào chúng ta ở cái này mấy ngàn mét trên không trung, đích xác phải bị thua thiệt."

Hắn mấy năm qua này đi theo Thận Tông bên người, đối với Trung Nguyên các đại môn phái, mỗi cái lưu đạo thuật đích xác là biết quá tường tận.

Bên kia nhìn đến Tai Nạn chi Long lên không có truyền tới trả lời, lão giả tóc trắng liền hô mấy lần.

"Ồn ào." Tả Chí Thành nhướng mày, mắt trái Xích Huyết Huyền Quang Sát trong nháy mắt phát động, ánh sáng màu đỏ trụ đâm rách thương khung, liền giống như một thanh chổi đồng dạng, những nơi đi qua Thiên Ưng Bảo người căn bản không hề có chút sức chống đỡ, bất luận cái gì pháp bảo đạo thuật đều trực tiếp hóa thành nghiền nát, hơn mười cái người biến thành cuồn cuộn hỏa cầu, giống như như lưu tinh hướng lấy mặt đất rơi xuống mà đi.

Nhìn đến một màn này, người còn lại lập tức sợ hãi kêu lấy hướng lui lại đi, trong nháy mắt đã không thấy bóng dáng.

Tả Chí Thành thì giống như cái gì cũng chưa từng xảy ra đồng dạng, tiếp tục nhìn lấy trong tay Minh Vực Dạ Đế Công. Ở mệnh lệnh của hắn xuống, phân thần thứ hai sáu cái ý thức đồng dạng nhìn lên quyển bí tịch này.

Căn cứ Minh Vực Dạ Đế Công ghi chép, cơ thể người nhục thân bên trong lực lượng, hết thảy chia làm một trăm hai mươi ba ngàn sáu trăm bốn mươi hai nơi, mỗi một chỗ lại có mười đến hơn mười loại biến hóa, cộng lại hết thảy hơn triệu cũng không chỉ.

Nhưng Tả Chí Thành đạt đến Luyện Hư cảnh giới, đại não phát triển mức độ đã sớm vượt xa người thường, liền xem như các loại không khí, dòng điện, nổ tung công thức tính toán hắn đều có thể trong nháy mắt hoàn thành, vụ nổ hạt nhân đương lượng đều có thể hoàn mỹ khống chế, Minh Vực Dạ Đế Công mặc dù phức tạp, nhưng đối với hắn tới nói cũng không khó nhớ.

Chân chính khó khăn chính là sau cùng muốn đồng thời khống chế cái này một trăm hai mươi ba ngàn sáu trăm bốn mươi hai nơi lực lượng.

Đáng được ăn mừng chính là hiện tại hắn có phân thần thứ hai, phân thần thứ hai lục đại ý thức, khống chế của bọn họ, học tập kinh nghiệm đều có thể bị tập hợp đến Tả Chí Thành trên người, cái này khiến năng lực học tập của hắn nâng cao gấp bảy lần trở lên.

Một bên đọc sách, Tả Chí Thành một bên nói: "Thiên Đạo Cung, ở phương hướng nào?"

Avar thần sắc cứng lại, nói: "Đại nhân ngươi muốn đi Thiên Đạo Cung một chuyến?"

"Ta Quỷ Nhãn Hoàng Tuyền Thiên vẫn không có thể triệt để hoàn thành, tổng muốn tìm một cái Mệnh Tùng nhiều địa phương, ta tin tưởng Thiên Đạo Cung truyền thừa mấy trăm năm, tổng sẽ không khiến ta thất vọng rời khỏi a." Tả Chí Thành thản nhiên nói: "Hơn nữa có mấy người làm có chút sự tình, tổng muốn trả giá một ít một cái giá lớn."

Nói lấy, hắn xem xong Avar một mắt nói: "Yên tâm đi, ta sẽ chờ tu luyện hoàn thành Minh Vực Dạ Đế Công lại đi. Môn công phu này phân thành trọng sinh cùng vô hạn hai bộ phận, bước đầu tiên trọng sinh công phu, đời thứ tám Nam Thánh Môn môn chủ hoa thời gian nửa năm.

Như vậy tính toán một chút mà nói, ta đại khái cần chừng một tháng."

Nghe xong Tả Chí Thành câu nói này, liền tính Avar biết đối phương thiên phú dị bẩm, tư chất hơn người, nhưng trong lòng cũng có một chút không vui, liền tính tư chất ngươi lại thế nào siêu thoát người thường, lịch đại Nam Thánh Môn môn chủ lại có cái nào là người bình thường.

Bất quá mặc dù cảm thấy Tả Chí Thành quá mức cuồng vọng hung hăng càn quấy, không ai bì nổi, nhưng Avar là người thông minh, cũng không có ở trên một điểm này nói thêm cái gì.

Chẳng qua là nói đến: "Thiên Đạo Cung chỗ tại Bão Thiên sơn ở Đông Châu, dùng chúng ta hiện tại tốc độ, đuổi đi qua ước chừng cũng liền một hai ngày công phu.

Bất quá này Thiên Đạo cung ở ba vị Thái Thượng trưởng lão chết sau, đã tuyên bố phong sơn trăm năm, chúng ta muốn lên mà nói, nhất định phải xông vào mới được.

Hiện tại nhiều như vậy cao thủ giang hồ nhìn chằm chằm chúng ta, có phải hay không là không nên cao điệu như vậy?"

"Không sao."

Thế là tiếp xuống Tả Chí Thành tùy tiện tìm một cái địa phương, đem Tai Nạn chi Long thu hồi Không Gian Số Ảo. Sau đó liền đem tất cả tinh lực đều đặt vào Minh Vực Dạ Đế Công trên việc tu luyện.

Trên lý luận tới nói, chỉ cần hoàn thành Minh Vực Dạ Đế Công bước đầu tiên trọng sinh công phu, thân thể của hắn biến hóa hoàn toàn hóa thành một loại khác cơ cấu, thực lực càng là sẽ lại lần nữa tiến vào cao tốc thời kỳ phát triển.

Đây chính là truyền thừa môn phái chỗ tốt, nếu không Tả Chí Thành coi như bản thân nghĩ ra tương tự thiết tưởng, nghĩ muốn phát minh ra Minh Vực Dạ Đế Công cũng không biết muốn bao nhiêu năm..