Chương 522: Công thành

Chương 522: Công thành

Lạ lẫm hang động bên ngoài, Yến Cô Thành cùng George tùy ý ngồi ở trên mặt đất.

Yến Cô Thành nhìn trong tay bản thân kiếm, từng luồng kiếm ý liền ở trong lòng của hắn không ngừng chảy xuôi.

George so lên cặp mắt, trong đầu không ngừng mà nhớ lại bản thân một quyền nhất thức.

Avar lông mày vặn thành một cái chữ Xuyên, không ngừng đi tới đi lui. Nhìn đến Yến Cô Thành cùng George bình tĩnh dáng vẻ, hắn nhịn không được nói: "Các ngươi liền không có chút nào lo lắng."

"Lo lắng cái gì?" George hỏi.

"Minh Vực Dạ Đế Công bước đầu tiên trọng sinh công phu, chính là muốn tán công tụ khí, tương đương đem toàn thân cao thấp tất cả lực lượng toàn bộ tản mất, trái tim nhảy lên, máu lưu động, nhu động của nội tạng vân vân vân vân, chẳng khác gì là đem bản thân biến thành một kẻ đã chết.

Lại từ đầu dùng chân nguyên nhất khí tiếp quản thân thể, trong này nguy hiểm chẳng lẽ các ngươi không hiểu?

Cơ thể người là phi thường tinh vi, phi thường phức tạp đồ vật, hơi có không may, lại mạnh người cũng hẳn phải chết không nghi ngờ.

Hắn mới học một tháng thời gian cũng chưa tới, liền muốn tán công tụ khí, quá mạo hiểm."

Yến Cô Thành như cũ nhìn lấy kiếm trong tay, đối với Avar nói lời nói tựa hồ hoàn toàn không có nghe lọt.

George lạnh lùng nói: "Không phải là có Tạo Hóa chi Huyết a? Liền tính xảy ra chuyện cũng liền là lãng phí một lần cơ hội sống lại."

Avar bất đắc dĩ phun ra một hơi, lười nhác ở cùng cái này hai tảng đá nói chuyện, đem ánh mắt thả về hang động phương hướng.

. . .

Trong động chỗ sâu, nguyên bản ở chỗ này gấu to cũng sớm đã bị George giết chết, trong động rác rưởi, hài cốt cũng đều bị dọn dẹp sạch sẽ.

Hiện tại Tả Chí Thành liền ngồi chung một chỗ cỏ khô lót lên, hai mắt nhắm nghiền, không ngừng mà trên dưới kiểm tra bên trong thân thể bản thân tình huống.

Phổi, gan, thận, lá lách, mạch máu, xương cốt, cơ bắp. . .

Thân thể mỗi cái bộ phận đều ở vào hắn trong theo dõi, dựa vào đối với thân thể Nhập Vi cấp bậc nắm giữ, hắn bắt đầu chậm rãi cố ý người khống chế nhu động của nội tạng, người khống chế máu lưu động.

'Không sai biệt lắm.'

Tiếp một khắc, Tả Chí Thành thân thể liền giống như sa vào mất điện thành thị, càng ngày càng nhiều khí quan, tổ chức bắt đầu dừng lại vận động, sinh mệnh của hắn chi hỏa chậm rãi tan biến.

Thậm chí linh năng thị giác bên trong, đều có thể cảm nhận được nguyên bản ánh lửa sáng ngời đang một chút xíu biến mất.

Ánh lửa càng ngàng càng tối, Tả Chí Thành thẳng tắp sống lưng cũng chậm rãi chỗ ngoặt xuống.

Vẻn vẹn một phút thời gian, Tả Chí Thành toàn bộ thân thể đã dừng lại vận hành, toàn thân trên dưới tản mát ra một cổ khí tức tĩnh mịch.

Hắn chết rồi.

Một người nếu như máu tươi không chảy, hô hấp dừng lại, cái kia dĩ nhiên chính là chết rồi, Tả Chí Thành cũng không thể ngoại lệ.

Nhưng Minh Vực Dạ Đế Công liền là cầu sống trong chỗ chết võ công, mà một khi không cách nào từ lấy tử vong bên trong thức tỉnh qua tới, như vậy Tả Chí Thành liền là thật chết rồi.

Liền ở Tả Chí Thành chết đi một sát na này, một cổ hoàn toàn mới, cường đại, bạo liệt lực lượng chậm rãi từ đại não của hắn chỗ sâu vừa tỉnh lại, cũng rất nhanh lan tràn đến toàn thân của hắn trên dưới, bắt đầu đối với thân thể của hắn phát huy lực lượng.

Phổi ở lực trường dưới tác dụng, một chút xíu bắt đầu co lại, sau đó khuếch trương, liền ở một thoáng này xuống co lại khuếch trương bên trong, hô hấp một lần nữa bắt đầu.

Sinh mệnh khí tức lại lần nữa từ Tả Chí Thành trên người chảy xuôi ra tới, hắn chân nguyên nhất khí dưới tác dụng, hắn tất cả tổ chức cùng khí quan một lần nữa bắt đầu vận hành.

Lưng hắn chợt thẳng tắp, miệng mở ra, cánh mũi hấp động, thật sâu mà hút.

'Phổi vận chuyển bình thường.'

'Thần kinh truyền lại vận chuyển bình thường.'

'Mặc Cốt vận chuyển bình thường.'

'Nhóm cơ sa vào trạng thái ngủ đông.'

'Hết thảy. . . Bình thường.'

Từng cái âm thanh ở trong đầu của hắn vang lên, Tả Chí Thành chậm rãi mà đứng lên tới, vừa mới muốn hướng trước bước ra một bước, lại phát hiện toàn bộ người hướng lấy mặt đất té ngã xuống.

Bất quá hắn với tư cách một cái Luyện Hư cao thủ, chân chính té ngã tự nhiên là không có khả năng, chân nguyên nhất khí trực tiếp đem hắn đỡ lên.

'Phi thường không quen. . .'

Tả Chí Thành trạng thái hiện tại, trên thân thể đại bộ phận khí quan đều ở vào một loại trạng thái nửa ngủ đông, toàn bộ thân thể vận chuyển chủ yếu dựa vào là chân nguyên nhất khí ở làm.

Hầu như mỗi thời mỗi khắc, đại não của hắn đều bị cưỡng ép đưa vào rất nhiều liên quan tới thân thể hắn tin tức.

Huyết áp của hắn, nhiệt độ cơ thể, sọ áp, chịu lực, cân nặng, bộ phận thân thể các hạng tỷ lệ.

Mấy phút đồng hồ sau, hắn chậm rãi mà từ trong hang động trôi nổi ra tới, mãi đến hai chân rơi trên mặt đất, cảm thụ lấy bên trong lòng đất truyền tới từng trận gợn sóng, hắn mới chậm rãi nói: "Các ngươi ở chỗ này chờ ta."

Ánh mắt của hắn quét qua núi non trùng điệp, liền nhìn đến vô số lấm ta lấm tấm.

Mặc dù không ngừng ở trong núi sâu chuyển đổi vị trí, nhưng bọn họ dừng lại ở nơi này thời gian đã quá lâu, càng ngày càng nhiều người truy đuổi lên tới. Huống chi nơi này vốn là núi sâu, trong núi sâu tự nhiên sẽ có vô số động vật.

Tả Chí Thành linh năng thị giác không yếu, nhưng lại cũng vô pháp dò xét ra mấy kilômét thậm chí hơn mười kilomet bên ngoài tình huống.

Cho nên hắn hỏi: "Người ở nơi nào tối đa?"

Avar nói: "Bắc ngã về Tây 23 độ, khoảng cách 7.3 kilomet trái phải."

Gật đầu một cái, sau đó Tả Chí Thành liền chậm rãi ngồi xổm xuống, hai chân uốn lượn, trọng tâm hạ xuống, vốn là một cái rất đơn giản ngồi xổm xuống động tác, Tả Chí Thành làm đến không gì sánh được chậm chạp, không gì sánh được nghiêm túc, liền giống như hắn là lần đầu tiên học được làm sao ngồi xổm xuống đồng dạng.

Trên thực tế cũng đích xác như thế, đây là hắn lần thứ nhất học được thế nào dùng chân nguyên nhất khí ngồi xổm xuống, cho nên hắn học không gì sánh được nghiêm túc.

Ngồi xổm xuống xong sau đó, hai chân của hắn cơ bắp không có bất kỳ phản ứng gì, nhưng một cổ cuồng bạo tới cực điểm lực lượng đã từ hai chân của hắn nghiêng xuống dưới tiết ra tới, sau đó hướng lấy lòng đất oanh kích ra ngoài.

Tả Chí Thành chợt nhảy một cái, toàn bộ người thân ảnh trong nháy mắt biến mất không thấy.

Mà ở dưới chân của hắn, mặt đất rạn nứt, mặt đất chấn động, giống như sóng biển đồng dạng gợn sóng hướng lấy bốn phương tám hướng lan tràn ra ngoài, sau đó liền là khối lớn khối lớn tầng nham thạch trực tiếp bạo liệt, sau đó xông ra ngoài, toàn bộ mặt đất liền giống như bị một cái bàn tay lớn cho chà đạp một phen.

Đầy trời trong bụi mù, Yến Cô Thành, George, Avar trong nháy mắt lẻn ra ngoài, như cũ thân thể phàm thai Yến Cô Thành cùng Avar liền cảm thấy đầu óc một trận chóng mặt, giống như bị bom cho nổ đồng dạng.

"Luyện thành đâu?" Avar nhìn lấy thiên cực đầu cùng cái kia nhỏ bé thân ảnh, miệng thật to mở ra: "Đời thứ tám môn chủ cũng tốn ròng rã thời gian nửa năm, hắn hoa một tháng liền luyện thành đâu?"

"Hơn nữa. . . Thật mạnh."

. . .

7.3 kilomet bên ngoài, mấy chục tên triều đình cao thủ ngồi ở một ngọn núi trong thần miếu.

Những thứ này triều đình cao thủ đi tới nơi này, tự nhiên đều là vì Tả Chí Thành, vì trong truyền thuyết Nam Thánh Môn điển tịch.

Võ công, đạo thuật, pháp bảo, Thần binh, những từ này cùng Tả Chí Thành bày ra ở cùng một chỗ, đã sớm trở thành hiện nay trên giang hồ chạm tay có thể bỏng đồ vật.

Bất quá những thứ này triều đình nhân mã đầu óc phi thường thanh tỉnh, bọn họ biết Tả Chí Thành cường đại, cũng biết đối phương đã tỉnh lại, cho nên bọn họ chưa từng có dự định thật đuổi theo, chỉ là dự định một đường xa xa đuôi ngậm lấy, báo cáo Tả Chí Thành hành tung.

Nhưng liền ở miếu sơn thần bên ngoài, lại nghênh đón một chi khác người giang hồ ngựa, một đội tiêu xa.

"Các vị đại lão gia, chúng ta lúc này đi lúc này đi." Một đầu đi vào miếu sơn thần lão đầu ánh mắt cay độc không gì sánh được, nhìn ra không thích hợp sau, lập tức lui ra ngoài, cúi đầu khom lưng không ngừng lùi lại.

Trong sơn thần miếu bọn liếc mắt nhìn nhau, đao kiếm đã ra khỏi vỏ.

"Đừng để tin tức để lộ."

"Một tên cũng không để lại."

Mồ hôi lạnh che kín trên đầu của lão đầu, liền ở hắn cho rằng toàn bộ tiêu đội đều muốn ngã vào cái này tai bay vạ gió trong thời điểm, trước mắt tựa hồ có bóng đen lóe qua.

Tiếp một khắc tiếng nổ vang lên, ngàn vạn đá vụn, mảnh vụn hướng lấy bốn phương tám hướng bắn mạnh mà ra, liền như là một con quái thú từ trong miếu chống được.

Toàn bộ miếu sơn thần biến thành một vùng phế tích, trước kia nhóm quân nhân đã ngã trên mặt đất, chân cụt tay đứt vung khắp nơi đều là.

Chỉ lưu lại tiêu đội mọi người bị đánh ngã ở trên mặt đất, ngây ngốc nhìn lấy trong phế tích một bóng người đứng lên tới, sau đó giang hai cánh tay, cũng mở ra hai cánh..