Chương 523: Khánh thành hội nghị

Chương 523: Khánh thành hội nghị

Hắn da dưới ánh mặt trời phát ra màu tím, to lớn sừng thú từ trên trán sinh trưởng ra, nhắm thẳng vào bầu trời.

Hai chân của hắn cũng không phải là chân người, mà là móng ngựa đồng dạng tồn tại, cho dù là an tĩnh đạp ở trên mặt đất, như cũ thiêu đốt khí hừng hực liệt hỏa.

Nhìn lấy trước mắt ác ma đồng dạng quái vật to lớn, tiêu cục mọi người trong não toàn bộ đều sa vào một mảnh trống rỗng bên trong.

Mãi đến quái vật kia huy động cánh, hô to lấy nói: "Ta, Illidan Stormrage, đem lửa giận của ta truyền bá đến toàn bộ trên đại lục đi.

Cảm nhận Nam Thánh Môn lực lượng a!"

Tiếp một khắc, cánh kịch liệt kích động, hai chân của hắn chợt đạp đất, một mảnh đất động núi dao động bên trong, quái vật kia đã phóng lên tận trời, biến mất ở trong tầng mây.

Đây chính là Tả Chí Thành phân thần thứ hai cái thứ nhất nhân cách, Illidan Stormrage. Xương vỏ ngoài da ngụy trang da của hắn, Mặc Cốt xây dựng hắn sừng thú, cánh cùng móng.

Bất luận là hình thể biến hóa vẫn là kết cấu đặc thù, Tả Chí Thành mô phỏng lên tới đều không có áp lực chút nào.

Mà Tả Chí Thành hiện tại chiến đấu sách lược, liền là tận lực dùng phân thần thứ hai chiến đấu.

Nếu như Illidan bị đánh bại, Tạo Hóa chi Huyết phát động sau trị liệu tình trạng vết thương, sau đó lại sẽ xuất hiện cái kế tiếp nhân cách, nếu như cái thứ hai nhân cách bị đánh bại, lại sẽ xuất hiện cái thứ ba nhân cách. Mãi đến sáu cái nhân cách toàn bộ đều bị đánh bại sau, Tả Chí Thành mới sẽ chân chính xuất hiện.

Lúc kia, hắn sẽ không tốn sức chút nào thôn phệ hết trọng thương phân thần thứ hai, võ đạo lại lần nữa tiến nhanh.

Đương nhiên, những thứ này nhân cách ở bản thân không có bị đánh bại dưới tình huống liền cũng có thể lẫn nhau chuyển đổi, cũng là Tả Chí Thành không cách nào cưỡng ép chặn đường.

Nhưng chỉ cần như thế khiến phân thần thứ hai chiến đấu đi xuống, dù cho bị thương liền chuyển đổi rơi, chỉ cần triều đình gây áp lực càng lúc càng lớn, Tả Chí Thành tin tưởng kiểu gì cũng sẽ đem cái này sáu cái nhân cách từng cái tiêu diệt.

Đến nỗi khiến những thứ này nhân cách tuôn ra Nam Thánh Môn tên, tự nhiên cũng là vì cho triều đình gia tăng áp lực, muốn để một cái quốc gia cúi đầu, cần lực lượng tự nhiên là càng mạnh càng tốt.

. . .

Đông Châu, Khánh thành.

To lớn trong phòng họp, trên trăm tên quân nhân, quan viên, sắc phong đạo sĩ tụ tập dưới một mái nhà.

Mà ở bọn họ phía trước nhất trên đài, phân biệt tác giả một vị cơm trắng bạc phơ, đầy mặt nghiêm túc quân phục lão giả, một tên hạc phát đồng nhan, tựa như người trong chốn thần tiên lão đạo, còn có một tên mặt chữ quốc nam tử trung niên.

Ngồi ở ở giữa nhất trung niên nam tử mặt chữ quốc, chính là đương kim Hoàng đế đặc phái mà tới, chuyên môn phụ trách Nam Thánh Môn sự kiện Thanh Vân.

Mà tóc trắng lão đạo sĩ thì là đi theo mà tới, Đại Tề quốc quốc giáo, Thiên Sư giáo Giáo hoàng.

Đến nỗi một vị khác quân nhân lão giả, thì là Thiên Vũ viện viện trưởng, vô số đáng sợ hoặc là thậm chí mọi người có mặt nghe đều chưa từng nghe qua bộ đội, các loại vũ khí chờ đều xuất từ hắn chi thủ.

"Các vị." Thanh Vân nhìn lấy ngồi xuống trên trăm vị triều đình tinh nhuệ, bọn họ có chút sự tình Trấn Bắc quân quanh năm cùng thảo nguyên man tử giao chiến, tiên phong trong doanh tinh nhuệ đại tướng.

Có chút là đến từ tây viên, tới từ nội vệ tử sĩ, những thứ này hoàng thất thủ hạ chó dại đủ để cho trên triều đình bất luận một vị nào đại thần nghe tin đã sợ mất mật, truyền thuyết bọn họ đã nắm giữ thiên hạ tất cả tình báo, liền xem như trấn Đông quân tổng soái cũng không thể trốn qua bọn họ mưu hại, chết ở chiếu ngục bên trong.

Còn có chút người thì lại đến từ Thiên Sư giáo Thăng Tiên điện, tất cả sắc phong đạo sĩ trong quái nhất vật, điên cuồng nhất một đám người vị trí nơi.

Toàn quốc trên dưới đủ loại tinh anh, quái vật, tử sĩ, dã thú, thiên tài đều ở một tờ điều lệnh xuống, bị Thanh Vân điều đến nơi này. Mục đích của bọn họ có cũng chỉ có một cái, đó chính là Tả Chí Thành.

"Chư vị đều là triều đình nhiều năm bồi dưỡng tinh nhuệ, lời thừa thãi ta liền không đã nói." Thanh Vân ánh mắt lạnh lùng nhàn nhạt quét qua mọi người có mặt: "Ở chúng ta trước đó, Huyền Giáp quân cùng một lần trước phái ra sắc phong đạo sĩ trong cường thủ đều đã thất bại, sau đó nửa tháng, Thiên Túc quân, Thiên Uy quân, Thiên Đãng quân lần lượt bị đột phá.

Trước một vị người phụ trách trước mắt đã bị nội vệ mang đến chiếu ngục.

Bất quá cảm ơn những người thất bại này, cũng cho chúng ta biết rất nhiều liên quan tới Tả Chí Thành tình báo."

Theo lấy Thanh Vân trong miệng mỗi nói ra một con bộ đội tên, mọi người có mặt hô hấp liền thô hơn mấy phần, mãi đến sau cùng nói xong, trong mắt tất cả mọi người đã tràn ngập chấn động.

Địch nhân so trong tưởng tượng bọn họ càng muốn cường đại, tình huống cũng so trong tưởng tượng bọn họ càng muốn hỏng bét.

Đang lúc nói chuyện, Thanh Vân dùng nháy mắt ra hiệu cho, một tên binh lính liền chạy ra, trong tay cầm lấy một khỏa kim cương đồng dạng pháp bảo, pháp bảo hơi hơi sáng lên liền bắn ra từng đạo hình ảnh.

"Nam Thánh Môn trước mắt nhân số bất tường, thực lực bất tường, mục đích bất tường. Nhưng liền ta chỗ biết, bọn họ hiện tại hết thảy có nhiều như vậy đáng giá chú ý cao thủ."

Nói lấy, Thanh Vân đem Yến Cô Thành cùng George sơ sơ giới thiệu một thoáng, sau đó trọng điểm chỉ lấy Avar nói: "Người này có một loại nào đó khoảng cách dài trong nháy mắt truyền tống đạo thuật, cũng là chúng ta cần nhất giải quyết mục tiêu, chỉ cần có sự tồn tại của hắn, bất luận cái gì uy lực lớn đạo thuật đều có thể dùng đưa đến tác dụng chân chính."

"Hắn truyền tống bán kính trước mắt ghi chép, ít nhất là mười hai mét, lớn nhất đến sáu phẩy năm kilomet."

"Mỗi một lần truyền tống cách nhau, trước mắt không có phát hiện có cái gọi là cách nhau thời gian."

"Có thể nhiều lần, tức thời, cự ly xa mang theo người khác tiến hành truyền tống."

Thanh Vân mỗi một câu nói, mọi người có mặt lông mày liền nhăn lên một phần, như vậy đạo thuật thực sự là quá mức khó dây dưa, cũng quá mức khó giết.

Đột nhiên, một tên tới từ nội vệ thống lĩnh đứng lên tới: "Ta không hiểu, vì cái gì không khiến Quốc sư qua tới một chuyến."

Thanh Vân nhìn hắn một cái, thản nhiên nói: "Quốc sư chính là triều đình hòn đá tảng, cần tọa trấn kinh kỳ, há có thể tùy ý xuất động." Nói xong hắn huy động bàn tay.

Tiếp lấy thì là một cái khác hình ảnh, đó là một tên trên đầu mọc ra to lớn sừng thú, sau lưng một đôi ác ma cánh, dưới chân thiêu đốt lấy ngọn lửa hừng hực quái vật.

"Gia hỏa này, tự xưng Illidan Stormrage. Có thể tay không mở ra tường thành, một chân bước ra chấn động. Tốc độ cao nhất nhanh hơn âm thanh.

Hắn tự xưng đến từ một cái tên là Azeroth địa phương, có lực lượng của ác ma, trước mắt chúng ta hoài nghi hắn hẳn là từ Tây đại lục qua tới.

Trừ cái đó ra, hắn còn có hình thái thứ hai."

Hình ảnh biến đổi, đã xuất hiện một cái toàn thân đen kịt, thân hình cao lớn tựa như Địa Ngục ma quỷ đồ vật.

"Hình thái này xuống Illidan Stormrage, có thể dựa vào hai tay phóng xuất ra một loại viễn trình nổ tung đạo thuật, phóng xuất ra một khỏa giống như lưu tinh đồ vật, uy lực sánh ngang Thiên Vũ viện pháo cối.

Càng là có thể tự do bay, toàn thân đốt hộ thể ngọn lửa, hơn nữa dưới trạng thái này sức chịu đòn cũng là đề cao thật lớn, đã từng chính diện tiếp nhận Lôi Tiêu Phong Cửu Tử Thần Lôi mà vô sự."

Tiếp lấy Thanh Vân phất phất tay, lại một người hình ảnh xuất hiện ở trước mắt của bọn họ.

Đó là một tên mái đầu bạc trắng, người mặc màu đen chiến giáp, tay cầm to lớn kiếm hai lưỡi nam tử, dù cho chỉ là nhìn đến, đều có một cổ lạnh lẽo, tuyệt vọng, cảm giác tử vong đập vào mặt mà tới.

"Người này tên là Arthas, hẳn là cùng cái kia Illidan Stormrage tới từ đồng dạng một cái địa phương, căn cứ chúng ta hiểu rõ, quan hệ của bọn họ tựa hồ không quá tốt, mà thực lực của hắn hoàn toàn không kém gì Illidan, thậm chí còn hơn."

"Hắn có thể dùng hàn băng cùng hắc ám tổn thương địch thủ, đã từng một lần đông lạnh vượt qua hai trăm người bộ đội, đồng thời chỉ là đến gần liền có thể sinh ra sợ hãi, hắc ám, chấn nhiếp các loại tâm thần công kích.

Hắn còn có thể triệu hồi ra năm cái con rối, mỗi một cái đều là cơ thể người đỉnh phong vũ lực, còn đã nắm giữ một ít uy lực mạnh mẽ bạo phá, ngọn lửa đạo thuật."

"Đến nỗi lực lượng của bản thân, tốc độ các loại, càng là cùng Illidan Stormrage tương xứng."

"Cái này Azeroth rốt cuộc là địa phương nào? Vì cái gì sẽ qua tới nhiều như vậy cường thủ? Chúng ta vì cái gì từ trước đến nay đều chưa từng nghe qua." Một tên sĩ quan đứng lên tới đặt câu hỏi nói.

"Đối với cái này chúng ta như cũ hoàn toàn không biết gì cả, cũng là bởi vì chúng ta đối với Tây đại lục hiểu rõ quá ít." Thanh Vân thản nhiên nói: "Nhưng hẳn là một cái đạo thuật võ công đều phi thường phát triển quốc gia. Nội vệ đã phái ra ưu tú nhất tình báo viên đi điều tra Azeroth tin tức."

Dưới đài triều đình tinh nhuệ nhóm, nhìn lấy trước mắt tóc trắng thân ảnh, hô hấp lại trở nên càng nặng nề một ít.

Thanh Vân thản nhiên nói: "Tiếp một trương.".