Chương 524: Bạo tuyết

Chương 524: Bạo tuyết

Nếu như nói trước đó Illidan cùng Arthas nhìn đi lên vẫn là hình người mà nói, như vậy hiện tại xuất hiện ở trước mặt mọi người gia hỏa, cũng đã hoàn toàn nhìn không ra là cá nhân.

Chí ít cao hơn năm mét thân thể, toàn thân trên dưới đều là đá cẩm thạch đồng dạng cơ bắp, cơ bắp tầng ngoài bao khỏa một tầng màu đỏ, giống như dòng nham thạch nóng chảy qua đồng dạng nóng rực da.

Thô to đuôi tựa như là viễn cổ Tyrannosaurus đuôi đồng dạng, chẳng những che kín gai ngược, càng tràn ngập cảm giác lực lượng.

Đầu của hắn giống như là tới từ Địa Ngục ác quỷ, có hai đôi sừng thú cấu thành, hào quang màu đỏ thắm không ngừng từ da của hắn xuống toát ra tới, liền giống như toàn bộ thân thể của hắn đều ở thiêu đốt đồng dạng.

Đây là một con từ đầu đến đuôi quái vật, chỉ là nhìn đến, liền có thể để cho nhân loại trong lòng sinh ra sợ hãi vô ngần.

"Quái vật này tự xưng Địa Ngục Ma Thần, tới từ Địa Ngục." Thanh Vân thản nhiên nói, trong lời nói tựa hồ hoàn toàn không có bất kỳ cái gì ngạc nhiên cùng nghi hoặc, có lẽ là bởi vì kinh ngạc của hắn đã sớm kinh sợ xong xuôi.

"Chúng ta điều tra khắp tất cả điển tịch đều không có tìm đến chân chính có thể với tư cách chứng cứ đồ vật."

"Nhưng lực lượng của hắn không thể nghi ngờ."

"Ngọn lửa, nổ tung, tia chớp cùng sợ hãi, đây là hắn chủ yếu nhất lực lượng." Thanh Vân thản nhiên nói: "Đặc biệt là khống chế năng lực sợ hãi, rất nhiều Pháp Tướng cảnh giới tướng lĩnh đều bị hắn dễ dàng hủ hóa sau đó giết chết."

"Khó có thể tưởng tượng vật này thật thuộc về nhân gian, nếu như cứng rắn muốn làm một cái đoán, hắn có lẽ thật tới từ Địa Ngục."

Liền ở Thanh Vân chậm rãi giải thích cái này trước mắt quái vật chiến tích thì, một đạo thanh âm sâu kín từ trong hư không truyền tới, truyền vào phòng họp, truyền vào trong lỗ tai của mỗi người.

"Tên của hắn kỳ thật tên là Diablo."

"Ai!" Thanh Vân khẽ quát một tiếng, có mặt tất cả mọi người đều đứng thẳng lên.

Mỗi một người bọn họ đều là triều đình tinh anh, bọn họ hoặc là có kỳ ngộ, hoặc là có thiên phú, hoặc là có bối cảnh, hoặc là liền là chịu liều mạng, cho nên ở Thanh Vân nói chuyện thời khắc này, vô số pháp bảo, linh năng, tâm thần bạo phát ra.

Giống như một trận gió lốc quét qua toàn bộ đại sảnh.

Nhưng mãi đến một đôi mắt mở ra, chân tướng mới xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Đó là một đôi thuần khiết, ngây thơ, không đựng một tia tạp chất mắt, mắt như vậy vốn nên xuất hiện ở vừa mới sinh ra trẻ sơ sinh trên người, nhưng bây giờ lại xuất hiện ở một trương trên khuôn mặt già nua.

Thiên Sư giáo Giáo hoàng mở mắt ra, thế là toàn bộ phòng họp đều thay đổi rõ ràng.

Một đạo cái bóng mơ hồ xuất hiện ở trước mặt mọi người, tựa như là một loại nào đó phản khớp xương quái nhân, khoác một tầng ẩn hình áo choàng.

Nhưng xuất hiện chỉ là trong nháy mắt, khi mọi người muốn hành động thời điểm, hắn đã lần nữa biến mất.

Giáo hoàng trên mặt hiển lộ ra một tia trào phúng, một tia trêu chọc, nhẹ giọng nói: "Thú vị."

"Bóng." Thanh Vân mắt híp híp, lộ ra từng tia hàn quang: "Tả Chí Thành trong thủ hạ, chúng ta một cái duy nhất liền dáng vẻ đều không thể tra được gia hỏa, ngươi làm sao trà trộn vào tới?"

Mặc dù chỉ là ngắn ngủi một nháy mắt, nhưng Thanh Vân như cũ rõ ràng nhìn đến vừa mới cái kia một vệt trong suốt bóng, thân thể của đối phương kết cấu, vậy mà không giống nhân loại?

'Dị dạng? Quái vật?' Thanh Vân suy nghĩ cuồn cuộn lên tới.

"Chúng ta vẫn là tới trò chuyện chút Diablo a." Thanh âm sâu kín lại lần nữa truyền tới, nhưng lần này Thanh Vân lại phất tay ra hiệu tất cả mọi người đều không nên hành động thiếu suy nghĩ.

Hơn trăm người đại hội trong đường an an tĩnh tĩnh, chỉ có cái kia thanh âm thê lương không ngừng vang lên, phun ra một cái lại một cái khiến người kiềm nén tình báo.

"Diablo, là Địa Ngục ba vị Ma Thần trong một vị, cũng là chưởng quản sợ hãi Ma Thần, hắn có bất hủ linh hồn, bất luận như thế nào là không cách nào bị giết chết hắn.

Nghĩ muốn đối phó hắn, chỉ có phong ấn."

"Thật sự có Địa Ngục?" Đối mặt âm thanh kia, Thanh Vân chỉ là nghiêm túc mà hỏi, tựa hồ đối với cái vấn đề này không gì sánh được quan tâm, thậm chí quan tâm này mức độ còn vượt qua đối với Nam Thánh Môn quan tâm.

"Ta không biết." Đối phương nói: "Nhưng Diablo nói nhất định có."

Thanh Vân trầm mặc.

Địa Ngục, cái này từ xưa đến nay vẫn một mực bị truyền thuyết, một mực xuất hiện ở vô số tôn giáo, vô số trong thần thoại đồ vật, tồn tại thật a?

Thanh Vân phất phất tay, tiếp một tấm bản đồ giống như xuất hiện.

Đó là một tên toàn thân bao trùm lấy màu vàng khôi giáp, tản mát ra ánh sáng màu trắng người, người này cầm đại kiếm, sau lưng có hơn mười đạo quang mang ở trôi nổi.

"Người này thiện bay tuyệt tích."

Thanh Vân không có lại nói nhiều, bởi vì đây là Nam Thánh Môn trong duy nhất không có chân chính xuất thủ một người, không có chiến đấu, không có giết người, thậm chí chưa từng sinh ra một chiêu, chỉ là bị phát hiện sau đó nhanh chóng bỏ chạy mà thôi.

Cho nên Thanh Vân không có nói chuyện, bởi vì đối với cái này không rõ nhân vật hắn không lời nào để nói, cũng có thể là hắn đang chờ cái âm thanh kia đến nói.

Thế là cái âm thanh kia liền tiếp tục đã nói.

"Thiên sứ chính nghĩa Tyrael, tới từ Thiên Đường thánh khiết linh hồn."

Đồng dạng là một câu nói, nhưng mang đến tin tức càng thêm gọi người nghiền ngẫm không thấu.

Thiên sứ chính nghĩa là cái gì? Thiên Đường lại là chỗ nào? Cái gọi là thánh khiết linh hồn lại là ý tứ gì? Đại Tề những người tinh anh này không hiểu, cho nên bọn họ dùng ghi chép xuống, dụng tâm ký ức, chuẩn bị sau đó nghĩ hết biện pháp đi điều tra.

Thanh Vân phất phất tay, hình ảnh lại lần nữa nhảy chuyển, lần này lại là một mảnh âm ảnh, gọi người nhìn không rõ ràng.

"Chúng ta đem hắn gọi là bóng, bởi vì chúng ta chưa từng có thể nhìn đến qua chân thân của hắn."

"Chỉ biết hắn là một tên thích khách, đỉnh tiêm thích khách. Từng ở trong gió đêm ám sát hai mươi tám vị sắc phong đạo sĩ.

Một vị trong đó sắc phong đạo sĩ tên là Lăng Tiêu."

Lăng Tiêu, Thanh Vân chỉ nói cái tên này, bởi vì đây là một cái chỉ cần báo ra tên, bản thân đủ để nổi bật nó mạnh mẽ người.

Bởi vì hắn là toàn bộ Trung Nguyên cường đại nhất tu đạo sĩ một trong, tạo Ngân Hà cảnh giới Lăng Tiêu.

Trung Nguyên mạnh nhất bảy vị tu đạo sĩ, bị gọi là Thất Thiên Tôn, mà Lăng Tiêu liền là trong đó xếp hạng thứ sáu cường giả.

Đương nhiên, Thiên Sư giáo Giáo hoàng, Đại Tề Quốc sư những tồn tại này đều là sẽ không liệt ở Thất Thiên Tôn bên trong, bởi vì bọn họ vốn đã siêu thoát phàm tục, tự nhiên không cách nào cùng người thường lẫn nhau so sánh.

Nhưng Lăng Tiêu bị ám sát mà chết sự tình, như cũ đủ để khiếp sợ thiên hạ.

"Zeratul, đây là tên của ta." Cái kia thanh âm sâu kín lại vang lên: "Quê hương của ta, tới từ cách xa tinh không, ở khoảng cách các ngươi nhân loại căn bản không cách nào lý giải khoảng cách bên ngoài."

"Tả Chí Thành dùng vô thượng pháp lực đem chúng ta sáu người linh hồn triệu hoán đến đây."

"Các ngươi liền như thế cam nguyện chịu khống chế của hắn?" Thanh Vân mẫn cảm mà nắm chặt đến đối phương trong giọng nói điểm đáng ngờ, hỏi: "Nếu như các ngươi nguyện ý vì triều đình hiệu lực mà nói, ta có thể ở nơi này cam đoan, quá khứ hết thảy đều không trách lỗi xưa."

"Ha ha." Zeratul khẽ cười một tiếng: "Chúng ta đến từ bạo tuyết, cũng tất nhiên quy về bạo tuyết."

Âm thanh của hắn từ từ đi xa, nhưng cái kia thê lương khí tức lại như cũ ở trong phòng họp bồi hồi.

"Cẩn thận một cái cuối cùng gia hỏa, bởi vì nàng so tất cả chúng ta cộng lại đều càng thêm nguy hiểm."

"Nàng là tinh không nữ vương."

"Là bầy trùng chúa tể."

"Cấp mười hai linh năng đơn vị."

"Là toàn bộ vũ trụ thứ nhất nữ ma đầu."

"Nàng có phá hủy cả thế giới nhân loại lực lượng."

"Nàng là Queen of Blades, Kerrigan.".