Chương 525: Nghị quyết

Chương 525: Nghị quyết

"Bạo tuyết là cái gì?"

"Là chỉ hiện tượng thiên văn?"

"Tới từ bạo tuyết, quy về bạo tuyết, rốt cuộc là có ý gì?"

Hiển nhiên làm cho người ta chú ý nhất, vẫn là Zeratul câu kia liên quan tới bạo tuyết miêu tả. Mọi người có mặt mặc dù đã là toàn bộ thiên hạ nhân vật đứng đầu, nhưng trong đầu lại không có liên quan tới cái gọi là bạo tuyết ấn tượng.

"Cái này bạo tuyết chẳng lẽ là một nơi nào đó? Hoặc là một cái thế lực?"

"Nếu như là thế lực mà nói, như vậy có nhiều như vậy quái vật thế lực cũng quá mức khủng bố."

Đúng vậy, có nhiều như vậy quái vật thế lực tự nhiên khủng bố, đây là tại chỗ tất cả mọi người ý nghĩ. Mặc dù trên đài ba vị kẻ chủ trì không có nói chuyện, nhưng liên quan tới bạo tuyết điều tra tất nhiên sẽ an bài xong xuôi, cũng sẽ trở thành triều đình một cái công việc trọng yếu.

Thanh Vân quay đầu nhìn hướng bên cạnh Giáo hoàng, người sau lắc đầu một cái, dùng chỉ có Thanh Vân có thể nghe thấy âm thanh nói: "Tối tăm mạc mạc, khó mà truy tìm.

Bất quá cũng không phải là không thể lưu lại."

"Trước không nên đánh cỏ động rắn."

Giáo hoàng thực lực chính là có mặt mạnh nhất, cho nên Thanh Vân nhìn hướng hắn thì, hắn nói ra bản thân đối với Zeratul phán đoán.

Mà khi Thanh Vân nhìn hướng Thiên Vũ viện viện trưởng thì, vị này khắp thiên hạ bác học nhất chi nhân thì là nhắm lại hai mắt: "Không thể tin hết."

Cái gọi là không thể tin hết, tự nhiên cũng liền là không thể không tin.

Thanh Vân minh bạch Thiên Vũ viện viện trưởng trong lời nói ý tứ, cho nên nhíu mày. Bởi vì nếu như mấy người này lai lịch thật như bọn họ chỗ nói, như vậy Trung Nguyên bên ngoài, chẳng phải là còn có rộng rãi những thế giới khác? Cũng còn có vô cùng nguy hiểm cùng vũ lực?

Mặc dù sớm ở mấy trăm năm trước, nhân loại cũng đã phát hiện dưới chân mặt đất là tròn, bầu trời đỉnh đầu vô cùng lớn, ngôi sao trên trời cũng không nhỏ.

Nhưng khi những thứ này thế giới khác khách tới xuất hiện ở trước mặt bọn họ thì, như cũ để cho bọn họ có chút cảm thấy không biết làm sao.

Mãi đến thủ hạ liên tục cho hắn dùng mấy cái màu sắc, hắn mới phản ứng lại.

"Tiếp một trương."

Một lần này xuất hiện, là một cái nữ nhân, hoặc là nói chỉ là lớn lên giống như một cái nữ nhân, bởi vì nàng mặc dù có một dung nhan tuyệt mỹ, nhưng toàn thân trên dưới đều bị bao khỏa màu nâu dị hoá tổ chức, nàng mỗi một cây sợi tóc đều biến thành thật dài khớp xương.

To lớn gai xương từ sau lưng của nàng phóng lên tận trời, biến thành hai phiến kỳ dị xương cánh.

"Như trước mặt chỗ nói, Queen of Blades Kerrigan." Thanh Vân tâm tình đã lần nữa khôi phục trấn định, hoặc là nói là trên mặt ngoài trấn định.

"Nàng vỏ ngoài có thể so ưu tú nhất vật liệu thép, hợp kim còn kiên cố hơn, có thể chính diện mạnh mẽ chống đỡ hỏa dược Tử Lôi trọng pháo."

"Lực lượng tinh thần của nàng cũng rất đặc biệt, có thể xâm lấn ý thức, phá hủy ý thức, thậm chí chế tạo nổ tung, triệu hoán một ít sinh vật quái dị, hắn xưng là Trùng tộc."

Nghe đến đó, phía dưới đã có người ngồi không yên.

"Luyện Hư cấp bậc lực lượng?"

"Rất có khả năng." Thanh Vân nói: "Cho nên chúng ta đối thủ lần này trừ Tả Chí Thành bên ngoài, có khả năng còn sẽ có thứ hai Luyện Hư cấp bậc lực lượng."

Hôm nay hội nghị nội dung thực sự quá mức nghe rợn cả người, hoặc là nói tùy tiện cầm ra một đầu đều đủ để khiếp sợ đại lục, đến mức mọi người có mặt đều đã sa vào một loại chết lặng bên trong.

Loại tình huống này mãi đến Thanh Vân bắt đầu nói ra nó Tả Chí Thành tài liệu tương quan mới có thể chậm lại.

"Căn cứ nội vệ điều tra tình báo, Tả Chí Thành tên thật Lưu Chí Thành, chính là một tên Trấn Bắc quân binh lính bình thường, về sau bởi vì làm trái bộ đội kỷ luật, bị đày đi đến đại lục mới."

Sau đó liền là nội vệ nhóm đối với Tả Chí Thành một đường trải qua các loại bổ sung, suy đoán cùng đoán chừng.

Sau đó liền là trọng điểm nhất bộ phận, Tả Chí Thành sức chiến đấu.

Nói đến đây, Thiên Vũ viện viện trưởng đã nhận lấy câu chuyện, cầm lên một chồng văn kiện thật dầy nói:

"Căn cứ suy đoán của chúng ta, ở cùng Thận Tông đánh một trận xong, Tả Chí Thành đã được đến Nam Thánh Môn lượng lớn điển tịch, đã nắm giữ Luyện Hư cảnh giới rèn luyện thân thể phương pháp. Cho nên tố chất thân thể của hắn đã xa xa vượt qua người thường giới hạn, hơn nữa hầu như mỗi ngày đều ở tiến hành kinh người tăng trưởng."

Hắn còn muốn nói nữa thời điểm, lại bị Thanh Vân phất tay ngăn cản, người sau nhìn thoáng qua Thiên Sư giáo Giáo hoàng, người sau ánh mắt tựa hồ xuyên qua tầng tầng hư không, lắc đầu một cái.

Đây là lo lắng Zeratul như cũ ở trong phòng họp thu thập tình báo.

Nhìn đến Giáo hoàng gật đầu một cái, Thiên Vũ viện viện trưởng lúc này mới tiếp tục nói:

"Trở xuống số liệu, cũng chỉ là chúng ta chỗ nắm giữ mới nhất số liệu, khi các vị gặp phải hắn thời điểm, hắn sợ rằng sẽ càng mạnh. . ."

"Một lần nhảy vượt xa nhất qua hai ngàn ba trăm mét."

"Cao nhất nhảy khoảng cách vượt qua ba ngàn mét."

"Tốc độ vượt qua gấp năm lần vận tốc âm thanh."

"Phụ trọng năng lực mặc dù không có rõ ràng con số, nhưng căn cứ chúng ta tính toán, ít nhất cũng có ba trăm tấn trở lên."

Thiên Vũ viện viện trưởng mỗi nói ra một câu nói, mọi người có mặt hầu như đều sẽ hít vào một ngụm khí lạnh.

Những thứ này con số nếu như tiết lộ ra ngoài mà nói, đủ để khiếp sợ toàn bộ thiên hạ, chỉ sợ hiện tại truy kích Tả Chí Thành nhân số sẽ thiếu đi chín mươi chín phần trăm trở lên.

Mà những thứ này còn không phải là toàn bộ.

"Đến nỗi hắn chỗ nắm giữ đạo thuật. . . Đầu tiên là có nhiều loại trang giáp hình thái, bao quát nhưng không giới hạn ở phòng hộ, bay, tàng hình, cực nhanh hình thái."

"Thứ hai ở công kích đạo thuật phương diện, căn cứ chúng ta thẩm tra thượng cổ điển tịch cùng đạo tạng, kết hợp hắn mấy lần chiến đấu tình huống tới xem, hắn chỗ nắm giữ đạo thuật theo thứ tự là Thiên Hạo Thái Quang Thần Lôi Hỏa, Thái Huyền Vô Tướng Âm Cương cùng Xích Huyết Huyền Quang Sát.

Nam Thánh Môn quật khởi ở thượng cổ thời đại Thần Ma, mà cái này ba môn đạo thuật cho dù là tại thời đại kia cũng là uy danh hiển hách."

Nói lấy, Thiên Vũ viện viện trưởng vỗ vỗ tay, dưới đài đệ tử đã đem từng phần văn kiện tuyệt mật toả ra ra ngoài, toàn bộ đều là liên quan tới cái này ba môn đạo thuật các loại đặc tính, uy lực các loại tham số cụ thể miêu tả.

"Tránh đi cái này ba môn đạo thuật là không có khả năng, bất quá vì chống cự cái này ba môn đạo thuật, ta đặc biệt chế tạo một ít đồ chơi nhỏ, đến lúc đó khai chiến trước sẽ phân phát cho mọi người."

Theo lấy Thiên Vũ viện viện trưởng một chút xíu nói ra Tả Chí Thành tình báo tương quan, mọi người có mặt tâm tình cũng là càng ngày càng nặng nề.

Khi Thiên Vũ viện viện trưởng nói xong về sau, trong toàn bộ phòng họp đã một mảnh trầm mặc.

Thanh Vân hơi hơi ho khan một tiếng, nói: "Các vị liên quan tới lần này hành động bắt giữ, có ý kiến gì không a?"

Trầm mặc, hầu như tất cả mọi người cúi đầu xuống không có nói chuyện.

Liền ở Thanh Vân lông mày nhăn lại thời điểm, một tên vóc người trung đẳng, tướng mạo bình thường, khí chất bình thường bình thường nam tử giơ tay lên.

Nói

Thế là nam tử kia nói: "Tả Chí Thành mục đích là cái gì? Hắn hiện tại ở đi hướng nào?"

Thanh Vân mắt khẽ híp một cái, nói: "Phương hướng của hắn một mực là phía Đông, căn cứ mấy lần điều chỉnh vị trí tới xem, hẳn là Thiên Đạo Cung. Từ Thụy sơn một trận chiến tình báo tới xem, hắn cũng hoàn toàn có cái động cơ này."

"Ân." Tên kia nhìn đi lên bình thường tới cực điểm nam tử nói: "Ta lại đến trước đó xem qua Nam Thánh Môn tư liệu, cũng đặc biệt đi Bắc kho bên trong tìm đọc tiền triều, trước tiền triều, còn có trước trước tiền triều tàng thư.

Phân biệt tìm đọc Nguyệt Lan Bút Ký, Trúc Khê Truyện, Kiến Nam Ký còn có Thúy Vi Trích, Trục Nguyệt Bút Đàm. . ."

Nam tử là cái cực nghiêm túc người, cho nên hắn đem hắn chỗ tìm đọc đến tư liệu từng cái báo ra tới, dù cho Thanh Nguyệt trên mặt đã lộ ra không kiên nhẫn, hắn cũng như cũ kiên trì.

Bởi vì tri thù tất cứu, không rõ chi tiết, là nguyên tắc của hắn.

"Căn cứ những tài liệu này biểu thị, ta suy đoán Nam Thánh Môn lịch đại môn chủ, đều có đoạt thiên địa chi tạo hóa, hóa người khác chi công năng lực."

"Có ý tứ gì?" Thanh Nguyệt cau mày nói.

"Nam Thánh Môn đã nắm giữ cấy ghép Mệnh Tùng năng lực, cho nên bọn họ có thể đoạt thiên địa tạo hóa, dùng lực lượng một người thi triển ra rất nhiều đạo thuật, cho nên ta hoài nghi hắn lần này đi Thiên Đạo Cung, hẳn là không chỉ là trả thù đơn giản như vậy."

"Có ý tứ." Thanh Vân con mắt lóe sáng lên tới: "Ngươi tên là gì?"

"Nội vệ thú biên khoa, Đô Kỳ sử La Khai Viễn.".