Chương 526: Bão Thiên sơn

Chương 526: Bão Thiên sơn

Mấy ngày ngắn ngủi thời gian, toàn bộ Trung Nguyên các nơi chiến lực đều ở không ngừng bị triệu tập.

Phương Bắc thảo nguyên đám Man tử đột nhiên phát hiện, trong ngày thường không ngừng cắt chém ngang dọc, thâm nhập thảo nguyên những người điên kia không thấy.

Đông Hải lên đám hải tặc đột nhiên phát hiện, trước kia hải quân bên trong, tựa hồ cũng ít mấy cái khuôn mặt quen thuộc.

Cho dù là trong kinh thành các đại nhân vật cũng đột nhiên phát hiện, bốn phía không khí tựa hồ cũng biến thành nhẹ nhõm một ít.

Triều đình các phe quân đội không có điều động, nhưng tinh nhuệ nhất đứng đầu nhất lực lượng cũng đã vận sức chờ phát động, ở Đông Châu, ở Khánh thành tụ tập.

Mà tất cả những thứ này chỉ vì một người, một sự kiện.

Một loại không tên bầu không khí khẩn trương ép tới người không thở nổi.

. . .

Khánh thành, Nam La ngõ hẻm một kiện trong tửu phô, quán rượu rất phá, chỉ có một vị tiểu nhị trốn ở sau quầy, hơi híp mắt lại dường như ngủ không ngủ.

Cũng chỉ có một vị khách nhân, là một tên thanh sam kiếm khách đang ngồi ở quán rượu một góc.

Kiếm của hắn bị tùy ý đặt ở trên ghế, một đôi sáng tỏ mắt gắt gao nhìn chằm chằm trước mắt nồi lẩu.

Trong nồi nóng hôi hổi, từng khối thịt bò đang không ngừng lăn lộn.

Mắt của hắn cũng chuyên chú mà yên tĩnh, bởi vì hắn bất luận ăn cơm, ngủ, luyện công, đều là như vậy chuyên chú mà yên tĩnh.

"Ngươi tới chậm." Hắn nói, lại cũng không quay đầu lại, bên người đã xuất hiện một tên người áo đen.

"Giáo hoàng ở bên, ta làm sao có thể không muộn."

Nam tử áo xanh gật đầu một cái, tựa hồ cảm thấy đối phương nói rất có đạo lý: "Giáo hoàng ở, ngươi đến chậm đích xác rất bình thường."

"Ta không hiểu." Người áo đen nói: "Thượng Thanh Điện vì cái gì cũng đem ánh mắt đặt ở chỗ này."

Người áo đen đích xác không hiểu. Giang hồ mọi người theo dõi Tả Chí Thành, là vì Nam Thánh Môn điển tịch cùng bảo vật.

Nhân mã của triều đình đuổi tới nơi này, là đương kim bệ hạ nghĩ muốn vạn thọ vô cương, làm vĩnh viễn nhân vật chính.

Nhưng là Thượng Thanh Điện vì cái gì muốn nhắm chuẩn nơi này? Với tư cách Đảng Cách Mạng sau lưng lớn nhất chỗ dựa vững chắc, bọn họ không phải là nên thừa dịp cái cơ hội, nhắm chuẩn quân đội, nhắm chuẩn kinh kỳ, nhắm chuẩn vị kia nhân tài đúng không?

Rốt cuộc Nam Thánh Môn lại tốt, tựa hồ cũng không sánh bằng cái này một cái thiên hạ.

"Ngồi xuống, uống rượu, ăn thịt." Người áo xanh chỉ chỉ trước mắt nồi lẩu nói.

Người áo đen nhíu mày, nhưng nhìn đến người áo xanh cái kia chuyên chú ánh mắt, cuối cùng vẫn là ngồi xuống.

Nhưng cái này không có nghĩa là hắn liền từ bỏ, hắn tiếp tục hỏi: "Vị kia cũng đi tới Đông Châu a?"

Vị kia, dĩ nhiên chính là chỉ Thượng Thanh Điện vị kia.

Thượng Thanh Điện chủ nhân, cũng là ba ngàn dặm núi Côn Luân chi vương, càng là càn quét toàn bộ Trung Nguyên trận kia cách mạng phía sau màn đẩy mạnh giả.

Thượng Thanh Điện điện chủ, Thanh Dạ La.

Nghe đến cái tên này người áo xanh, liền tính vốn là ăn cơm ăn rất chuyên tâm, cũng không thể không tạm thời dừng lại, trầm mặc một hồi, sau đó đáp: "Hắn không có tới, nhưng ánh mắt của hắn nhìn lấy nơi này.

Bởi vì kinh thành vị kia ánh mắt nhìn lấy nơi này.

Bắc cảnh vị kia ánh mắt đồng dạng nhìn lấy nơi này.

Cho nên ta đi tới nơi này.

Tôn chủ tự nhiên cũng muốn xem lấy nơi này."

Người áo đen trầm mặc, bởi vì hắn biết người áo xanh nói không sai. Khắp thiên hạ cường đại nhất, kiêu ngạo nhất lực lượng, đều đã đem ánh mắt đặt ở nơi này, chỉ vì Tả Chí Thành cùng Thận Tông một trận chiến, đã triệt để thuyết minh hắn có đầy đủ thay đổi toàn bộ thiên hạ thế cục lực lượng.

Lung lạc, tiễu trừ, đồng minh, liên hợp, đứng ngoài quan sát, bất luận là dạng gì lựa chọn, tất nhiên sẽ ánh mắt đặt ở chỗ này, chờ đợi lấy một trận chiến này kết cục.

Lại hoặc là thay đổi một trận chiến này kết cục.

. . .

Cùng lúc đó, toàn bộ trong giang hồ cũng không phải là tất cả mọi người đều đem ánh mắt đặt ở Tả Chí Thành hoặc là nói Nam Thánh Môn trên người.

Đối với có mấy người đến nói, Nam Thánh Môn điển tịch quá mức xa xôi, Tả Chí Thành bày ra thực lực quá mức cường đại.

Lẫn nhau so sánh xuống, trải qua Thụy sơn một trận chiến, ba vị Thái Thượng trưởng lão đều chết mất mà nguyên khí đại thương Thiên Đạo Cung, càng là dẫn tới một ít người chú ý.

Rốt cuộc với tư cách nguyên bản Trung Nguyên thất đại môn phái một trong, Thiên Đạo Cung tài phú, điển tịch cũng tuyệt đối không ít, huống chi cừu nhân của bọn hắn so hai ngàn năm trước liền mai danh ẩn tích Nam Thánh Môn phải hơn rất nhiều.

Núi hoang, rừng cây.

Nơi này khoảng cách Thiên Đạo Cung chỗ tại Bão Thiên sơn, bất quá mấy kilômét khoảng cách.

Nhưng vốn nên là hoang tàn vắng vẻ trong rừng cây, cũng đã tụ tập đội ngũ mấy trăm người.

Độc môn, Tà Ảnh Ma tông, Thiên Tàn môn, Cửu Khúc phái, Huyết Hà giáo, Cửu U giáo. . . Từng cái từng cái trong giang hồ đủ để gọi người nghe tin đã sợ mất mật, làm cho lòng người kinh sợ run sợ môn phái xuất hiện ở nơi này.

Bọn họ có một cái đặc điểm chung, liền là thuộc về giang hồ tà phái, hơn nữa đều cùng Thiên Đạo Cung có thù không đội trời chung.

Hiện tại Thiên Đạo Cung ba đại Thái Thượng trưởng lão qua đời, Thiên Đạo Cung phong sơn trăm năm, tự nhiên cũng là những thứ này tà phái cơ hội tốt nhất.

Một tên cởi trần, toàn thân trên dưới che kín ma quỷ hình xăm đại hán hừ lạnh một tiếng nói: "Còn chờ cái gì? Thiên Đạo Cung ba cái kia lão bất tử đã sớm không ở, hiện tại chúng ta liền xông lên Bão Thiên sơn, ta muốn đem những cái kia Thiên Đạo Cung nhãi con toàn bộ chặt thành thịt nát."

Người này liền là Huyết Hà giáo Quỷ Đế, cái gọi là Huyết Hà giáo, Cửu U giáo đều là Địa Ngục Môn bị đánh tan sau đó chỗ lưu xuống tới chi thứ môn phái.

Rốt cuộc không phải là tất cả mọi người đều nguyện ý viễn độ trùng dương, sau đó ở man hoang chi địa một lần nữa bắt đầu.

Nghe đến Quỷ Đế nói lời nói, bên cạnh hắn một vị khác sắc mặt tái nhợt như là tử thi đồng dạng nữ nhân, chính là Cửu U giáo U Mẫu nói: "An tâm chớ vội, Thiên Đạo Cung mấy trăm năm truyền thừa, liền xem như ba cái lão gia hỏa đều chết rồi, vậy cũng không phải là tùy tùy tiện tiện liền có thể đánh tan."

"Không tệ." Một vị cặp mắt đã mù, thân thể giống như đen kịt bóng lão giả nói: "Thiên Đạo Cung hộ sơn đại trận, chính là ba cái kia lão bất tử tự tay bố trí, mượn nhờ địa chấn, mượn nhờ mặt trời, mượn nhờ phong hỏa, mang theo thiên địa chi lực, cũng không nhân lực có thể địch."

"Bất quá ta hai mươi năm trước đã hạ xuống một quân cờ, hiện tại cũng cuối cùng đã tới vận dụng thời điểm."

"Úc?" Quỷ Đế trên mặt lộ ra một tia nụ cười tàn khốc: "Hai mươi năm trôi qua, Ứng Ảnh Tử, làm sao ngươi biết quân cờ vẫn là quân cờ, mà không phải là biến thành người tiên phong? Thiên Đạo Cung sơn môn đại trận đích xác uy lực vô cùng, nếu như chúng ta sau khi tiến vào lại bị mở ra, đâu lại sẽ là cái gì cục diện?"

Đúng vậy, thời gian là thế gian vĩ đại nhất lực lượng, ở thâm mưu lo xa, ở quỷ dị kế sách, ở thời gian trước mặt đều cuối cùng sẽ điêu tàn.

Huống chi Thiên Đạo Cung sơn môn đại trận uy lực vô cùng, mấy trăm năm qua vô số ma đầu kiêu hùng đã nghiệm chứng một điểm này, Quỷ Đế trước đó than phiền cũng chỉ là than phiền mà thôi.

Chí ít sơn môn đại trận như cũ vận chuyển bình thường, liền không người có thể cứng rắn phá tan Thiên Đạo Cung, đây là tất cả mọi người nhận thức chung, càng là người trong thiên hạ nhận thức chung.

Cho nên Thiên Đạo Cung sẽ lựa chọn phong sơn trăm năm, cho nên khắp thiên hạ như cũ đem Thiên Đạo Cung xếp tại thất đại môn phái liệt kê. Bởi vì sơn môn vẫn ở, điển tịch vẫn ở, Thiên Đạo Cung liền vẫn như cũ là Thiên Đạo Cung.

Ứng Ảnh Tử, chính là Tà Ảnh ma tông đương kim tông chủ, nghe đến Quỷ Đế cách nói, khóe miệng của hắn nhếch lên, lộ ra một tia tàn khốc.

"Bởi vì hắn là con của ta, bởi vì trên người hắn bị ta trồng ảnh độc."

Nghe đến Ứng Ảnh Tử nói ra lời nói, liền ngay cả Quỷ Đế, U Mẫu cũng nhịn không được sắc mặt biến đổi. Có thể đem con trai ruột của mình đưa đến địch nhân lớn nhất môn hạ, có thể ở con trai bản thân trên người gieo xuống ác độc nhất nguyền rủa, đây là cỡ nào tâm ngoan thủ lạt, đối với Thiên Đạo Cung lại là cỡ nào huyết hải thâm cừu.

Thế là bất luận Quỷ Đế, U Mẫu, lại hoặc là cái khác tà phái cao thủ, đều không người đang nói chuyện, ở trong trầm mặc chờ đợi Ứng Ảnh Tử an bài.

Nhưng liền ở một phiến này trong trầm mặc, Bão Thiên sơn phương hướng đột nhiên truyền tới chấn động dữ dội.

Ứng Ảnh Tử sắc mặt biến đổi: "Có người đang tấn công sơn môn!".