Chương 527: Phá trận

Chương 527: Phá trận

Tiếng va chạm to lớn giống như trống chiều chuông sớm đồng dạng vang vọng toàn bộ Bão Thiên sơn.

Tả Chí Thành chậm rãi thu hồi nắm đấm của bản thân, nhìn lấy trước mắt một tầng này vô hình vô chất lực lượng gật đầu một cái: "Lợi hại, dựa vào thuần túy lực lượng cơ thể, xem ra có chút khó."

Toàn bộ Bão Thiên sơn đều bị sơn môn đại trận chỗ chế tạo lực trường chỗ bao khỏa, bất luận cái gì không có đạt được cho phép nhân loại cùng ngực mang địch ý nhân loại, đều sẽ lọt vào cái này hộ sơn đại trận toàn lực phòng ngự.

Nói cách khác ai cũng có thể tiến vào Bão Thiên sơn, nhưng một khi tiến vào Bão Thiên sơn, trừ Thiên Đạo Cung đệ tử bên ngoài, liền là mười thành lực lượng không phát huy ra một thành.

Mà khi Tả Chí Thành một quyền va chạm ở lực trường lên thì, toàn bộ lực trường thu phát trong nháy mắt tăng lớn, dưới nền đất linh năng triệt để sôi trào lên, cũng sẽ toàn bộ Thiên Đạo Cung phương viên trong vòng mười dặm người đều kinh động.

Hắn sở dĩ sử dụng bản thể lực lượng tấn công sơn môn này đại trận, liền là bởi vì phân thần thứ hai không cách nào vận dụng Không Gian Số Ảo trong mấy cái vũ khí chung cực, không quá tốt phá tòa đại trận này.

Không để ý đến trên đỉnh núi truyền tới kinh hô, quát mắng, không để ý đến dãy núi chỗ sâu cái kia từng đạo phóng lên tận trời uy nghiêm, khí thế.

Càng không có để ý tới trốn ở trong rừng cây, kinh nghi bất định nhìn lấy bên này tà ma yêu nhân.

Tả Chí Thành một thân một mình đứng ở Bão Thiên sơn chân núi, đứng trước mặt hộ sơn đại trận, hắn nhìn đi lên nhỏ bé không gì sánh được, nhưng sống lưng lại tựa hồ chống lên thiên địa, làm cho người ta cảm thấy lực lượng vô tận cảm giác.

"Hắn là ai?" Quỷ Đế hỏi: "Hắn muốn làm gì?"

"Ai có thể nói cho ta hắn con mẹ nó đến cùng nghĩ muốn làm gì? !"

Vốn là rất tốt tập kích Thiên Đạo Cung sự tình, lại bởi vì một cái người xa lạ xuất hiện mà đánh cỏ động rắn, Quỷ Đế trong mắt tức giận đã bị đốt cháy.

Nhưng tiếp một khắc, bọn họ liền nhìn đến Tả Chí Thành đã lại lần nữa nâng lên nắm đấm, xem bộ dáng kia vậy mà là muốn lần nữa công kích hộ sơn đại trận.

Hắn nâng lên nắm đấm động tác cực giống trong hương thôn nhàn hán, bởi vì hắn bất luận động thủ động quyền, đều đã không có năng lực vận chuyển ở dưới chân, mượn nhờ mặt đất lực lượng, cũng không hề động eo, trầm vai, không có rơi xuống khuỷu tay, mảy may nhìn không ra bất luận cái gì võ học bản lĩnh, giống như là phổ thông nhàn hán vung quyền nện người đồng dạng.

Đó là bởi vì Tả Chí Thành đã không cần dựa vào thân thể động tác tới tăng cường tự thân phát lực, bởi vì hắn tất cả lực lượng cơ thể đều đã bị chân nguyên nhất khí thay thế, cho nên hắn tùy tiện dùng động tác gì, phát huy võ công gì, đều có thể làm đến tương đồng phát lực, cũng làm đến lớn nhất phát lực.

Nhưng liền ở Tả Chí Thành nâng lên nắm đấm thời điểm, Quỷ Đế cuối cùng nhịn không được hét lên: "Ngươi điên sao?"

Tả Chí Thành quay đầu nhìn hắn một cái: "Ừm?"

Khi nhìn đến Tả Chí Thành trang điểm, liên tưởng đến trước đó nổ mạnh thì, có mặt mấy người cũng đã sắc mặt biến đổi. Nhưng Quỷ Đế tựa hồ không hề có cảm giác, tức giận nói: "Thiên Đạo Cung hộ sơn đại trận chính là mượn thiên địa chi lực, ngươi chẳng lẽ còn muốn đem cả ngọn núi đều cho san bằng đâu?"

"Ngươi có biết hay không ngươi như vậy đánh cỏ động rắn chẳng những phá không Khai Thiên Đạo cung hộ sơn đại trận, ngược lại kêu những tên khốn kiếp kia dẫn tới cảnh giác, để cho bọn họ đề phòng lên? Thậm chí tự mình khống chế hộ sơn đại trận, vậy thì càng không phá hết."

Tả Chí Thành gật đầu một cái, để xuống tay trái.

Nhìn đến đối phương sảng khoái như vậy thừa nhận sai lầm, Quỷ Đế sắc mặt ít tốt một chút, nói tiếp: "Tiểu tử, ngươi môn nào phái nào, cùng Thiên Đạo Cung lại có cái gì thù cái gì oán, làm sao sẽ một người tới nơi này chịu chết?"

Ở hắn nhìn tới, một thân một mình xông vào Thiên Đạo Cung sơn môn, quả thực là tự tìm cái chết bên trong tự tìm cái chết.

Nào biết được Tả Chí Thành căn bản không có để ý tới đối phương nói lời nói, chỉ là lại lần nữa nâng lên tay phải.

Hắn dừng lại, chỉ là bởi vì hắn cảm thấy đối phương nói đúng, nếu là mượn tự nhiên chi lực, như vậy những cái kia địa mạch biến động, phong năng, năng lượng mặt trời, địa nhiệt các loại lực lượng, đích xác không phải là hắn tam quyền lưỡng cước tầm đó có thể ngạnh sinh sinh oanh mở.

Cho nên hắn nâng lên tay phải, bởi vì Hoàng Tuyền chi Khẩu bên phải tay, mà hơn năm mươi viên vũ khí nhiệt áp cùng mười hai phát đạn hạt nhân quyền thì đều trong Không Gian Số Ảo.

Nhìn đến Tả Chí Thành giơ tay lên, Quỷ Đế lông mày nhíu lại, mở miệng liền muốn nói cái gì đó, lại bị sau lưng U Mẫu giật giật tay áo. Quỷ Đế quay đầu nhìn lại, chỉ nhìn đến sắc mặt của đối phương tái nhợt tới cực điểm, mặc dù U Mẫu sắc mặt vốn là tái nhợt không gì sánh được, nhưng thời khắc này lại so cái khác bất cứ lúc nào đều muốn càng trắng.

Quỷ Đế còn chưa rõ chuyện gì xảy ra thời điểm, nhiệt độ cao, nhiệt lượng, chấn động, sóng xung kích, đã từ sau đầu của hắn bưu bắn ra tới.

'Cái gì?'

Quỷ Đế quay đầu lại, kinh thiên động địa nổ tung đã phát sinh ở trước mắt của hắn.

Phóng lên tận trời sóng khí cùng trong ngọn lửa, Tả Chí Thành thân ảnh tựa như cùng thượng cổ Ma Thần đồng dạng xuất hiện ở trong đó, hắn toàn thân trên dưới đều bị bao khỏa một tầng màu đen xương vỏ ngoài trang giáp, mờ mịt hắc quang tùy ý nở rộ, Đại Hắc Thiên mở ra, hấp thu vũ khí nhiệt áp truyền tới quang cùng nhiệt.

Quyền phải của hắn giơ lên cao cao, sau đó đột nhiên lại lần nữa đập về phía trước mắt sơn môn.

Nhìn đi lên bình thường, mộc mạc tới cực điểm động tác, lại mang đến khiến người khiếp sợ, hoặc là nói đủ để khiến thiên hạ khiếp sợ hiệu quả.

Nắm đấm va chạm ở lực trường lên, cả hai tiếp xúc đốt lên bộc phát ra kinh thiên động địa sóng khí cùng nóng như lửa, đó là Tả Chí Thành phóng xuất ra Không Gian Số Ảo trong bị kíp nổ vũ khí nhiệt áp.

Mỗi một viên vũ khí nhiệt áp đều có hai lần nổ tung quá trình, lần thứ nhất hình thành sương mù dày đặc hình dạng aerosol, lần thứ hai thì là kíp nổ aerosol.

Khi Tả Chí Thành đánh ra quyền thứ nhất sau đó, mây mù hình thành sóng xung kích khuếch tán đến phương viên trăm mét, khi hắn đánh xong quyền thứ hai thời điểm, toàn bộ mây mù đã bắt đầu nổ tung, cũng trong nháy mắt phóng xuất ra lượng lớn nhiệt năng.

Nhiệt năng hình thành nhiệt độ cao áp lực cao hỏa cầu, nó nhiệt độ vượt qua 2500 độ, cũng dùng 2000 mét mỗi giây tốc độ nhanh chóng bành trướng.

Quả cầu lửa to lớn phóng lên tận trời, đem Tả Chí Thành toàn bộ thân thể nuốt hết, ngọn lửa sóng lớn hướng lấy bốn phía khuếch tán ra, người mang theo mạnh mẽ động năng cùng nhiệt năng, đem tất cả gặp đến đồ vật xé thành nghiền nát, sau đó hóa thành tro tàn.

Quỷ Đế sau cùng có thể nhìn thấy chỉ có vô cùng sóng nhiệt, hắn gầm thét một tiếng, trên người ma quỷ hình xăm nhảy lên, hóa thành tà ác lực lượng gia trì ở trên người hắn.

Tất cả mọi người đều dùng hết toàn lực bảo hộ lấy thân thể của bản thân, sau đó cực nhanh rời khỏi vũ khí nhiệt áp phạm vi.

Vũ khí nhiệt áp uy lực là tương đồng chất lượng bom gấp ba trở lên, hầu như trong chiến tranh hiện đại, đứng sau đạn hạt nhân phạm vi lớn tính sát thương vũ khí. Thậm chí có mấy người đem hắn xưng là á vũ khí hạt nhân.

Một phát này vũ khí nhiệt áp hầu như đem toàn bộ sơn môn đều chấn động lên, dùng Tả Chí Thành làm trung tâm phương viên năm trăm mét đều bị nổ thành than cốc.

Nhưng còn chưa đủ, hỏa cầu vị trí trung tâm, Tả Chí Thành đã vung ra quyền thứ ba.

Sau đó là quyền thứ tư, quyền thứ năm, mãi đến quyền thứ bảy.

Toàn bộ chân núi tựa hồ đều biến thành một mảnh thế giới ngọn lửa, hai ngàn mét bên ngoài mới có thể tránh khỏi sóng xung kích nổ tung tổn thương, mấy kilomet bên ngoài thậm chí cũng có thể cảm giác được nổ tung sản sinh ra sóng chấn động.

Nhìn lấy trên bầu trời từ từ phóng đại đám mây hình nấm, Quỷ Đế mắt một mảnh ngốc trệ.

Lúc này hắn cuối cùng chạy trốn ra nổ tung phạm vi hiệu quả, nhưng toàn bộ sau lưng đều đã nghiêm trọng bỏng, nội tạng càng là hoàn toàn vỡ vụn, có thể nói toàn bộ người chỉ còn lại một hơi.

Mà xem một chút chung quanh hắn, tà đạo mấy đại môn phái liên hợp lúc này chỉ còn lại mấy cá nhân, chín mươi chín phần trăm người cũng đã toàn bộ chết mất.

Đột nhiên, trên bầu trời truyền tới ca sát ca sát dị hưởng, bên cạnh toàn bộ người đều bị hun cháy đen U Mẫu ngốc trệ nói: "Hộ sơn đại trận. . . Bị phá?".