Chương 528: Lên núi

Chương 528: Lên núi

"Làm sao có thể!" Quỷ Đế trên mặt khiếp sợ quả thực là trước nay chưa từng có.

Thiên Đạo Cung hộ sơn đại trận là tụ tập Bão Thiên sơn nhiều năm trước tới nay, các loại địa chấn, địa nhiệt, ánh sáng mặt trời, mưa gió lực lượng, hắn đại biểu chính là thiên địa lực lượng tự nhiên.

Bây giờ lại bị một người dựa vào sức một người cho phá vỡ.

"Người này rốt cuộc là ai!"

"Ngươi còn không có phản ứng qua tới a." Ứng Ảnh Tử cười thảm nói: "Là Tả Chí Thành a."

"Nam Thánh Môn môn chủ. . . Tả Chí Thành."

Nói đồng thời, có mặt mấy người đều giãy dụa lấy đứng lên tới, với tư cách có thể ở vũ khí nhiệt áp trong dư âm sống sót mấy người, bọn họ hiển nhiên đều là tà đạo mấy trong phái tồn tại mạnh nhất.

Nhưng cũng chính vì vậy, mới càng thêm minh bạch Tả Chí Thành khủng bố.

Nhưng đã Thiên Đạo Cung hộ sơn đại trận đã bị phá, như vậy cái này tựa hồ cũng biến thành một cái cơ hội.

Rốt cuộc Tả Chí Thành lên Bão Thiên sơn mà nói, như vậy Thiên Đạo Cung đâu còn có thời gian đến quản bọn họ?

Huống chi một lần này bọn họ tinh nhuệ tử thương nhiều như vậy, có thể nói là thương vong thảm trọng, không cầm một điểm thù lao sao được?

Liền ở mấy người trong đầu không ngừng suy tư thì, Quỷ Đế nhíu mày, mê mang trên mặt lóe qua một tia ngơ ngẩn, hắn cúi thấp đầu nói: "Cái này đến cùng là quyền pháp gì? Đạo thuật vẫn là võ công? Vì cái gì có thể tạo thành loại hiệu quả này."

Chuyện này thực sự không chỉ là hắn một người nghi vấn, càng là mọi người có mặt nghi vấn. Bọn họ biết Tả Chí Thành rất mạnh, biết vị này Nam Thánh Môn môn chủ mạnh hơn bọn họ, nhưng vì cái gì sẽ mạnh nhiều như vậy? Vì cái gì sẽ có chênh lệch lớn như vậy?

Liền ở Quỷ Đế nói ra câu nói này đồng thời, liền ở Ứng Ảnh Tử mấy người mặt lộ dị sắc, trong lòng bắt đầu dự định thời điểm, một đạo thanh âm sâu kín tung bay qua tới.

"Một quyền này kêu Vân Bạo Quyền."

Vũ khí nhiệt áp sinh ra lực phá hoại, tự nhiên là kêu Vân Bạo Quyền.

Cái này đồng thời cũng đại biểu Tả Chí Thành không có lập tức lên núi, Tả Chí Thành còn ở nhìn lấy bọn họ, nghe lấy bọn họ.

Cho nên nghe được câu này mọi người lập tức sắc mặt dị thường khó coi, giống như là nhìn đến tới từ vực sâu ma quỷ đồng dạng.

"Ai lên núi, ta giết người đó."

Ứng Ảnh Tử sắc mặt âm trầm không gì sánh được, lồng ngực chập trùng, lại một câu nói đều không nói ra được.

Tả Chí Thành không có công kích, không có phóng thích khí thế, càng không có tại tâm thần lên làm ra công kích.

Nhưng chính là một câu nói như vậy, liền là trước kia ngọn lửa kia trong cao lớn thân ảnh, liền để cho bọn họ không cách nào ở hướng phía trước bước ra một bước. Cho dù là bọn họ trong mắt tràn ngập phẫn nộ, tràn ngập cừu hận.

"Hắn ngốc sao? Liền bằng một câu nói, liền nghĩ khiến chúng ta từ bỏ chuẩn bị lâu như vậy sự tình? Hi sinh vô ích rơi tất cả môn hạ đệ tử?"

Quỷ Đế chỉ cảm thấy bộ ngực của bản thân nóng rực không gì sánh được, nhưng hắn lại không thể không thừa nhận, đối phương chỉ là bằng một câu nói như vậy, liền đủ để chấn trụ bọn họ.

Cái này có lẽ mới là hắn trong lồng ngực, cái kia vô cùng vô tận tức giận nguồn gốc.

"Quên đi."

"Vẫn là chết đi a."

Tiếp một khắc, Quỷ Đế mấy người trên đầu lóe qua một tia ánh mắt đờ đẫn, thân ảnh màu đen giống như như cơn lốc quét qua thân thể của bọn họ, phong bạo đem bốn phía vũ khí nhiệt áp sau tro tàn thổi tràn đầy Thiên Đô là, Thần Quang Kiếm liền dùng khó mà phát giác tốc độ cắt qua thân thể của bọn họ.

Quá nhanh rồi! Thực sự quá nhanh rồi!

Người võng mạc là có cực hạn, khi vật thể tốc độ di chuyển vượt qua mức độ nhất định sau, liền không cách nào lại bị nhìn thấy.

Cho nên Quỷ Đế bọn họ cũng vô pháp nhìn thấy Tả Chí Thành, bọn họ chỉ có thể dùng linh năng thị giác cảm giác, cảm giác được vô cùng ánh sáng và nhiệt độ vung qua tới, sau đó toàn bộ không gian tựa hồ bị ánh sáng màu trắng chỗ tràn ngập lấy, bọn họ đã triệt để mất đi ý thức.

Đó là Thần Quang Kiếm trảm kích, hiện tại Tả Chí Thành trong tay Thần Quang Kiếm đã cố gắng tiến lên một bước, hào quang sáng tỏ giống như pháo sáng một mắt, tựa hồ ngay cả bầu trời trong mặt trời cũng vì đó thất sắc.

Mà ở nhiều lần vận tốc âm thanh trảm kích phía dưới, giống như là xuất hiện một vầng trăng sáng, trăng sáng những nơi đi qua, bất luận là không khí, tro tàn, máu thịt, xương, vẫn là tầng nham thạch phòng hộ, sắt thép áo giáp, đạo thuật hình thành khí khiên, tất cả Thần Quang Kiếm quỹ tích phía trên đồ vật đều trực tiếp bị bốc hơi, đốt hết, thế là nhất đao lưỡng đoạn.

Chỉ có Ứng Ảnh Tử một người phân hoá ra mười hai đạo bóng đen, từng người trốn hướng mười hai cái phương hướng. Xem cũng không dám nhìn một chút thi thể trên đất, trên mặt của hắn chỉ có vô tận hối hận cùng kinh hãi.

Nhưng hắn vừa mới chạy ra hơn mười mét mét, khủng bố tiếng rít đã truyền vào trong tai của hắn.

Phanh phanh phanh phanh phanh! Mỗi một cái bóng phân thân cách nhau vượt qua mười mét trở lên, nhưng lại ở cùng một thời gian lọt vào cự lực đả kích mà hóa thành nghiền nát.

Chỉ còn lại sau cùng hai cái bóng chạy ra tới trăm mét có hơn.

Tả Chí Thành bước chân một bước, toàn bộ người đã giống như thuấn di đồng dạng xuất hiện ở trên ngoài trăm mét, một quyền đập ở trên phân thân, nhìn lấy phân thân hóa thành mảnh vụn đầy đất.

Tiếp lấy hắn lại nhìn về phía sau cùng một cỗ phân thân, hoặc là nói Ứng Ảnh Tử chân thân, lúc này cách hắn vượt qua hai trăm mét.

Nhưng mười mét cũng tốt, một trăm mét cũng tốt, hai trăm mét cũng tốt, đối với hiện tại hắn đến nói đều không có gì khác biệt.

Vừa sải bước ra, không khí tựa như bị lực lượng cường đại kéo ra một đầu chân không hành lang, Ứng Ảnh Tử cảm giác cổ của bản thân căng thẳng, liền triệt để mất đi tri giác, cho đến lúc này không khí tiếng rít mới truyền vào vị trí mà hắn chỗ tại.

Tiện tay ném đi trên tay thi thể, Tả Chí Thành lắc đầu một cái, dùng ngón tay xoa xoa huyệt Thái Dương của bản thân.

'Vẫn là bị ảnh hưởng.'

Đúng vậy, dựa theo Tả Chí Thành vốn là tính cách, căn bản sẽ không phế nhiều lời như vậy, cũng sẽ không có tương tự như vậy mèo hí chuột điệu bộ. Nhưng Lục Dục Phân Ma Chương so hắn trong tưởng tượng càng mạnh, phân thần thứ hai tính cách, ký ức, chung quy mang cho tính cách hắn lên ảnh hưởng, khiến hắn làm ra lựa chọn phát sinh biến hóa.

Hắn cảm giác tựa hồ biến đến so với ban đầu càng thích giết chóc, cũng càng bạo ngược một ít.

Lung lay đầu, tựa hồ là nghĩ muốn đem tính cách biến hóa rất nhỏ cho lay động ra ngoài, Tả Chí Thành đã từng bước hướng lấy Bão Thiên sơn lên đi tới. Hắn đi bộ động tác cùng người thường không có khác gì, chỉ bất quá một bước bước ra kiểu gì cũng sẽ là mấy chục, mấy trăm mét khác nhau khoảng cách.

Đi bộ hắn đồng thời, hắn toàn thân trên dưới da thịt, xương cốt không ngừng nhảy lên, nổi lên. Cánh khổng lồ, sừng thú từ trên thân thể của hắn sinh trưởng ra.

Ngắn ngủi hơn mười bước đường liền đã đi tới giữa sườn núi một khối trên bình đài, cả người hắn cũng hoàn toàn biến thành Illidan dáng vẻ, chiến đấu kế tiếp hắn muốn dùng phân thần thứ hai tới chiến đấu.

Vì mau chóng loại bỏ phân thần đối với tính cách hắn lên ảnh hưởng, hắn càng muốn nắm chắc thời gian.

Đặc biệt là đoạn thời gian này phân thần thứ hai không ngừng bị hắn tiêu hao chiến lực, hắn có thể cảm giác được thôn phệ phân thần thời gian càng ngày càng gần.

Đi tới trên bình đài hắn ngừng lại, bởi vì một tên nam tử liền đứng ở trên bình đài, một đôi mắt hờ hững nhìn hướng hắn.

Cảnh Thừa Thiên bình tĩnh nói: "Nam Thánh Môn người?"

"Ta cùng Tả Chí Thành ân oán, tự nhiên do ta một mình gánh chịu, cùng Thiên Đạo Cung không có quan hệ."

Nói lấy, hắn ho khan một tiếng, ngón tay bắt đầu biến đến mông lung lên tới, đó là vận chuyển Thiên Cực Đạo Chấn ngón tay, chậm rãi đến gần trái tim của hắn.

"Ta cái mạng này các ngươi có thể cầm đi, nhưng xin trả Thiên Đạo Cung một cái thái bình."

"Rốt cuộc ta cùng Tả Chí Thành ân oán, chỉ bất quá là ân oán cá nhân, Thiên Đạo Cung bản thân cũng không có làm ra có lỗi với hắn sự tình."

Illidan nghe vậy trả lời: "Nói tốt, nhưng cái này không có chút ý nghĩa nào.".