Chương 529: Giao thủ cùng chuẩn bị

Chương 529: Giao thủ cùng chuẩn bị

"Ta không cảm thấy như vậy."

Liền ở Illidan nói xong sau đó, hét dài một tiếng từ sơn phong truyền tới, trong khoảng thời gian ngắn, vô số đạo khí tức đột nhiên chợt hiện, cuồng bạo linh năng giống như một mảnh biển cả, nghĩ muốn đem trước mắt Illidan triệt để nuốt hết.

Trước sau trái phải, trên đường núi, trên dốc núi, sơn phong, bất tri bất giác đứng đầy người.

Mà một tên ông lão mặc áo trắng cũng đã đứng ở Cảnh Thừa Thiên trước mặt.

"Sư phụ. . ."

Ông lão mặc áo trắng vỗ vỗ Cảnh Thừa Thiên bả vai: "Ngươi đang làm gì?"

Cảnh Thừa Thiên trong mắt lóe lên một tia quật cường: "Sư phụ, khiến môn phái tiếp tục kéo dài, mới là trọng yếu nhất. Thiên Đạo Cung không thể, cũng không nên ở trong tay của chúng ta đoạn tuyệt."

Bốn phía mặc dù đứng đầy Thiên Đạo Cung đệ tử, nhưng những đệ tử này có đã tuổi già sức yếu, có bất quá mười bảy mười tám tuổi, thậm chí có mới mười tuổi không đến.

Bọn họ đứng trước mặt Illidan, trên mặt khẩn trương quá mức rõ ràng, trong mắt càng là tràn ngập sợ hãi cùng bất an.

Chỉ có số ít mấy cá nhân đang lúc tráng niên, đứng ở ông lão mặc áo trắng sau lưng, ánh mắt sắc bén, nhìn lấy Illidan ánh mắt tràn ngập địch ý.

"Ủy khúc cầu toàn, kéo dài hơi tàn, ngươi liền là nghĩ như vậy?" Ông lão mặc áo trắng, hoặc là nói đương nhiệm Thiên Đạo Cung chưởng môn thản nhiên nói.

"Sư phụ, bọn họ phá hộ sơn đại trận!" Cảnh Thừa Thiên vội nói.

"Vậy thì thế nào?" Ông lão mặc áo trắng nói: "Chẳng lẽ ngươi nghĩ hi sinh bản thân một cái, đi bảo toàn môn phái?"

"Ngu xuẩn."

Cảnh Thừa Thiên kinh ngạc mà nhìn lấy ông lão mặc áo trắng, mà ông lão mặc áo trắng nhìn lấy trước mắt khẩn trương, sợ hãi, bất an các đệ tử cao giọng nói: "Ta Thiên Đạo Cung, nếu như ngay cả một cái đệ tử đều bảo vệ không được, nếu như gặp phải nguy nan, muốn đem đệ tử của bản thân đưa ra ngoài, như vậy loại môn phái này không cần cũng được."

Âm thanh của hắn như là trống chiều chuông sớm đồng dạng vang lên, truyền vào có mặt đông đảo Thiên Đạo Cung đệ tử trong lòng.

"Thiên đạo thường tại, nhân đạo thường biến, không có vạn thế bất hủ cơ nghiệp, chỉ có vĩnh thế trường tồn tinh thần. Ta Thiên Đạo Cung vì cầu Thiên đạo mà sinh, nếu như muốn ủy khúc cầu toàn, như vậy tinh thần không ở, còn sống cũng tương đương chết rồi."

"Cái gọi là cầu đạo, liền là muốn bách chiết bất tử, cửu tử dứt khoát. Đối mặt bạo lực, liền phản kháng đều không dám phản kháng, các ngươi còn cầu cái gì nói, luyện cái gì võ? Quả thực lụa trắng, sửa không, không bằng cứt chó."

Theo lấy ông lão mặc áo trắng từng câu nói ra, mỗi một chữ đều giống như ở trong lòng của mọi người nổ tung, có mặt mấy trăm tên Thiên Đạo Cung đệ tử liền cảm giác đỉnh đầu của bản thân mây đen bị đẩy ra, cảm thấy nhục nhã hổ thẹn, hối hận, do dự suy nghĩ toàn bộ biến thành kích động cùng nhiệt huyết.

Cảnh Thừa Thiên nhìn lấy mấy câu nói ở giữa, ông lão mặc áo trắng liền đem ba đại Thái Thượng trưởng lão bỏ mình, sơn môn đại trận bị phá mà lâm vào mê mang chúng đệ tử lại lần nữa cổ vũ lên tới, nhìn lấy lại xuất hiện tự tin cùng sát ý, chỉ cảm thấy lồng ngực của bản thân cũng sôi trào lên.

"Thiên Đạo Cung đệ tử nghe lệnh!" Hắn toàn thân trên dưới loé lên ánh sáng mông lung huy: "Theo ta trừ ma vệ đạo!" Lời của hắn đến trong tràn ngập nghiêng nuốt vạn dặm khí phách, tên kia Thiên Đạo Cung trăm năm thiên tài, trong giang hồ thế hệ tuổi trẻ đệ nhất cao thủ tựa hồ lại trở về.

Đông đảo đệ tử trên mặt đều hiển hiện ra kích động khuôn mặt, đây mới là Thiên Đạo Cung, vĩnh viễn không thỏa hiệp Thiên Đạo Cung, đây mới là giang hồ đại phái đệ nhất khí thế.

Rống

Uy danh uống một chút, vô số đạo tiếng thét dài ở trong dãy núi lăn lăn lộn lộn truyền vang ra ngoài, một đạo tiếp lấy một đạo linh năng gợn sóng phóng lên tận trời, thiêu đốt lấy sinh mệnh của bản thân, toả ra lộng lẫy nhất quang hoa chói mắt.

"Các ngươi đã lãng phí ta quá nhiều thời gian, hiện tại. . ." Illidan toàn thân trên dưới toát ra lượng lớn màu đen chân nguyên nhất khí: "Cảm nhận trong cơ thể ta ác ma chi lực a!"

Tiếp một khắc, hắn toàn thân trên dưới đã bị màu đen chân nguyên nhất khí thêm màu đen xương vỏ ngoài trang giáp bao khỏa, toàn bộ người cũng trong nháy mắt biến thành 2.7 vóc người, hoàn toàn biến thành Địa Ngục ác ma dáng vẻ.

Mà đổi thành một bên Thiên Đạo Cung mọi người cũng là bày ra từng người đạo thuật, liền nhìn đến các loại ánh lửa, Băng Lôi, tiếng phá hủy không ngừng, nhưng làm cho người ta chú ý nhất vẫn là Cảnh Thừa Thiên cùng ông lão mặc áo trắng.

Trong đó Cảnh Thừa Thiên toàn thân trên dưới đều tiến vào Thiên Cực Đạo Chấn trạng thái, cao tốc rung động dưới tình huống, liền tính Illidan cũng không dám cùng hắn liều mạng, chỉ có thể không ngừng né tránh, đồng thời dùng màu đen chân nguyên nhất khí tiến hành tấn công.

Mà ông lão mặc áo trắng với tư cách Thiên Đạo Cung chưởng môn, mặc dù thực lực so ra kém ba vị Thái Thượng trưởng lão, tự nhiên cũng là không kém. Đặc biệt là với tư cách chưởng môn, hắn cùng Cảnh Thừa Thiên đồng dạng luyện tập Thiên Đạo Cung đạo thứ nhất thuật, Thiên Cực Đạo Chấn, càng là có chưởng môn pháp ấn, có thể có vật thành hình, phân thần hóa niệm, biến hóa ra đồng dạng phát huy Thiên Cực Đạo Chấn được điểm thân.

Còn tốt vật chất phổ thông không cách nào thời gian dài với tư cách Thiên Cực Đạo Chấn chất liệu, cho nên tụ vật phân thân môn đạo thuật này, mỗi một con có thể công kích một lần, liền muốn lại lần nữa ngưng tụ.

Liền xem như cái dạng này, Illidan ở hai người vây công xuống, xưa nay không giao chiến chính diện, chỉ có thể ỷ vào cực nhanh vừa đánh vừa lui, bất quá mặc dù nhìn đi lên không chiếm đi lấy điểm, lại giết bên cạnh đệ tử người ngã ngựa đổ.

Nhưng vì hơi tốt bảo tồn những đệ tử này thi thể, may mà sau đó thu gặt Mệnh Tùng, liền cũng khó tránh khỏi bó tay bó chân.

Ông lão mặc áo trắng trên mặt hiển lộ ra cực nộ chi sắc, hét lớn một tiếng: "Bố trí Thất Tuyệt Khốn Ma Trận."

. . .

Liền ở Illidan cùng Thiên Đạo Cung kịch chiến thời điểm.

Khoảng cách Bão Thiên sơn hơn mười kilomet bên ngoài một tòa trong đình nghỉ mát.

Thiên Sư giáo Giáo hoàng người mặc toàn thân kình trang, đang lẳng lặng ngồi xếp bằng ở trên bồ đoàn.

Ở trước mặt của hắn đứng lấy, là Thanh Vân cùng tới từ nội vệ La Khai Nguyên.

Hai người cảm thụ lấy Giáo hoàng khí tức trên người, cái kia như núi như biển đồng dạng bàng bạc, như thiên địa đồng dạng rộng lớn khí tức, cảm giác trước mặt bản thân không giống như là một người, càng giống là một ngọn núi, là một mảnh biển, là một tòa thành.

Từ khi Khánh thành hội nghị sau đó, Thiên Sư giáo Giáo hoàng liền một con ngộ đạo ở đây, chậm rãi thuần túy lực lượng của bản thân, một chút xíu tịnh hóa tâm linh của bản thân, tranh thủ có thể để cho bản thân ở khai chiến đạt tới trước trạng thái đỉnh cao nhất.

Nhìn đến Giáo hoàng hai mắt nhắm nghiền dáng vẻ, Thanh Vân tiến lên một bước nói: "Tả Chí Thành đã xuất hiện, hắn phá vỡ Thiên Đạo Cung hộ sơn đại trận, nhưng sau đó liền biến mất không thấy. Hiện tại chỉ nhìn đến Illidan ở cùng Thiên Đạo Cung người giao thủ."

"Chúng ta sẽ tận lực tìm ra vị trí của hắn, đem những người khác dẫn ra, sau đó vì ngài sáng tạo cùng hắn đơn độc chiến đấu cơ hội."

"Bất quá ta muốn hỏi một chút, ngài cùng hắn tầm đó thắng bại, nắm chắc được bao nhiêu phần."

Giáo hoàng chậm rãi mở mắt ra, trong lúc mơ hồ tựa hồ có từng tia quang huy từ trong mắt của hắn bắn ra tới, trong lúc hoảng hốt, La Khai Viễn chỉ cảm thấy một cổ cảm giác ngạt thở đập vào mặt mà tới, trước mắt của hắn tựa hồ nhìn đến vô số đao quang biển máu, trong không khí giống như đều truyền tới gay mũi, máu sền sệt mùi tanh.

Bịch một tiếng, tên này trải qua vô số chém giết, thấy qua vô số đao quang kiếm ảnh nội vệ tinh anh, liền âm thầm ngã xuống đất ngất đi.

Thanh Vân chỉ cảm thấy hai tay của bản thân hai chân đều khó mà động thái, to lớn áp lực chẳng khác nào một ngọn núi đè ở trên người hắn.

'Lão gia hỏa này. . . Thực lực thật là thâm bất khả trắc.'

Giáo hoàng thản nhiên nói: "Nếu như là mười năm trước gặp đến hắn mà nói liền tốt." Nói lấy, hắn chậm rãi đưa tay ra: "Đưa cho ta đi?"

A

"Hừ, Tào gia tiểu tử kia gọi ngươi qua tới, không phải liền là sợ ta thua, khiến ngươi đem vật kia cho ta a." Giáo hoàng hơi không kiên nhẫn mà nói: "Đưa cho ta đi.".