Chương 530: Giai đoạn thứ hai

Chương 530: Giai đoạn thứ hai

Một lát sau, La Khai Viễn chỉ cảm thấy thân thể của bản thân ở không ngừng bị lay động.

Hắn trong nháy mắt khôi phục thanh tỉnh, sau đó bá một cái xoay người mà lên, lại nhìn đến Thanh Vân cùng Thiên Sư giáo Giáo hoàng đang lạnh lùng nhìn lấy hắn, trên mặt lập tức lộ ra xấu hổ biểu tình.

"Tốt, Giáo hoàng trước mặt ngất xỉu cũng không tính là gì, đem phát hiện của ngươi cùng Giáo hoàng báo cáo một thoáng đi."

"Vâng." Nhấc lên báo cáo, La Khai Viễn trên mặt lập tức khôi phục vẻ mặt nghiêm túc, cầm ra một chồng giấy đưa tới Giáo hoàng trước mặt.

"Đoạn thời gian trước ta liền hoài nghi Nam Thánh Môn có cướp đoạt Mệnh Tùng phương pháp, cho nên về sau ta đặc biệt rút thời gian đi nghiệm một thoáng đoạn thời gian này chết đi sắc phong đạo sĩ thi thể, phát hiện một ít điểm đáng ngờ."

"Ước chừng một nửa thi thể ở tử vong sau đều bị phá hủy qua, hoặc là bị vật nặng nghiền nát, hoặc là bị ngọn lửa thiêu đốt, thậm chí trực tiếp bị cắt thành thịt nát."

"Ta ghép nối trong đó mấy cỗ thi thể, cũng xưng qua một ít thịt nát phân lượng."

"Chí ít trong đó mấy người, đích xác là bị lấy đi một bộ phận thân thể."

Giáo hoàng trong mắt lóe lên một tia màu máu: "Cho nên nói, Tả Chí Thành khả năng đã cấy ghép Lăng Tiêu bọn họ Mệnh Tùng, thậm chí có đạo thuật của bọn họ."

"Khả năng này đích xác tồn tại, cho nên ta đặc biệt thu thập tất cả bị giết sắc phong đạo sĩ tư liệu, trong văn kiện mặt liền là bọn họ đã biết thuật tập hợp.

Mời ngài nhất thiết phải cẩn thận, Tả Chí Thành khả năng ở trong chiến đấu thi triển ra những thứ này đạo thuật."

"Tốt." Đối đãi chiến đấu, đặc biệt là sinh tử chi chiến, Giáo hoàng luôn luôn là hết sức chăm chú, cho nên hắn trịnh trọng thủ hạ phần văn kiện này, trịnh trọng nói: "Đa tạ."

. . .

Mấy phút đồng hồ sau, La Khai Viễn đi theo Thanh Vân chậm rãi đi xuống chân núi.

La Khai Viễn trong đầu như cũ đang hồi tưởng trước đó gặp đến Giáo hoàng, cái kia cùng trong ngày thường hiền lành hiền lành, giống như nhà cách vách lão gia gia Giáo hoàng hoàn toàn khác biệt Giáo hoàng.

"Rất ngạc nhiên?" Thanh Vân nói.

"Ân." La Khai Viễn nói: "Cùng ta chỗ biết Giáo hoàng hoàn toàn khác biệt. Bất quá đại nhân, Giáo hoàng mặc dù rất mạnh, nhưng Tả Chí Thành cũng không phải nhược giả."

"Ha ha." Thanh Vân nói: "Ngươi biết thiên hạ hôm nay có mấy tên Luyện Hư cường giả a."

"Ba cái rưỡi." Đây là nội vệ thống lĩnh trang hình phán đoán, La Khai Viễn một năm một mười nói ra: "Cái thứ nhất dĩ nhiên chính là thiên hạ hôm nay đệ nhất cường giả, đạo võ song hưu Quốc sư đại nhân.

Thứ hai thì là ba ngàn dặm núi Côn Luân trong vị kia phản tặc.

Vị thứ ba nghe nói là Thiên Sư giáo trong một vị tiền bối cao nhân.

Sau cùng nửa cái thì là Kiếm Lâu đương đại truyền nhân, Kiếm Lâu mỗi đời truyền nhân đều là trong giang hồ cao thủ đỉnh tiêm, mặc dù cái này thay Kiếm Lâu truyền nhân còn không có xuất hiện, nhưng nội vệ nhất trí phán đoán hắn tính toán nửa cái."

Nói đến đây, La Khai Viễn đột nhiên phản ứng lại: "Đại nhân, ý của ngài là. . ."

"Ha ha, chính ngươi biết liền tốt."

"Ta có thể nói cho ngươi, ta hiện tại ở lão gia hỏa này trước mặt, chỉ sợ tỷ số thắng cũng không vượt qua được 2 thành." Thanh Vân trên mặt lộ ra một tia nụ cười thản nhiên: "Đáng tiếc a, nếu như lão đầu này ở tuổi trẻ năm mươi năm, đã sớm không có phiền toái như vậy. Thực lực của hắn bây giờ, tối đa chỉ có lúc tuổi còn trẻ một nửa."

"Đích xác đáng tiếc." La Khai Viễn cúi đầu nói. Thanh Vân bản thân liền là tạo Ngân Hà đạo thuật, Pháp Tướng võ công, có thể nói liền xem như Thất Thiên Tôn trong sắc phong đạo sĩ, hắn cũng có thể phân cao thấp.

Như vậy Thanh Vân tỷ số thắng đều không đủ hai thành, có thể tưởng tượng Giáo hoàng lúc còn trẻ là bao nhiêu cường đại.

Đúng lúc này, lại một tên nội vệ bá một cái nhảy đến trước người bọn họ: "Đại nhân, sự tình có thay đổi. . ."

. . .

Thiên Đạo Cung chưởng môn cùng Cảnh Thừa Thiên lúc này đều đã song song cởi ra Thiên Cực Đạo Chấn trạng thái, hai tay bấm pháp quyết, nhìn chằm chặp trước mắt Illidan.

Mà Illidan toàn thân trên dưới đều bị vô số sợi tơ bao vây lại, dù cho hắn toàn thân trên dưới hắc khí ngập trời, gắt gao đính trụ bao khỏa bản thân một tầng này tầng sợi tơ, cũng chỉ là đem bản thân biến thành một cái đại cầu đồng dạng, vẫn cứ bị giam cầm lên tới.

Những thứ này bao khỏa Illidan sợi tơ liền là Thiên Đạo Cung trấn phái pháp bảo một trong, Càn Khôn Tuyến.

Chính là lúc đầu Thiên Đạo Cung người sáng lập, Thiên Đạo Chân Nhân sáng tạo ra Nhất Khí Giải Thể Đại Pháp sau đó, bắt lấy hơn mười tên cổ thú, trực tiếp đem bọn họ thân thể chế tạo thành loại này monowire, đồng thời có thể tùy ý chuyển hóa linh năng vì điện năng, với tư cách một loại pháp bảo đến sử dụng.

Hiện tại mỗi một cây monowire đều liên tiếp ở một vị Thiên Đạo Cung môn đồ trên người, mượn nhờ mấy trăm người linh năng, đem Illidan triệt để bao vây lại.

Đây chính là Thất Tuyệt Khốn Ma trận pháp tuyệt thứ nhất.

Rống! ! Trong trận pháp Illidan thỉnh thoảng phát ra từng đợt gầm thét, cốt thép đồng dạng cơ bắp điên cuồng bạo trướng, dâng trào lực lượng không ngừng khuynh tiết mà ra.

Đáng tiếc dùng hắn nhân cách chung quy không cách nào hoàn mỹ thi triển ra Tả Chí Thành bản thể lực lượng, mặc dù Càn Khôn Tuyến không ngừng trướng mở, chấn động nhưng thủy chung không có chân chính bị đột phá.

Thiên Đạo Cung chưởng môn mái đầu bạc trắng bay múa, đã lại lần nữa cầm ra một con màu trắng tinh vòng tay, bị ném vào Càn Khôn Tuyến hình thành trường điện từ bên trong.

Tuyệt thứ hai. . .

Cái tay này vòng chính là Thiên Đạo Cung lại một món pháp bảo, Dao Sơn Hoàn. Chính là năm đó Thiên Đạo Cung người sáng lập Thiên Đạo Chân Nhân dùng bản thân một đoạn xương ngón tay vì nguyên liệu chỗ chế tạo, ở trong đó phong ấn Thiên Đạo Thập Pháp Địa Cực Ma Động.

Cái kia Dao Sơn Hoàn một thoáng rơi vào Illidan đỉnh đầu, liền hóa thành một trận màu trắng quang ảnh, giống như nhiên liệu đồng dạng đem toàn bộ khối cầu bao vây lại.

Tiếp một khắc, Illidan liền cảm giác được thân thể chợt chìm xuống, toàn bộ thân thể đều bắt đầu biến đến trầm trọng lên tới, thậm chí bắt đầu hướng lấy mặt đất chậm rãi hạ xuống.

Tuyệt thứ ba. . .

Không đợi Illidan nghĩ ra phá giải biện pháp, Thiên Đạo Cung chưởng môn đã một thanh ánh sáng xanh lục trong suốt dao găm. Chính là đại biểu Thiên Đạo Thập Pháp trong Như Ý Chuyển Ma Công Trớ Chú Chủy Thủ.

Nhưng so sánh với Như Ý Chuyển Ma Công hoàn mỹ chuyển giá tổn thương, Trớ Chú Chủy Thủ tình trạng vết thương là sao chép, mà không chuyển giá.

"Sư phụ!" Cảnh Thừa Thiên kinh hô một tiếng, tựa hồ không nghĩ tới Thiên Đạo Cung chưởng môn sẽ trực tiếp sử dụng Trớ Chú Chủy Thủ.

"Sau tứ tuyệt đã sớm thất truyền." Chưởng môn nhìn một chút Càn Khôn Tuyến trong không ngừng biến hóa, vùng vẫy Illidan, nhìn một chút một cái lại một cái hao hết linh năng đệ tử, hắn thản nhiên nói: "Chí ít. . . Cũng muốn đoạn Nam Thánh Môn một đầu cánh tay."

Nói lấy, trong tay Trớ Chú Chủy Thủ đã cắm vào bộ ngực của bản thân, trái tim bị đâm rách, nhưng cái này còn không phải là trí mạng nhất.

Màu xanh lá nọc độc trong nháy mắt hướng lấy toàn thân trên dưới lan tràn ra ngoài, chưởng môn trên mặt tuôn ra từng đầu màu xanh lá mạch máu.

Cùng lúc đó, Illidan che lấy lồng ngực của bản thân cũng hét thảm một tiếng, trong miệng không ngừng phun ra một ngụm lại một ngụm máu tươi màu lục.

Cảnh Thừa Thiên xông đến chưởng môn bên người, đem hắn đỡ lên, người sau khuôn mặt đã hoàn toàn biến thành một mảnh màu xanh lá, hắn tựa hồ nghĩ muốn nói cái gì đó, nhưng lại một cái chữ đều không nói ra được.

Trong trận pháp Illidan dần dần không một tiếng động, có mặt đông đảo đệ tử trên mặt lại không có mảy may vui vẻ thần sắc, bởi vì bọn họ mất đi chưởng môn của bọn họ.

Liền ở một phiến này bi thương, trầm mặc trong không khí, một cổ hàn lưu đột nhiên hiện lên.

"Chào đón lũ sâu kiến, chào đón đi tới thế giới của ta.".