Chương 531: Ta dùng một người địch một nước (1)

Chương 531: Ta dùng một người địch một nước (1)

Nói ra câu nói này chính là Arthas, trong tay do Mặc Cốt biến hóa Frostmourne vung mạnh lên, màu lam đông hơi liền hướng lấy bốn phương tám hướng tập kích mà đi.

Tả Chí Thành phân thần thứ hai mỗi một cái nhân cách đều có bất đồng ký ức, bất đồng tính cách cùng bất đồng phương thức tư duy, cùng đối với thân thể bất đồng quyền hạn.

Cho nên mặc dù dùng chính là tương đồng thân thể, nhưng có được thực lực lại hoàn toàn khác biệt.

Giống như trước mắt Arthas, võ công phương diện nghiên cứu nhiều nhất liền là Hàn Quang Ba Động Kiếm cùng Địa Ngục Tẩy Hồn Kinh. Đạo thuật phương diện nghiên cứu nhiều nhất thì là Mặc Cốt.

Cho nên hắn toàn thân trên dưới chân nguyên nhất khí biến thành một loại màu xanh đen khí đông, có thể từ thân thể cùng tâm thần tiến tới được hai tầng đông lạnh công kích.

Gió lạnh thổi quét mà qua, phương viên trăm mét đã biến thành một mảnh Hàn Băng Địa Ngục, hầu như tất cả đệ tử ở sắp đặt không kịp đề phòng ở giữa đã biến thành một tòa tượng băng, nhưng bọn họ lại mảy may không kịp phản ứng, bởi vì ở thân thể biến thành tượng băng trước, suy nghĩ của bọn họ đã bị triệt để đông kết.

Frostmourne quét ngang mà qua, bị đông kết Càn Khôn Tuyến đã bị chặn ngang chém đứt.

Bốn phía thi thể bị nhiệt độ siêu thấp đóng băng lên tới, chẳng những không có tổn thương đến thi thể, càng là bảo tồn tươi mới Mệnh Tùng.

Nhìn đến mấy trăm tên Thiên Đạo Cung đệ tử biến thành tượng băng, nhìn đến trong ngực ngừng thở chưởng môn, Cảnh Thừa Thiên trong đầu một mảnh trống rỗng. Tựa hồ toàn bộ thế giới đều đã triệt để sụp đổ.

Đúng lúc này, Arthas trên người màu xanh đen khí tức từng đợt tăng vọt lên tới, tiếp một khắc hỗn hợp lấy từng đoạn từng đoạn Mặc Cốt gai xương, hóa thành vô số đạo lưu tinh đồng dạng, hướng lấy bốn phương tám hướng bay ra ngoài, bay hướng những cái kia hóa thành tượng băng Thiên Đạo Cung đệ tử.

"Đông lạnh các chiến sĩ, đứng lên đi! Ta ra lệnh các ngươi vì chủ nhân mà chiến đấu! Giết chóc, cho đến chết, một người sống đều không cần lưu lại."

Từng đạo hàn quang từ đông đảo băng thi thể trong hốc mắt bắn ra tới, đó là Địa Ngục Tẩy Hồn Kinh chế tạo ra lâm thời ý thức, phối hợp Mặc Cốt chỗ mang đến hiệu quả.

Bọn họ đem ngủ say vong linh lại lần nữa phục sinh!

Ca sát ca sát âm thanh không ngừng vang lên, từng câu thi thể phá băng mà ra, đem ánh mắt nhìn hướng Cảnh Thừa Thiên.

Nhìn lấy của mình sư đệ sư muội, sư thúc sư bá từng cái xanh xám khuôn mặt, nhìn lấy một câu kia câu quen thuộc mà mục nát thân thể, Cảnh Thừa Thiên trong ánh mắt phóng xuất ra bạo nộ thần sắc.

"Ngươi tên vương bát đản này!" Tiếp một khắc, thân ảnh của hắn đã hóa thành một mảnh màu đen huyễn ảnh, giống như trở thành mấy chục cái bóng màu đen, hướng lấy Arthas xông đi qua.

Rống! Nhưng những cái kia phục sinh băng thi thể cũng đồng dạng bộc phát ra lực lượng cường đại, đem Arthas vây lại, một cái tiếp theo một cái đến nhào về phía Cảnh Thừa Thiên.

Bọn họ mỗi một cái tốc độ lực lượng đều tương đương với trong quân đội tinh nhuệ nhất tử sĩ, hơn nữa hung hãn không sợ chết, không có yếu hại tồn tại.

Nhưng lúc này Cảnh Thừa Thiên đã triệt để vứt bỏ bao phục, Tà Ảnh Ma tông ảnh độn bị thuần thục thi triển đi ra, loại này tâm thần chi lực kết hợp đạo thuật thủ đoạn vô cùng lợi hại, người thường căn bản không cách nào phân biệt cái kia một đạo bóng đen mới thật sự là chân thân.

Cảnh Thừa Thiên, chính là Ứng Ảnh Tử đưa đến Thiên Đạo Cung con trai. Cũng chính bởi vì bị loại ảnh độc, hắn mới biết được bản thân đã không còn sống lâu nữa.

Nhưng so sánh với lãnh huyết vô tình Tà Ảnh Ma tông, hắn càng thích Thiên Đạo Cung, thích cái này từ nhỏ đến lớn, tràn ngập nhân tình vị, tràn ngập ấm áp cùng ánh sáng mặt trời địa phương.

Nhưng tất cả những thứ này đều bị phá hư rơi, bị Nam Thánh Môn, bị Tả Chí Thành.

Nhìn đến từng cái mặt vặn vẹo bàng hướng lấy bản thân nhào tới, Cảnh Thừa Thiên chỉ cảm thấy lồng ngực của bản thân bỏng phát nhiệt, tức giận giống như Địa Ngục liệt diễm đồng dạng, không ngừng bị bỏng lấy hắn mỗi một cây thần kinh.

Nhưng nhiều năm tu luyện lại có khiến hắn bản năng duy trì lấy nhất định bình tĩnh, thân thể của hắn vung vẩy ra từng đạo vặn vẹo bóng, tùy ý né tránh mỗi một bộ đánh tới băng thi thể, nhanh chóng hướng lấy Arthas phương hướng đến gần.

Một nửa lạnh lẽo, một nửa ngọn lửa cảm giác thiêu đốt lấy thân thể của hắn, hắn chỉ cảm thấy đạo thuật của bản thân võ công dùng đến tựa hồ càng ngày càng thông thuận, thật lâu không thể đột phá cảnh giới tựa hồ có buông lỏng dấu vết.

Nhưng liền tính đột phá, thì có ích lợi gì.

Một tiếng phanh, một bàn tay cực kỳ lớn trực tiếp ấn ở trên đầu của hắn, Arthas dù cho không cách nào toàn bộ triển khai Tả Chí Thành thân thể, nhưng tốc độ cùng lực lượng cũng không phải là hiện tại Cảnh Thừa Thiên có thể sánh ngang.

Đột phá cũng là cần tiêu hóa, liền tính tư tưởng của ngươi, tâm cảnh biến hóa, không đến Luyện Hư, cũng không có khả năng dùng tâm linh biến hóa kéo động thân thể trên vật lý biến hóa, cho nên liền tính đột phá, trên thực tế thực lực cũng sẽ không lại biến hóa quá lớn.

Đầu bị Arthas bắt lấy trong nháy mắt, Cảnh Thừa Thiên trong lúc đó tản mát ra mông lung ánh sáng, đó là hắn khởi động Thiên Cực Đạo Chấn. Nếu quả thật bị hắn dùng đến mà nói, chỉ sợ Arthas tối thiểu cũng muốn thiếu đi một cái tay.

Nhưng không đợi hắn chân chính thi triển đi ra, một cổ cực hàn cực đông lạnh ý niệm đã chui vào trong đầu của hắn, muốn đem ý thức của hắn triệt để đông kết.

"Ở trong thống khổ giày vò a."

Núi lửa đồng dạng nộ ý không ngừng ở thiêu đốt, Cảnh Thừa Thiên trên trán nổi lên gân xanh, đang toàn lực sử dụng bản thân yếu ớt tâm thần chi lực cùng lực ý chí tới đối kháng Arthas lực lượng.

Nhưng chênh lệch thực sự quá lớn.

Hai cá nhân tâm linh cùng ý chí, liền giống như biển cả cùng hồ nước phân biệt.

Trong lồng ngực ngọn lửa chậm rãi dập tắt, trong mắt cừu hận cũng dần dần biến mất không thấy, Cảnh Thừa Thiên ý thức dần dần sa vào triệt để đông kết bên trong, hoặc còn sống nói, vĩnh cửu dừng ở nhân sinh thống khổ nhất một sát na kia.

Nhưng tiếp một khắc, Arthas đột nhiên quay người một kiếm, một tiếng coong nổ mạnh, một thanh phi kiếm màu tím đã cùng Frostmourne va chạm tại cùng một chỗ, tiếp lấy liền là phô thiên cái địa, tựa như mưa to đồng dạng mưa kiếm.

Mưa kiếm phô thiên cái địa mà xuống, Arthas cuồng hống một tiếng, màu xanh đen chân nguyên nhất khí phóng lên tận trời, những nơi đi qua, nước trong không khí đều bị ngưng kết lên tới, biến thành từng tầng thật dầy núi băng bình chướng ngăn trở mưa kiếm.

Không để ý đến mưa kiếm, Arthas đang nhanh chóng chỉ huy những cái kia băng thi thể tiến vào bản thân Không Gian Số Ảo.

Một kilomet bên ngoài sơn phong, mấy chục tên người mặc đạo bào đạo sĩ đang chỉ huy phi kiếm không ngừng hướng lấy Arthas phương hướng rơi đi.

Thiên hạ ba đại phi kiếm môn phái, theo thứ tự là Thanh U, Thanh Vi cùng Thanh Nguyên kiếm phái, trong đó cũng chỉ có Thanh U kiếm phái là trung nhất ở triều đình, nội bộ môn nhân hầu hết đều ở triều đình vì chức.

Mà trước mắt những đạo sĩ này liền là Thanh U kiếm phái mượn nhờ triều đình lực lượng, thu thập có thiên phú tu đạo sĩ, vì triều đình thành lập phi kiếm vệ đội, lúc này cũng bị Thanh Vân điều tới. Mỗi người bọn họ đều phải truyền Thanh U kiếm phái loại kiếm thuật, có thể từng người khống chế bốn đến tám thanh bất đồng thuộc tính phi kiếm.

Không chỉ là chi này phi kiếm vệ đội, trên thực tế vì đối phó Nam Thánh Môn những cái kia thuộc tính từng người bất đồng quái vật, Thanh Vân là phân biệt điều động bất đồng đội ngũ tổ hợp tới nhằm vào đối phương.

Phi kiếm vệ đội đội trưởng Thái Lôi nhíu mày, nhìn lấy trước mắt to lớn núi băng: "Gia hỏa này, là lúc nào ra tới?" Bởi vì Càn Khôn Tuyến quan hệ, tất cả mọi người đều không có nhìn đến Illidan biến hóa thành Arthas quá trình, cho nên đối với đột nhiên xuất hiện Arthas đều nghi hoặc vạn phần.

Liền nhìn đến mấy trăm thanh phi kiếm cắm vào Arthas chỗ xây dựng trong núi băng, tựa như là một tòa kiếm sơn.

Thái Lôi bàn tay huy động, thản nhiên nói: "Lôi kích."

Tiếp một khắc đầy trời ánh chớp đã từ trong phi kiếm xông ra, trên bầu trời chẳng biết lúc nào đã che kín từng tầng mây đen, màu lam lôi long từ trên trời giáng xuống, rơi vào che kín phi kiếm núi băng phía trên..