Chương 532: Ta dùng một người địch một nước (2)

Chương 532: Ta dùng một người địch một nước (2)

Nước trong không khí ngưng kết thành băng, tự nhiên là có thể dẫn điện.

Hầu như trong nháy mắt, trong núi băng dư lại một nửa băng thi thể, cũng liền là Arthas không kịp thu nhập Không Gian Số Ảo trong thi thể đã bị toàn bộ điện giật gia nhiệt, đốt thành than cốc.

Đến nỗi Arthas mặc dù không thể phát huy Tả Chí Thành trăm phần trăm lực lượng, nhưng cũng không thể là một đạo sấm sét liền có thể giết chết.

"Ra đi! Sindragosa."

Toàn bộ núi băng bắt đầu chấn động lên.

Khủng bố tiếng long ngâm vang lên, to lớn băng sương Cự long xé rách mặt đất, chậm rãi mà bò ra tới.

. . .

Ngoài hai kilomet trong quân doanh, Thanh Vân, Thiên Vũ viện viện trưởng, đã La Khai Viễn mấy người đều vây quanh ở một mặt đầm nước chung quanh.

Trong đầm nước, biểu thị thì là Bão Thiên sơn lên toàn bộ địa hình, còn có vô số vụn vặt lẻ tẻ điểm nhỏ, cái kia toàn bộ đều là linh năng cùng tiên thiên nhất khí thăm dò tình huống, đại biểu cho từng con triều đình bộ đội.

Thanh Vân trong tay, một con thanh đồng chuông nhỏ bên trong đang không ngừng truyền tới âm thanh.

"Quái vật gì!"

"Làm sao đâu?" Thanh Vân cau mày nói, hắn nhìn lấy bản đồ địa hình lên phản ứng linh năng càng ngày càng cường đại.

Linh năng lúc thường giấu ở trong thân thể, không giống tiên thiên nhất khí thời thời khắc khắc toả ra bức xạ, là thăm dò không ra. Nhưng một khi thi triển ra đạo thuật, to lớn linh năng gợn sóng liền có thể dùng đủ loại phương pháp dò xét ra tới.

Giống như Thanh Vân trước mặt sử dụng Thủy Kính Đài, liền là có thể cảm tri đạo thuật, tiên thiên nhất khí, còn có thể sớm vẽ bản đồ địa hình pháp bảo.

Thanh đồng chuông nhỏ thì là lần này mỗi cái chi bộ đội dùng tới truyền tin pháp bảo, liền nghe đến trong đó truyền tới phi kiếm vệ đội đội trưởng Thái Lôi tiếng kêu to: "Hắn triệu hồi ra một con quái vật! Hắn qua tới, mau phái quân đoàn Cự Tướng qua tới!"

Quân đoàn Cự Tướng, toàn bộ triều đình cũng chỉ bất quá tụ tập một trăm người, là một trăm tên đỉnh tiêm Pháp Tướng võ giả chỗ cấu thành.

Trong bọn họ có tội phạm, nổi danh hiệp, có lưu dân, có phản tặc, nhưng bất luận ngươi trước đó thân phận là cái gì, chỉ cần ngươi võ công đủ mạnh, còn nguyện ý gia nhập quân đoàn Cự Tướng vì triều đình hiệu trung, cả đời tiếp thu cấm chế, như vậy trước đó tội nghiệt liền xóa bỏ.

"Quân đoàn Cự Tướng, đi yểm hộ phi kiếm vệ đội."

Thanh Vân cuồng hống nói: "Thiên Xu cấm vệ, dùng viễn trình hỏa lực chi viện!"

"Huyễn tượng bộ đội, yểm hộ bọn họ."

"Thiên Nhận quân chuẩn bị."

Từng chuỗi mệnh lệnh bị Thanh Vân từng cái chuyển nhập xuống, một lần này vì có thể chân chính tiêu diệt Nam Thánh Môn, bắt Tả Chí Thành, triều đình có thể nói là dốc hết lượng lớn quân lực, thậm chí liền chỉ có hai vị Luyện Hư cao thủ, cũng phái tới một vị.

Nói lấy, Thanh Vân quay đầu nhìn hướng bên cạnh Thiên Vũ viện viện trưởng, người sau gật đầu một cái: "Ta đi phát động Cương Thiết Quân Thế."

Thanh Vân lại nhìn về phía đối diện một mập một gầy hai tên hắc bào nam tử: "Còn mời Trường Sinh Ma cung mấy vị Phật sống chuẩn bị lên tới, cái kia Tả Chí Thành chỉ sợ lập tức liền muốn xuất hiện."

"Có cái vấn đề." Bên cạnh La Khai Viễn lẳng lặng nói.

Trong doanh trướng tất cả mọi người đều quay đầu đến xem hắn, hắn như cũ nhìn chằm chằm lấy Thủy Kính Đài phương hướng nói: "Illidan chết sau đó, Arthas mới xuất hiện, nhưng vì cái gì chúng ta trước đó một mực không có tìm đến Arthas tung tích.

Hơn nữa Tả Chí Thành lên Bão Thiên sơn sau đó liền biến mất không thấy, lại là vì cái gì?

Nếu như mấy người bọn họ đồng thời xuất hiện mà nói, chiến đấu sẽ càng nhẹ nhõm a?"

Không người nào có thể chân chính trả lời cái vấn đề này, chính La Khai Viễn cũng không thể xác định là loại khả năng nào, mà Bão Thiên sơn lên chiến đấu đã như hỏa như đồ tiến hành xuống.

"Tiếp viện tiếp viện, chúng ta cần tiếp viện!"

"Thiên Xu cấm vệ đâu! Nhanh lên một chút dùng lôi quỹ đạo pháo oanh chết quái vật này!"

"Đáng chết, vì cái gì huyễn tượng không có hiệu quả!"

"Hắn qua tới hắn qua tới rồi!"

Rống

Tiếng kêu thảm thiết, tiếng nổ, quái vật tiếng gầm rú không ngừng từ thanh đồng chung một mặt kia truyền tới.

Thủy Kính Đài lên, một cái tiếp theo một cái điểm nhỏ không ngừng biến mất, biểu thị ra thương vong thảm trọng.

"Quân đoàn Cự Tướng đâu? Vì cái gì còn a có đến!" Thanh Vân cả giận nói.

Thanh đồng chung bên trong truyền tới một cái thanh âm lãnh khốc, toàn bộ đại doanh nhiệt độ tựa hồ đều theo âm thanh này đến mà làm lạnh.

"Chúng ta đến, lập tức liền giải quyết."

Tiếp một khắc, liền Thanh Vân bên này cũng có thể cảm giác được khủng bố ý chí đập vào mặt mà tới, đó là trên trăm vị Pháp Tướng võ giả đồng thời kích phát tâm thần chi lực của bản thân còn có võ đạo pháp thân kết quả, toàn bộ Bão Thiên sơn hầu như đều bị bao phủ ở đủ loại ý chí võ đạo phía dưới.

Trong nháy mắt thanh đồng chung bên trong liền truyền tới từng đợt tiếng hoan hô.

"Tình huống đã bị khống chế lại."

"Hắn chịu không được."

"Thiên Nhận quân chú ý bảo vệ, Thiên Xu cấm vệ bày trận, đừng để hắn chạy đi."

"Chuyện gì xảy ra!"

"Lại. . . Phục sinh. . . Rất nhiều người phục sinh rồi!"

"Đừng dựa qua tới! Có gì đó quái lạ!"

Âm thanh huyên náo không ngừng truyền tới, còn có lẻ linh tinh tinh tiếng kêu thảm thiết, sau một hồi lâu, vẫn như cũ là quân đoàn Cự Tướng cái kia lãnh khốc âm thanh, chỉ bất quá hắn một lần này lộ ra có chút thở hổn hển.

"Hô. . . Hô. . . Giải quyết. . . Hô. . .. . ."

Thanh Vân đến gần thanh đồng chung: "Hắn chết sao? Arthas?"

"Hô. . . Ta đã đem đầu của hắn. . . Chém xuống tới" đột nhiên, đối diện truyền tới tiếng va chạm mãnh liệt, tiếng phá hủy.

"Làm sao đâu?" Thanh Vân hô nói.

"Đồ vật gì!" Một bên khác truyền tới hốt hoảng âm thanh.

"Hắn nơi nào đến."

"Sống lại rồi! Lại sống lại rồi!"

"Công kích hắn!"

A

Trong tiếng kêu gào thê thảm, truyền tới kỳ dị tiếng nhai, một cái tà ác, thô bạo, mang cá nhân vô biên sợ hãi âm thanh từ thanh đồng chung bên trong truyền tới: "Đã từng có cái chiến sĩ cho rằng đem Soul Stone cắm ở trên trán bản thân còn có thể bình yên vô sự, đây thật là cái nhàm chán đáng buồn câu chuyện."

"Các ngươi biết sao, ta kỳ thật cũng bất phôi, thật, ta chỉ là bị hiểu sai."

Tiếp lấy liền là liên tục tiếng kêu thảm thiết, còn có thân thể, xương cốt bị xé rách âm thanh.

Quân đoàn Cự Tướng quân đoàn trưởng tử vong.

Nhưng đây chỉ là bắt đầu, theo lấy tình hình chiến đấu càng ngày càng kịch liệt, Thiên Vũ viện mới nhất nghiên cứu chế tạo Cương Thiết Quân Thế cũng gia nhập chiến đấu, những thứ này lại trong di tích khai quật ra xương vỏ ngoài trang giáp, toàn bộ bị Thiên Vũ viện cải tạo, sửa chữa, sau đó lại lần bị ưu tú nhất chiến sĩ mặc lên, sau đó gia nhập chiến đấu.

Đồng dạng, Trường Sinh Ma cung ba vị Phật sống, mỗi một cái đều có so George càng ưu việt sắt thép thân thể, bọn họ thông qua không ngừng tiến hành ý thức tồn trữ còn có ổ đĩa cứng thay thế tới tiến hành cái gọi là 'Chuyển thế' hành vi.

Có thể nói bất luận một vị nào Phật sống đều có kinh nghiệm chiến đấu phong phú, cùng vô số chi không hết võ thuật, cách đấu, chém giết kỹ xảo.

Những thứ này cỗ máy giết chóc vừa bị phái vào chiến trường, kết hợp trước đó bộ đội, liền nhẹ nhõm ngăn chặn Diablo.

Nhưng dù cho như vậy, quân đoàn Cự Tướng một phần ba thương vong, phi kiếm vệ đội toàn diệt, Thiên Nhận quân hơn phân nửa thương vong tử thương, như cũ khiến trong doanh trướng trong lòng mọi người che lên một tầng Âm Ảnh.

La Khai Viễn đi tới thanh đồng chung trước, nói: "Có ai nhìn thấy Diablo là làm sao xuất hiện a?"

"Có hay không ai nhìn đến!"

"Trả lời ta!"

Thanh Vân nhíu mày nhìn lấy hắn nói: "Ngươi đang làm gì? Ngươi không có quyền hạn truyền đạt mệnh lệnh."

"Ta ở hỏi một ít vấn đề cực kỳ trọng yếu, chẳng lẽ các ngươi không cảm thấy kỳ quái a? Vì cái gì những quái vật này là một cái tiếp theo một cái xuất hiện, mà không phải là cùng một chỗ qua tới."

Đúng lúc này, thanh đồng chung bên trong truyền tới một cái âm thanh yếu ớt.

"Ta. . . Ta nhìn đến.".