Chương 533: Ta dùng một người địch một nước (3)

Chương 533: Ta dùng một người địch một nước (3)

"Hắn. . . Hắn là Arthas thay đổi, Arthas chết sau đó, thi thể liền biến thành Diablo."

"Cái gì!"

Nghe lấy câu nói này từ thanh đồng chung bên trong truyền tới qua tới, có thể nói là cử tọa phải sợ hãi.

Thanh Vân một tay đem thanh đồng chung bắt tới: "Ngươi là ai? Ngươi xác định ngươi nhìn đến đâu?"

"Ta là quân đoàn Cự Tướng Lôi Hoành, ta tận mắt nhìn thấy." Lôi Hoành nói: "Lúc đó đoàn trưởng liền ở Arthas bên cạnh thi thể, sau đó liền bị biến thành Diablo nắm lấy thân thể."

Rốt cuộc. . . Là chuyện gì xảy ra?

Đang lúc nói chuyện, Bão Thiên sơn phương hướng đã lại lần nữa truyền tới liên tiếp không ngừng tiếng oanh minh, đó là Thiên Xu cấm vệ sử dụng Lôi Quỹ Pháo trận liệt, trực tiếp đánh phía Diablo cùng hắn chỗ tại trong núi rừng.

Kinh thiên động địa hỏa lực, trực tiếp đem trọn phiến núi rừng phá hủy hầu như không còn, thậm chí liền đất đều bị cạo mấy tầng, biến thành một phiến đất hoang vu.

Thanh đồng chung sau đó truyền tới cuồng hống, kêu đau, liên tiếp không ngừng âm thanh giống như là một mảnh hai quân giao chiến chiến trường đồng dạng, chỉ bất quá lần này giao chiến một phương chỉ có một người.

Lại liên tục ba lần Lôi Quỹ Pháo oanh tạc, hi sinh hơn hai mươi vị quân đoàn Cự Tướng thành viên cùng Thiên Nhận quân đoàn toàn diệt, mới rốt cục dựa vào còn thừa lại quân đoàn Cự Tướng thành viên, Cương Thiết Quân Thế cùng ba vị Trường Sinh Ma cung Phật sống đem Diablo đánh chết.

"Tất cả thành viên chú ý, đối phương ở tử vong sau đó khả năng sẽ biến thành một loại hình thái khác."

"Không nên ngừng công kích, chủ yếu không nên ngừng công kích."

"Đem thi thể của hắn xé thành mảnh nhỏ, đốt thành tro bụi, tóm lại không nên ngừng công kích!"

Vượt qua năm mươi tên Pháp Tướng võ giả đồng thời cách không vung quyền, đậm đặc tâm thần chi lực hỗn hợp chồng chất cùng một chỗ, thậm chí đối với thế giới hiện thực đều sinh ra ảnh hưởng nhỏ bé, sinh ra từng tia gió nhẹ.

Ba mươi tên Cương Thiết Quân Thế chiến sĩ cộng đồng phát huy Thiết Hỏa Lôi Giáp Đạn, đem kim loại mảnh vụn sinh ra tử vong phong bạo che kín toàn bộ không gian, ba vị Trường Sinh Ma cung Phật sống thì trực tiếp dùng mạnh mẽ thân thể vung ra không khí chưởng sóng.

Thiên Xu cấm vệ thì đổi đi Lôi Quỹ Pháo, sử dụng điểm đối điểm Nhất Tuyến Thiên, một loại uy lực mạnh mẽ vũ khí động năng. Đem to lớn hợp kim trường mâu không gian vũ trụ vứt xuống, một đường trút xuống gia tốc sau, trở lên vạn cây số vận tốc va chạm mặt đất, có thể đục lỗ mấy trăm mét sâu mặt đất.

Liên tục không ngừng vây công oanh tạc xuống, Bão Thiên sơn sơn thể bắt đầu sụp đổ, mặt đất đều xuất hiện vết rạn, vừa mới bị Tạo Hóa chi Huyết phục hồi thân thể, sau đó xuất hiện Thiên Sứ Chính Nghĩa liền năm giây đều không có chống qua, trực tiếp liền biến thành một cỗ thi thể.

Tiếp theo là Zeratul, thân thể của hắn trong nháy mắt bị ba vị Phật sống chưởng sóng cùng Thiết Hỏa Lôi Giáp Đạn, tư duy thì bị hơn năm mươi tên Pháp Tướng cao thủ cùng nhau công kích, sau đó toàn bộ thân thể bị Nhất Tuyến Thiên bắn trúng, biến thành một khối mơ hồ máu thịt.

Nhưng tiếp một khắc, khi công kích tiếp tục tiến hành thời điểm, một cổ làm người sợ hãi cảm giác đột nhiên xuất hiện khắp nơi tràng mọi người tâm đáy.

Một đạo màu nâu thân ảnh trực tiếp không nhìn quân đoàn Cự Tướng tâm thần công kích, tùy ý xé mở chưởng sóng cùng cơn bão kim loại, xông vào Cương Thiết Quân Thế đồng thời, cũng né tránh Nhất Tuyến Thiên công kích.

"Chuyện gì xảy ra!"

"Có đồ vật gì đó ở nơi này!"

Phá trong bụi mù, tiếng gào thét lung lay truyền tới, thô to khớp xương trực tiếp quấn lấy một tên xương vỏ ngoài binh sĩ thân thể, đem đối phương xé thành hai đoạn.

A

Cơn bão kim loại hướng lấy cái kia màu nâu thân ảnh bao phủ tới, nhưng thân thể của đối phương lấp lóe, lưu xuống một đoạn gai xương, đã lại lần nữa chui vào nồng đậm trong bụi mù.

"Quái vật!"

Đát đát đát đát cộc cộc cộc! Cơn bão kim loại âm thanh vang lên.

"Hắn ở nơi này, hắn ở nơi này! A! !"

Ầm ầm ầm!

"Đừng tuỳ tiện công kích, cẩn thận người một nhà!"

"Khiến Thiên Xu cấm vệ dừng lại oanh tạc!"

Phốc một tiếng, một bộ thân thể bị một phân thành hai.

"Ba vị Phật sống đang làm gì?" Thanh Vân cả giận nói.

"Bọn họ. . ." Trường Sinh Ma cung đại biểu sững sờ nói: "Bọn họ nhìn không thấy."

"Cái gì?"

"Bọn họ tìm không thấy đối phương."

"Quân đoàn Cự Tướng đâu? Nhanh lên một chút dùng tâm thần công kích." Thanh Vân quát.

"Vô dụng." Thanh đồng chung bên trong truyền tới khẩn trương âm thanh: "Hoàn toàn không cần, tâm thần công kích đối với hắn một chút hiệu quả đều không có."

"Phái người yểm hộ chúng ta!"

"Rút lui rút lui! Chúng ta chịu không được."

Đát đát đát đát. . . Cương Thiết Quân Thế trong tay cơn bão kim loại lại vang lên, tiếp lấy phốc một tiếng, lại là một người bị chém làm hai đoạn.

"Hắn liền ở bên người chúng ta!"

"Đáng chết! Quân đoàn Cự Tướng đang làm gì."

"Chi viện đâu? Chi viện ở nơi nào!"

Thanh Vân vỗ bàn một cái, nói: "Quân đoàn Huyễn Tượng đâu? Dùng Lưỡng Nghi Trận chia cắt bọn họ!"

"Chúng ta đã ở làm, nhưng. . . Ta không hiểu, hắn giống như không phải là dựa vào ngũ giác ở hành động, chúng ta khốn không được hắn."

Tiếp một khắc, thanh đồng chung truyền tới tiếng súng dừng lại, sau cùng lẻ tẻ kêu thảm cũng triệt để kết thúc.

Cương Thiết Quân Thế. . . Toàn diệt.

Thanh đồng chung bên trong truyền tới hơi thở âm thanh, trong doanh trướng tất cả mọi người đều trầm mặc xuống tới, tựa hồ đang lẳng lặng chờ đợi lấy cái gì.

"Ha ha." Một cái giọng nữ từ thanh đồng chung bên trong truyền tới, đó là một cái lười biếng, vũ mị, lại khiến người cảm thấy không gì sánh được tàn nhẫn âm thanh: "Tuyệt đối đừng đắc tội nữ nhân."

"Khai hỏa!" Thanh Vân ở đối phương nói xong trong nháy mắt liền song chưởng đập vào trên mặt bàn: "Thiên Xu cấm vệ bật hết hỏa lực, tùy tiện dùng cái gì. Cho ta đánh chết nàng!"

"Ha ha ha a." Một chuỗi tiếng cười từ thanh đồng chung bên trong truyền tới, nhưng rất nhanh liền bị che trời hỏa lực che giấu.

Thủy Kính Đài lên, đại biểu quân đoàn Cự Tướng điểm sáng ở từng cái biến mất, điều này đại biểu đối phương đã rời khỏi Cương Thiết Quân Thế trận địa, nàng không có bị hỏa lực đánh giết, ngược lại xông hướng quân đoàn Cự Tướng.

Nhìn đến một màn này Thanh Vân, nó sắc mặt cũng càng ngày càng khó coi.

"Là Kerrigan, Queen of Blades." La Khai Viễn nói: "Quả nhiên, nàng mới là trong sáu người mạnh nhất cái kia."

"Bây giờ không phải là lúc cân nhắc những thứ này, là nghĩ biện pháp giải quyết hắn. Vì cái gì tâm thần công kích đối với nàng không có hiệu quả?" Thanh Vân thở gấp nói.

Đột nhiên, trong đại doanh hút không khí tiếng không ngừng vang lên.

Liền nhìn đến Thủy Kính Đài trong, một cái tiếp theo một cái điểm sáng, lít nha lít nhít giống như tinh không đồng dạng xuất hiện.

"Chuyện gì xảy ra?"

. . .

Năm phút trước đó.

Giáo hoàng nhướng mày, đột nhiên đứng dậy, sau đó vừa sải bước ra, đã ra đình nghỉ mát, đi tới dưới núi.

Nhưng khi hắn lại muốn bước ra một bước thời điểm, hắn lại dừng lại bước chân.

Bởi vì hắn cảm giác được sát khí giống như lưỡi kiếm sắc bén đồng dạng chống ở chỗ cổ của hắn.

"Kiếm Lâu, cũng muốn quản Nam Thánh Môn sự tình a?"

Một tên thanh sam kiếm khách chậm rãi từ rừng cây bên đường trong đi ra: "Lão gia tử, làm phiền ngươi ở nơi này dừng mười lăm phút được hay không."

"Ha ha ha a." Giáo hoàng nở nụ cười, trên mặt lóe qua từng tia thô bạo cùng đẫm máu, tiếp một khắc, toàn bộ người đã cùng người áo xanh cùng biến mất không thấy.

Lốp bốp giao thủ tiếng không ngừng vang lên, khí kình nổ tung, chân nguyên nhất khí tàn phá bừa bãi, mặc dù nhìn không tới thân ảnh của hai người, nhưng hai người những nơi đi qua một đường liền giống như bom không khí đồng dạng, ở trong núi rừng sinh sinh mở ra một đầu vài trăm mét dài trống không con đường..