Chương 534: Ta dùng một người địch một nước (4)

Chương 534: Ta dùng một người địch một nước (4)

Nếu như nói phân thần thứ hai trước đó mấy cái nhân cách, là có thể mượn dùng Tả Chí Thành chân nguyên nhất khí mà nói, như vậy Queen of Blades thì là bản thân đã đột phá đến Luyện Hư cảnh giới.

Vô cùng vô tận chân nguyên nhất khí từ trong cơ thể của nàng bắn mạnh ra tới, tiếp một khắc liền trực tiếp đâm xuyên đến đủ loại trên thi thể.

Mỗi một cái chân nguyên nhất khí bên trong, đều mang theo một cổ cuồng bạo, có sơ cấp trí lực ý thức. Có thể nói ở Địa Ngục Tẩy Hồn Kinh ứng dụng cùng nghiên cứu lên, nàng so Tả Chí Thành càng muốn thâm nhập nhiều.

Những thứ này chân nguyên nhất khí giống như từng cái cuồng bạo linh hồn đồng dạng, ở tiến vào người khác thân thể sau, liền mang đến mới năng lượng cùng ý thức.

Địa Ngục Tẩy Hồn Kinh ở Luyện Thần giai đoạn có thể ma diệt vặn vẹo người khác ý thức, mà tới Luyện Hư giai đoạn, thậm chí đã có thể tự mình sáng tạo một ít đơn giản trí tuệ nhân tạo.

Phốc phốc âm thanh từ những thi thể kia trong truyền ra, bọn họ xương cốt nổi lên, da nếp nhăn, máu bắt đầu gia tốc lưu động, cơ bắp trướng mở, hàm dưới nổi lên, các loại kim loại, đá vụn bao phủ đi lên.

Đồng thời các loại nội tiết, adrenaline, các loại nội tiết tố bị không ngừng điều tiết, đem bọn họ biến thành từng cái hình thù kỳ quái quái vật.

Bọn họ gai xương nổi bật, khuôn mặt dữ tợn, khóe miệng còn lưu lấy từng tia nước bọt.

Bọn họ bị Queen of Blades xưng là Khiêu Trùng.

Một loại trong khoảng thời gian ngắn bộc phát ra ký túc trong cơ thể tất cả năng lượng, sau đó chết đi vũ khí tạm thời.

Những thứ này Khiêu Trùng toàn bộ dùng Thiên Nhận quân, quân đoàn Cự Tướng các loại thi thể người tăng thêm tại chỗ tài liệu cải tạo ra tới, số lượng trọn vẹn mấy ngàn.

Không chỉ là những thứ này, Không Gian Số Ảo bên trong cũng xuyên qua lượng lớn kim loại chế quái vật, những thứ này kim loại làm ra quái vật có lớn có nhỏ, đem khối sắt thô ráp liều cùng một chỗ, sau đó bị Queen of Blades truyền vào chân nguyên nhất khí cấu thành ý thức sau, toàn bộ trở thành phân thân của nàng, sủng vật của nàng.

Rống

Đầy khắp núi đồi quái vật rống giận, toàn bộ thế giới tựa hồ biến thành một mảnh đất ngục.

Ba vị Trường Sinh Ma cung Phật sống nhìn lấy đầy khắp núi đồi quái vật, ánh mắt ngưng trọng tới cực điểm, Thiên Xu cấm vệ, huyễn tượng bộ đội cũng dừng lại công kích, ngơ ngác mà nhìn lấy quái vật này biển cả.

Cộc cộc cộc âm thanh vang lên, Queen of Blades từ trong bụi mù chậm rãi đi ra, khớp xương tạo thành tóc theo gió lay động, sau lưng to lớn cánh xương cao cao giương lên.

"Ta tức là bầy trùng."

Nàng nhìn lấy địch nhân trước mắt la lên: "Quân địch tất nhiên diệt vong, thế giới sẽ bị thiêu đốt, ta liền là Queen of Blades."

"Hiện tại. . ."

". . . Giết sạch những nhân loại này."

Nhân tạo bầy trùng điên cuồng hô hoán lên tới, sau đó mang lấy trần trụi sát ý cùng cuồng bạo nhất khí thế hướng lấy địch nhân trước mắt xông đi qua.

Võ công không cần giảng đạo lý, nếu như muốn dùng đạo thuật thực hiện nhân tạo Trùng tộc, chỉ sợ cần vô tận thời gian. Nhưng đối với Luyện Hư võ giả đến nói, chỉ cần bọn họ biết cái đại khái, sau đó tin tưởng liền có thể.

Biển trùng hướng lấy Đại Tề quân đội nuốt hết mà đi, đứng mũi chịu sào liền là Trường Sinh Ma cung ba vị Phật sống.

Một con Khiêu Trùng muốn ở một vị Phật sống trên người, người sau một chưởng đem hắn đánh bay ra ngoài, giữa không trung đã bạo thành một cục thịt tương, nhưng rất nhanh liền có càng nhiều Khiêu Trùng chạy như bay qua tới.

Vị này Phật sống thép quyền nhanh chóng vung vẩy, tựa như là biến thành một cơn gió bạo, đem thuỷ triều đồng dạng đánh tới Khiêu Trùng toàn bộ nện thành thịt nát.

Nhưng càng ngày càng nhiều Khiêu Trùng chẳng khác nào biển gầm bổ nhào qua tới, rất nhanh liền đem vị này Phật sống thân thể toàn bộ nuốt hết, sau đó tiếp tục hướng lấy một kilomet bên ngoài Thiên Xu cấm vệ cùng quân đoàn Huyễn Tượng nhào tới.

Mênh mông cuồn cuộn trùng triều trực tiếp chấn động đến mặt đất không ngừng run rẩy, cái kia phô thiên cái địa khí thế đủ để kêu bất luận cái gì quân đội lòng sinh tuyệt vọng.

. . .

Đại doanh trong doanh trướng, tất cả mọi người đều nhìn lấy cái kia Thủy Kính Đài lên trút xuống mà đến điểm sáng, giật mình nói không ra lời.

"Này? Đến cùng phát sinh sự tình gì?" Thanh Vân đối với thanh đồng chung nói.

"Không biết, quái vật kia, đem tất cả mọi người đều biến thành quái vật." Thiên Xu cấm quân thủ lĩnh hiển nhiên có chút hỗn loạn: "Chúng ta nhất định phải rút lui, hắn hướng chúng ta xông qua tới."

Vô số hỏa lực hướng lấy trùng triều oanh tạc quá khứ, nhưng chỉ có thể giảm bớt số lượng của bọn họ, không cách nào ngăn cản những thứ này hung hãn không sợ chết, hoặc là nói đã chết đi quái vật lui lại một bước.

"Ba vị Phật sống đâu?" Trường Sinh Ma cung đại biểu vội nói.

"Không biết. Quá nhiều, những quái vật này quá nhiều, ta tìm không thấy bọn họ."

Liền ở trong doanh trướng bầu không khí càng ngày càng khẩn trương thì, một trận cuồng phong thổi qua, Giáo hoàng thân ảnh đã xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Chỉ thấy lúc này toàn thân kình trang hắn sát khí bốn phía, màu ngà sữa chân nguyên nhất khí hóa thành thực chất, không ngừng ở trên người hắn lượn vòng, liền giống như toàn bộ người đều ở không ngừng toát ra chân khí đồng dạng.

"Giáo hoàng đại nhân." Thanh Vân nhìn đến Giáo hoàng xuất hiện, lập tức đi tới đem tình huống trước mắt từng cái báo cáo.

Bên cạnh La Khai Viễn nói bổ sung: "Illidan chết rồi, Arthas liền xuất hiện, sau đó là Diablo, Thiên Sứ Chính Nghĩa Tyrael, Zeratul, sau cùng thì là Queen of Blades.

Ta hoài nghi Queen of Blades nếu như bị giết chết, như vậy Tả Chí Thành sẽ xuất hiện."

"Minh bạch." Giáo hoàng nhìn một chút trước mắt Thủy Kính Đài hỏi: "Thiên Xu cấm vệ, còn có bao nhiêu hỏa lực."

Thanh Vân nói: "Lôi Quỹ Pháo hẳn là không nhiều, Nhất Tuyến Thiên hẳn là còn có năm phát. Còn có Đại Thần Ma Lôi ta để cho bọn họ một mực lưu lấy không dùng."

"Rất tốt." Giáo hoàng nói: "Ta bây giờ đi qua, ngươi khiến Thiên Xu cấm vệ người tùy thời nhắm chuẩn, lúc cần thiết có thể liền ta cùng một chỗ giết chết."

"Cái gì!"

Nghe được câu này mọi người giật mình không gì sánh được, Giáo hoàng với tư cách Thiên Sư giáo lãnh tụ, có thể nói là Đại Tề mấy trăm triệu tín đồ trụ cột tinh thần. Khó có thể tưởng tượng Giáo hoàng chết vào trận chiến đấu này mà nói, sẽ đối với toàn bộ thiên hạ tạo thành bao lớn ảnh hưởng.

Thậm chí đối với Đại Tề hoàng thất thống trị cũng sẽ sinh ra to lớn ảnh hưởng.

Nghĩ đến nơi này, Giáo hoàng liền đối với trước đó kéo dài hắn thời gian thanh sam kiếm khách càng thêm tràn ngập sát ý.

Đúng lúc này, Thanh Vân nhìn lấy Giáo hoàng trên đầu vài sợi tóc, còn có thiếu chút nếp nhăn khuôn mặt, đột nhiên hỏi: "Đại nhân, ngươi đã dùng. . ."

"Ân." Giáo hoàng gật đầu một cái: "Trong vòng 60 phút, nếu như ta không thể giải quyết bọn họ mà nói, ngươi liền vận dụng cuối cùng kế hoạch a."

Hắn tiện tay cầm một cái thanh đồng tiểu chung bỏ vào trong ngực, tiếp lấy toàn bộ người đã mang lấy một mảnh cuồng phong biến mất không thấy.

Thanh Vân nuốt một ngụm nước bọt, thế cục đã tồi tệ đến mức độ không còn gì hơn, tất cả mọi thứ ở hiện tại liền xem Giáo hoàng.

Hắn phân phó nói: "Quân đoàn Huyễn Tượng, các ngươi đem hiện trường hình ảnh truyền tới."

. . .

Queen of Blades dưới chân, là mài xương xây dựng giày cao gót gót giày, mà hiện tại cái này gót giày liền bị bao vây lấy một tầng chân nguyên nhất khí, sau đó hung hăng đạp ở một vị Phật sống trong hốc mắt, đem đối phương mắt điện tử triệt để quấy nát.

Thân thể của đối phương hầu như chia năm xẻ bảy, tựa như là một cỗ bị bạo lực cưỡng ép mở ra đồ chơi.

Nhìn hướng bên cạnh ngồi xổm một cỗ Phật sống, Kerrigan khanh khách nở nụ cười: "Làm sao vậy, ngươi là ở nhìn chằm chằm lấy ngực của ta xem sao?"

"Đẹp mắt không?"

Tiếp một khắc, cuồng bạo psionic (chân nguyên nhất khí) đã càn quét mà ra, trực tiếp hóa thành một trận cơn bão năng lượng, đem dư lại Phật sống hoàn toàn giải thể.

Giải quyết xong ba bộ Phật sống, Kerrigan nâng lên đầu nhìn hướng bầy trùng phương hướng.

Một đạo màu ngà sữa thân ảnh đang hướng lấy nàng, ngược lại trùng triều nhanh chóng xông tới, những nơi đi qua đem vô số Khiêu Trùng xé thành nghiền nát..