Chương 535: Ta dùng một người địch một nước (5)

Chương 535: Ta dùng một người địch một nước (5)

Bụi mù tan hết, toàn thân kình trang Giáo hoàng xuất hiện ở Kerrigan ngoài trăm mét.

Ở phía sau hắn, lưu ý một mảnh gió cuốn mây tan, giống như là bão quá cảnh, lưu lại một chỗ trùng thi thể cùng trống không.

Bất quá những cái kia trùng triều dưới sự chỉ huy của Kerrigan, cũng không quay đầu tới vây công Giáo hoàng, mà là tiếp tục tấn công phía trước. Bởi vì Kerrigan minh bạch, nhân loại trước mắt tuyệt không phải mấy ngàn Khiêu Trùng liền có thể giải quyết.

"Một mình ngươi đến tìm cái chết a?" Kerrigan nói.

Lúc này Giáo hoàng, trên da đầu tóc đã biến đến nửa trắng nửa đen, nếp nhăn trên mặt càng là ở gia tốc biến mất, đây cũng là bởi vì hắn chỗ dùng Tạo Hóa Nghịch Sinh Đan.

Viên này tiên dược là trong truyền thuyết thần đan, cũng là dùng sau đó hẳn phải chết độc dược. Chính là Đại Tề hoàng thất khiến Thanh Vân ở thời khắc mấu chốt ban cho Giáo hoàng vũ khí bí mật.

Ở phục dụng Tạo Hóa Nghịch Sinh Đan sau đó, người dùng thân thể mỗi qua một phút thời gian, liền sẽ tuổi trẻ một tuổi, mãi đến sau cùng biến thành trẻ sơ sinh thậm chí thai nhi, triệt để tử vong mới thôi.

Đây là Đại Tề Hoàng đế vì nghiên cứu chế tạo trường sinh bất lão tiên đan, chỗ chế tạo ra thất bại phẩm.

Nhưng mặc dù cuối cùng sẽ dồn người tử vong, nhưng giống như Thiên Sư giáo Giáo hoàng nhân vật như vậy dùng sau đó, lại có thể khiến hắn tìm về bản thân trạng thái đỉnh cao nhất, lực lượng mạnh nhất.

Đối mặt Kerrigan vấn đề, Giáo hoàng cũng không nói lời nào, bởi vì hắn thời gian hữu hạn, kinh lịch qua cùng Kiếm Lâu tên kia thanh sam kiếm khách chiến đấu, tăng thêm trên đường đi dùng hết thời gian, hắn của hiện tại đã quay về đến bản thân sáu mươi tuổi khoảng chừng trạng thái.

Hắn nhất định phải ở trong hai mươi phút đồng hồ đánh giết quái vật trước mắt, như vậy mới có thể đem đỉnh phong nhất một đoạn thời gian lưu cho Tả Chí Thành.

Cho nên đối mặt Kerrigan lời nói, hắn chỉ là đánh ra một quyền.

Nửa ngồi, trầm vai, rơi xuống khuỷu tay, eo dùng lực, mười ngón chạm đất, tiêu chuẩn đến không thể càng tiêu chuẩn trung bình tấn đấm thẳng, cũng sẽ toàn thân cao thấp lực lượng toàn bộ tụ tập đến nắm đấm của hắn lên.

Một quyền vung ra, kình phong bắn ra bốn phía, như là sấm nổ giữa trời, lại giống như là một khỏa đạn đạo từ Giáo hoàng trên người phóng ra tới.

Hắn toàn thân trên dưới màu ngà sữa chân nguyên nhất khí càng là giống như như hỏa diễm nhảy lên, rối loạn lên tới.

Một quyền này lực lượng, đủ để đập ra cách xa năm mét không khí sóng xung kích, đủ để đem một mặt tấm sắt đánh thành nghiền nát.

Nhưng là trừ chấn động dẫn phát nổ đùng, còn có cánh tay cắt qua không khí tạo thành âm bạo mây bên ngoài.

Một quyền này chính diện đập không khí dẫn phát sóng xung kích căn bản không có.

Thậm chí nói một quyền này lực lượng căn bản không có đánh ở phía trước không khí lên.

Ngược lại là một trăm mét bên ngoài Kerrigan oanh một thoáng, giống như lọt vào to lớn thiết chùy đập lên, toàn bộ người đột nhiên chuyển lấy bay ra ngoài.

'Cái gì?' Kerrigan trên người ánh sáng tím lóe lên, psionic (chân nguyên nhất khí) bạo thể mà ra, đã đem bị đập đến giữa không trung nàng định ở giữa không trung.

'Một quyền đánh ra lực lượng, trực tiếp cách không truyền tới?'

'Không có trải qua không khí, trực tiếp xuyên thấu không khí, xuyên thấu ta psionic (chân nguyên nhất khí) trực tiếp đập ở ta bên ngoài thân?'

Trong đầu tia chớp đồng dạng chảy qua những thứ này tư duy, tiếp một khắc trăm mét có hơn Giáo hoàng đã thật sâu thở ra một hơi, sau đó cả người liền giống như mở đủ mã lực chiến hạm, song quyền giống như tổ ong đạn đạo đồng dạng oanh tạc ra ngoài.

Đầy trời quyền ảnh hầu như đem Giáo hoàng nửa người trên hoàn toàn bao phủ, dưới chân mặt đất đều ở dưới lực phản tác dụng trực tiếp bị chấn nát, vỡ vụn cục đá tứ tán ra ngoài, mỗi một viên đều giống như là shotgun đồng dạng uy lực.

Mà bị coi như mục tiêu Kerrigan liền như là bị hàng ngàn hàng vạn hỏa lực đồng thời đánh trúng đồng dạng, thân thể ở giữa không trung rất nhanh rung động, lớp sừng, khớp xương đều bắt đầu tróc ra.

Đau đớn kịch liệt đồng thời cũng dẫn phát lửa giận của nàng, màu tím psionic (chân nguyên nhất khí) từ trong cơ thể của nàng chợt bạo phát ra, hình thành một tầng psionic (chân nguyên nhất khí) lực trường, giống như vòng bảo hộ đồng dạng đem thân thể của nàng bọc lại.

Đầy trời quyền phong một thu, đang lúc Kerrigan cho rằng psionic lực trường ngăn trở đối phương thế công, ngẩng đầu lên, trên mặt lộ ra biểu tình dữ tợn lúc.

Giáo hoàng cũng cười một tiếng, đó là tàn khốc, là trần trụi sát ý.

"Chết a, tiểu côn trùng."

Chỉ thấy hắn một quyền cất vào bên hông, một tay khác mở ra bàn tay, đột nhiên đánh về phía mặt đất.

Trăm mét có hơn, giống như bom không khí nổ tung, gió lốc dùng Kerrigan phần lưng làm trung tâm, hướng lấy bốn phương tám hướng nổ bắn ra đi.

Cùng lúc đó Kerrigan cảm giác bản thân tựa như là bị một ngọn núi cho đập trúng đồng dạng, toàn bộ người đột nhiên bị đánh vào mặt đất, giống như thiên thạch va chạm mặt đất đồng dạng, bùn đất của mặt đất giống như gợn sóng đồng dạng khuếch tán ra tới.

'Gia hỏa này. . . Vậy mà có thể trực tiếp xuyên thấu ta psionic (chân nguyên nhất khí).'

Kerrigan sau lưng tựa như là bom nổ qua đồng dạng, xương vỏ ngoài da trực tiếp theo thành một mảnh, dòng máu màu xanh lục không ngừng chảy ra tới.

Nhưng Giáo hoàng công kích như cũ không có dừng lại, lúc này hắn tựa hồ lại trẻ hơn một chút, tóc đã biến thành một mảnh đen nhánh, trên mặt mọc ra một mặt râu quai nón, toàn thân trên dưới cơ bắp bạo trướng ra tới, như là viễn cổ qua lại dã thú.

Liền nhìn đến hai tay hắn tàn ảnh nối thành một mảnh, giống như đóng cọc đồng dạng hướng lấy mặt đất phương hướng điên cuồng oanh kích xuống.

"Đạt đến Luyện Hư sau đó, Hiển Thánh chính là có thể dùng tâm thần ảnh hưởng thế giới vật chất."

"Nhưng đây bất quá là trò đùa trẻ con, có thể ở ảnh hưởng thế giới vật chất trên cơ sở, tìm đến thuộc tính của bản thân, lúc này mới xem như là đăng đường nhập thất."

"Mà tìm đến thuộc tính sau đó, có thể phát triển ra bản thân Hiển Thánh năng khiếu, mới thật sự là Hiển Thánh, có hi vọng Tạo Hóa."

Đang lúc nói chuyện, công kích không ngừng, Giáo hoàng đã đập ra trên ngàn tính đấm thẳng, nhưng lần này đập ra quyền lực không có bao phủ ở Kerrigan trên người, mà là trực tiếp tập trung đến một điểm, hướng thẳng đến Kerrigan đầu đánh xuống.

Một tiếng phanh!

Như là núi lửa bộc phát, trên ngàn quyền lực lượng trực tiếp bị truyền tống đến Kerrigan trên đầu, sau đó ầm ầm bộc phát.

Giống như là vô số bom đồng thời bị đốt cháy, đầy trời bụi mù che đậy Kerrigan thân thể.

Tiếng kêu thảm thiết từ Kerrigan trong miệng phát ra, trên da đầu khớp xương phá vỡ một mảng lớn, nhưng bụi mù che đậy cũng khiến đối phương dừng lại công kích.

Kerrigan chậm rãi từ trong cái hố bò lên tới, khóe miệng của nàng như cũ lưu lấy dòng máu màu xanh lục, từng đoạn từng đoạn khớp xương lại lần nữa từ trên da đầu của nàng sinh trưởng ra.

'Gia hỏa này, hắn chân nguyên nhất khí thuộc tính liền là nổ tung, Hiển Thánh năng khiếu, chính là có thể đem đập ra lực lượng trực tiếp truyền lại đến mắt thường có thể thấy vị trí a.'

'Như vậy, cũng nên đến phiên ta.'

Đang lúc nói chuyện, tiếng thét chói tai từ Kerrigan trong miệng phát ra, kinh thiên động địa màu tím psionic (chân nguyên nhất khí) từ trong cơ thể của nàng khuếch tán ra tới, quả thực tựa như là dùng psionic (chân nguyên nhất khí) hình thành mắt bão đồng dạng.

Giáo hoàng ánh mắt híp lại, thần sắc kia đã ngưng trọng tới cực điểm, hắn cảm giác đối phương chân nguyên nhất khí quả thực giống như biển cả đồng dạng uyên bác.

Nếu như hắn biết đối phương đạt đến Luyện Hư cảnh giới liền một tháng cũng không có, sợ rằng sẽ càng thêm giật mình.

Hiển nhiên Kerrigan thuộc tính liền là to lớn số lượng.

Màu tím psionic (chân nguyên nhất khí) phong bạo trong nháy mắt tàn phá bừa bãi toàn bộ Bão Thiên sơn, cuốn lên Man Thiên bụi mù che giấu rất tốt tung tích của nàng, khiến Giáo hoàng không cách nào nhìn đến nàng.

Tiếp một khắc, Giáo hoàng chỉ cảm thấy tứ chi của bản thân đột nhiên căng thẳng.

'Bão Omega.'

Màu tím psionic (chân nguyên nhất khí) đã giống như một đoàn mây mù bao phủ Giáo hoàng thân thể..