Chương 536: Ta dùng một người địch một nước (6)

Chương 536: Ta dùng một người địch một nước (6)

Màu tím chân nguyên nhất khí càn quét mà đến, dùng vượt qua mấy trăm tấn lực xoắn, vượt qua gấp mười âm thanh tốc độ, giống như vô số lưỡi dao sắc bén đồng dạng, liền muốn đem Giáo hoàng thân thể chia cắt.

Nhưng tiếp một khắc, vô số kiếm khí từ Giáo hoàng trong cơ thể bắn ra tới.

Hốt hoảng tầm đó, Kerrigan tựa hồ nhìn đến một thanh uy nghiêm, chính nghĩa cũng sắc bén tới cực điểm to lớn kiếm dài, đem Giáo hoàng thân thể bao phủ.

Đó là Thiên Sư giáo trấn phái vũ khí, Thiên Sư Đãng Ma Kiếm.

Thanh kiếm này bản thể được cung phụng ở Thiên Sư giáo tổng đàn, ngày đêm chịu đến vô số tín đồ cung phụng, tế luyện, bởi vì sự cường đại của hắn nơi cũng không phải là bản thể của hắn, mà là hắn có thể đem thu thập lực lượng cách không truyền lại đến Giáo hoàng trên người, hình thành một tầng kiếm khí trang giáp.

Giáo hoàng thân thể bị vô số tín đồ lực lượng bao phủ, hình thành từng tầng lít nha lít nhít kiếm khí, những thứ này kiếm khí không thụ giáo tông bản thân khống chế, nhưng sẽ tự động phản kích bất cứ thương tổn gì lực lượng của hắn.

Bão Omega vừa mới phát huy uy lực, liền trực tiếp bị Thiên sứ Đãng Ma Kiếm kiếm khí xé nát, Giáo hoàng xoay người đấm lại, một lần này lại là không có sử dụng Hiển Thánh sở trường, mà là trực tiếp đem màu ngà sữa chân nguyên nhất khí kích phát ra ngoài, ở psionic trong phong bạo càn quét ra một đầu thông lộ tới.

Kerrigan sử dụng psionic cùng đối phương đối bính một kích, liền nương lấy nổ tung lại lần nữa trốn phong bạo bên trong.

Tiếp xuống Kerrigan giống như là cùng đối phương chơi lên bịt mắt bắt dê, trốn ở phong bạo bên trong, không ngừng xa xa dùng psionic xé rách thân thể của đối phương, nhưng đều bị đối phương Thiên Sư Đãng Ma Kiếm kiếm khí trang giáp ngăn trở.

'Lão đầu này, lực lượng của hắn càng ngày càng mạnh.'

Lúc này Giáo hoàng đã biến thành năm mươi tuổi người trung niên, tàn khốc trên mặt tràn đầy tiêu sát, đã hoàn toàn nhìn không ra trước đó bộ kia hiền hòa đầu bạc lão nhân dáng vẻ.

Mà phong bạo chung quy có dừng lại thời điểm, nhưng Kerrigan cũng đã sớm nghĩ ra phương pháp mới đối phó đối phương.

Liền nhìn đến psionic lôi cuốn lấy từng tầng cát mịn, đem thân thể của nàng hoàn toàn bao vây lại.

Giáo hoàng híp mắt lại, một quyền đập ra ngoài, lại chỉ ở psionic lực trường lên bắn tung tóe trừ từng tầng gợn sóng cùng hạt cát.

Ánh mắt của hắn không cách nào nhìn đến đối phương thân thể, tự nhiên cũng vô pháp đem quyền lực trực tiếp truyền đến trên thân thể đối phương.

'Giảo hoạt tiểu côn trùng.'

Từng đạo psionic phong bạo càn quét ở trên người hắn, lại toàn bộ đều bị kiếm khí vô hình trực tiếp ngăn trở, sau đó xé rách, Giáo hoàng thong thả ung dung nâng lên hai tay, sau đó từng luồng màu trắng chân nguyên nhất khí hội tụ đến cánh tay của hắn lên, tạo thành bốn đầu tráng kiện cánh tay.

'Rất lâu không có sử dụng chiêu này, thật là khiến người hoài niệm.'

Tưởng niệm ở giữa, màu ngà sữa chân nguyên nhất khí đã huyễn hóa thành giống như chân thật cánh tay đồng dạng tồn tại, hai cánh tay biến thành sáu con tay, quyền lực cũng thoáng cái phóng đại gấp sáu lần.

Khát máu dáng tươi cười đang Giáo hoàng trên mặt nở rộ, vừa sải bước ra, sáu con nắm đấm đã súng máy đồng dạng cách không quét hướng Kerrigan.

Dày đặc đập xuống, dù cho có psionic lực trường bảo vệ, thân thể của nàng như cũ giống như bóng da đồng dạng bị đánh đến bay tới bay lui.

Giáo hoàng sáu đầu cánh tay băng đến thẳng tắp, các loại quyền pháp, chưởng pháp, chỉ pháp như là trăm hoa đua nở thi triển ra, đồng thời theo lấy thời gian xói mòn, hắn đập ra tới lực lượng cũng càng ngày càng mạnh.

Kerrigan cảm giác bản thân tựa như là đơn độc trong biển một đêm thuyền con, gắt gao duy trì lấy psionic lực trường.

Oanh một thoáng, sáu quyền luân phiên đập ra tới trực tiếp đem Kerrigan oanh về mặt đất, sau đó liền là mặt đất điên cuồng chấn động, đó là vô số lực lượng trực tiếp luân phiên đập ở Kerrigan psionic lực trường lên, lại thông qua đối phương lực trường truyền lại đến mặt đất.

"Thanh Vân!" Trong khi nói chuyện Giáo hoàng, lúc này đã biến thành hơn bốn mươi tuổi dáng vẻ, tùy tiện dáng tươi cười xuống, toàn thân trên dưới cơ bắp giống như đá cẩm thạch đồng dạng trôi chảy, trên mặt nổi lên gân xanh, toàn bộ người tựa như là một tên giang hồ cuồng khách.

"Ba phát Nhất Tuyến Thiên, ta khống chế lại nàng, trực tiếp đánh chết nàng!"

"Minh bạch!"

Mấy vạn dặm trên không trung, ba đạo thiểm quang giống như như sao sáng lên, đó là siêu hợp kim trường mâu bị trực tiếp từ trên bầu trời phóng ra xuống tới.

A! Giáo hoàng một tiếng cuồng hống, bộc phát lực lượng đem Kerrigan đột nhiên từ mặt đất oanh lên giữa không trung.

Bốn phương tám hướng lực lượng thuỷ triều đồng dạng đè ép quá khứ, vậy mà đem Kerrigan trực tiếp dừng ở trên không.

"Đến rồi!"

Giống như hỏa lưu tinh đồng dạng ánh sáng ở trên bầu trời sáng lên, đó là siêu hợp kim trường mâu cắt qua khí quyển thì ngọn lửa thiêu đốt.

Nhưng trên bầu trời Kerrigan đột nhiên đem psionic lực trường lại lần nữa buộc chặt, sau đó Giáo hoàng liền cảm giác được dưới chân của bản thân chấn động mạnh một cái, dùng thân thể hắn làm trung tâm mặt đất vậy mà hướng lấy Kerrigan thân thể di động quá khứ.

Không, là toàn bộ mặt đất ở psionic đè xuống, giống như sơn cốc đồng dạng bao vây lại, mà Giáo hoàng thân thể thì bị di động đến Kerrigan phương hướng.

Đã kiếm khí vô hình bảo hộ lấy Giáo hoàng, như vậy Kerrigan liền không trực tiếp công kích Giáo hoàng, mà là đem mặt đất liên đới lấy Giáo hoàng cùng một chỗ di động.

'Hừ! Nghĩ muốn bức ta dừng lại công kích, sau đó né tránh Nhất Tuyến Thiên a.'

Giáo hoàng biết bản thân một khi di động, Kerrigan thế tất sẽ nắm chắc cơ hội né tránh Nhất Tuyến Thiên, phải biết dư lại Nhất Tuyến Thiên cũng không có mấy phát, Giáo hoàng làm sao sẽ khiến Kerrigan né tránh.

Huống chi hắn tự tin liền xem như Nhất Tuyến Thiên đục lỗ Kerrigan thân thể lại đâm đến hắn bên ngoài thân bên ngoài, cũng tuyệt đối sẽ bị kiếm khí trang giáp ngăn lại.

Dư lại hắn đã không kịp tự hỏi, bởi vì bên ngoài vạn dặm công kích trí mạng đã đến.

Vượt qua mười ngàn cây số giờ, cái kia căn bản không phải mắt thường có thể phát giác công kích, bất luận là Kerrigan hay là Giáo hoàng, còn chưa ý thức được công kích tới thời điểm, hai cái siêu hợp kim trường mâu đã đâm xuyên Kerrigan lực trường, sau đó bắn trúng Giáo hoàng đỉnh đầu.

Còn có một phát thì là trực tiếp bắn chệch, rơi vào núi một đầu khác, dẫn phát một trận sơn thể sụp đổ.

Xì xì xì xì bén nhọn kêu to không ngừng vang lên, hai cái hợp kim trường mâu bị kiếm khí vô hình gắt gao đính trụ, ngàn vạn đạo kiếm khí không ngừng tiêu hao hợp kim trường mâu động năng, trong nháy mắt bộc phát lực lượng đem hai cái trường mâu cắt thành mảnh vụn.

Sau đó lại đem ngàn vạn nói mảnh vụn cắt thành bột phấn.

Vì chống cự cái này hai phát siêu hợp kim trường mâu, Đãng Ma Kiếm hầu như đem tất cả kiếm khí tiêu hao hầu như không còn, đang lúc Giáo hoàng muốn thở phào thời điểm, lại đột nhiên cảm giác được dưới chân căng thẳng.

Một con tinh tế cánh tay đã bắt lấy bàn chân của hắn.

Giáo hoàng ánh mắt ngẩn ngơ, đột nhiên nhìn đến rỗng tuếch psionic lực trường.

Nguyên lai psionic lực trường trong trừ một đống hạt cát, căn bản cái gì cũng không có, Queen of Blades đùa nghịch Giáo hoàng.

Nàng khiến đối phương cho rằng bản thân dùng psionic lực trường cùng hạt cát bao trùm bản thân lao ra, mà kỳ thật nàng từ đầu tới đuôi một mực trốn ở dưới mặt đất, nghĩ biện pháp công phá Giáo hoàng phòng ngự.

Mà hiện tại phòng ngự bị công phá, gai xương thuận theo Giáo hoàng bàn chân trực tiếp đâm xuyên đối phương xương ống chân, Giáo hoàng gầm thét một tiếng, màu ngà sữa chân nguyên nhất khí nổ tung ra tới, hai người phân biệt hướng lấy một trái một phải bay ra ngoài.

"Ha ha ha a, đánh hụt bia thú vị a?"

"Ngươi tự tìm cái chết!" Máu tươi chảy ròng Giáo hoàng đột nhiên nhắm lại hai mắt, sáu con cánh tay cắt qua từng đạo uyển chuyển quỹ tích.

Kerrigan trong nháy mắt cảm giác được không gì sánh được cảm giác uy hiếp từ trên người của đối phương xông ra.

Vạn Thức —— Loạn Đả!.