Chương 537: Ta dùng một người địch một nước (7)

Chương 537: Ta dùng một người địch một nước (7)

Giáo hoàng Hiển Thánh năng khiếu, là có thể đem nắm đấm bản thân lực lượng trực tiếp truyền lại đến tầm mắt đạt tới nơi.

Nhưng khi hắn nhắm mắt lại thời điểm, thì có thể đem những lực lượng này ngẫu nhiên truyền lại đến phương viên trăm mét bên trong.

Mà khi hắn sử dụng Thiên Sư giáo bí pháp 'Đạo Quân phụ thể' sau đó, toàn thân trên dưới khí huyết ở chân nguyên nhất khí dưới kích thích điên cuồng bộc phát ra tới.

Trái tim bị không ngừng nhanh chóng đè ép, cơ bắp bị cưỡng ép kéo duỗi, xương cốt bị cực nhanh chấn động. . .

Dùng tự thân nghiêm trọng thoát lực với một cái giá lớn, Giáo hoàng ở hơn mười giây bên trong đập ra hơn mười ngàn quyền.

Hơn mười ngàn quyền lực lượng ngẫu nhiên phân bố ở bốn phía, âm bạo âm thanh tiếng gào vang lên liên miên, sau đó lại yên tĩnh vô thanh, bởi vì liền bốn phía không khí hầu như đều đã bị quyền kình đánh thành chân không.

Toàn bộ mặt đất giống như là bị vô số đài máy bay ném bom oanh kích mười giờ, đất bị xốc hết lên mấy tầng, cuồng phong hướng lấy bốn phương tám hướng thổi đi, hình thành to lớn gió lốc.

Psionic lực trường dần dần tiêu tán biến mất, mà là Kerrigan trong miệng, mắt, lỗ tai, mũi càng là không ngừng ở chảy ra dòng máu màu xanh lục, toàn bộ người hầu như đều biến thành một cái người máu.

Ngoài cơ thể xương vỏ ngoài da, gai xương, khớp xương càng là liên tiếp nghiền nát.

Nàng toàn thân trên dưới liền giống như bị một chiếc tàu sân bay tới tới lui lui nghiền ép mười mấy lần đồng dạng.

Bởi vì quyền kình ngẫu nhiên truyền lại, tự nhiên cũng là sẽ trực tiếp đánh tới Kerrigan nội tạng, nội tạng của nàng hầu như bị quấy thành một mảnh nghiền nát, ngoài cơ thể cũng đã hoàn toàn máu thịt be bét.

Nhưng Giáo hoàng lúc này cũng tuyệt không dễ chịu, bởi vì quyền kình ngẫu nhiên truyền lại là hắn cũng hoàn toàn không cách nào khống chế, cho nên nội tạng của hắn đồng dạng lọt vào phá tính đả kích, ngay cả bản thân có mắt vành mắt đều toàn bộ nổ tung, biến thành một cái lỗ máu.

Nhưng khóe miệng của hắn nhếch lên, như cũ lộ ra dữ tợn, tàn khốc ý cười.

Bởi vì ăn Tạo Hóa Nghịch Sinh Đan hắn, tình trạng vết thương đang chậm rãi phục hồi, thân thể của hắn thậm chí bắt đầu gia tốc trở nên càng thêm tuổi trẻ, toàn bộ người không sai biệt lắm biến thành chừng ba mươi lăm tuổi dáng vẻ.

Mái tóc dài màu đen giống như sư tử tóc mai đồng dạng tán loạn lấy, toàn bộ người đều tràn ngập một loại dã tính khí thế, toàn thân trên dưới mùi máu tươi quả thực giống như rót đầy huyết tương đồng dạng đậm đặc.

Tàn khốc ý cười không ngừng ở trên khuôn mặt của hắn thoáng hiện, thiên chuy bách luyện giống như cốt thép, không, là so cốt thép còn mạnh hơn mềm dai vô số lần thân thể dưới ánh mặt trời tản mát ra cường đại giống đực mị lực, như là trong truyền thuyết Thái Dương Thần đồng dạng hoàn mỹ.

Tiếp một khắc, hắn vừa sải bước ra đã đi tới Kerrigan trước mặt, hai cánh tay phân biệt bắt lấy Kerrigan cánh tay, dư lại bốn con tay tựa như là như bị điên, mang lấy một chuỗi màu trắng phong bạo, đã rơi vào Kerrigan toàn thân trên dưới.

Như là dày đặc tiếng sét đánh âm thanh không ngừng vang lên, Giáo hoàng mỗi một quyền hầu như đập ở Kerrigan trên người, hầu như đều là máu thịt xương cốt điên cuồng vỡ vụn, mà ở Kerrigan thân thể phía sau, đây là lực lượng cuồng bạo xuyên thấu thân thể của nàng, giống như sóng xung kích đồng dạng bắn ra ngoài.

Cơ bắp của hai tay cực nhanh bạo trướng, sau đó chắp tay trước ngực, nắm chặt, giống như chuỳ sắt lớn đồng dạng hung hăng nện ở Queen of Blades trên mặt, người sau khuôn mặt tựa như là phá mất lon nước giải khát đồng dạng biến hình, toàn bộ người càng là ở trên mặt đất kéo ra một đầu vài trăm mét dài vết cháy bay ra ngoài.

Mà Giáo hoàng đứng tại nguyên chỗ bất động, sáu con xi măng quán chú đồng dạng nắm đấm cách không đánh ra, Queen of Blades đừng sau tựa như là dẫn phát mười tấn TNT, toàn bộ người bị nổ lên thiên không.

Cặp mắt của nàng vô thần, ngoại thương nội thương phía dưới, nàng bất luận là năng lượng cung ứng vẫn là phản ứng thần kinh hầu như đều đã hoàn toàn mất đi hiệu lực, toàn bộ ý thức của người hầu như sắp sửa tiêu tán.

Nhưng Giáo hoàng như cũ không có dừng lại công kích, hắn sáu con cự chưởng liên tục vỗ đánh, đem giữa không trung Queen of Blades giống như bóng da đồng dạng đánh bay, đánh đến bay tới bay lui không ngừng.

Cuối cùng sáu con bàn tay đồng thời hướng phía dưới đột nhiên một nhịp, nương theo lấy không khí tiếng phá hủy, Queen of Blades toàn bộ người đã giống như như lưu tinh rơi vào mặt đất.

Nhìn lấy trước mắt chậm rãi ngã trên mặt đất, toàn bộ người đã mất đi khí tức sinh mệnh Queen of Blades, hắn lạnh lùng nói: "Thanh Vân, các ngươi còn ở a?"

"Ở, những quái vật kia đột nhiên đều chết đi."

Kerrigan mặc dù cường đại, nhưng ở nội tạng toàn bộ hóa thành nghiền nát, toàn bộ người lại gặp Giáo hoàng cái này một chuỗi toàn lực trọng kích dưới tình huống, nàng cũng đã không cách nào lại sống xuống. Mà theo lấy nàng tử vong, tất cả trùng triều cũng đều trong nháy mắt bại liệt, phân tán ra ngoài chân nguyên nhất khí giống như hạt mưa đồng dạng lại lần nữa bay xuống qua tới, lại lần nữa hướng Kerrigan thân thể tập hợp quá khứ.

"Dư lại hai cái Nhất Tuyến Thiên cùng một chỗ ngắm chuẩn nàng bắn." Giáo hoàng nhìn chằm chằm lấy trước mắt thi thể nói: "Nhanh!"

"Không, không nên dùng Nhất Tuyến Thiên, trực tiếp dùng Đại Thần Ma Lôi."

"Ách. . . Minh bạch." Thanh Vân hơi sững sờ một thoáng, lập tức đáp ứng xuống, ở thanh đồng chung một đầu khác hướng lấy Thiên Xu cấm vệ gầm rú.

Lúc này Thiên Xu cấm vệ đã sớm cùng trùng triều đánh giáp lá cà, may mắn Queen of Blades kịp thời tử vong, nếu không bọn họ chỉ sợ liền muốn toàn quân bị diệt.

Nói chuyện đồng thời, Giáo hoàng động tác cũng không có dừng lại, toàn bộ người hít sâu một hơi đã nhanh chóng hướng lui lại đi.

Mà Kerrigan thi thể bắt đầu từng đợt biến hóa kỳ dị, vậy mà ở không ngừng tái sinh, tái cấu trúc. Đã dần dần biến thành một cái nam nhân dáng vẻ, chính là Tả Chí Thành dáng vẻ.

Nhìn đến một màn này Giáo hoàng lui lại đồng thời, hừ lạnh một tiếng, sáu con bàn tay giống như Thái Sơn đồng dạng đột nhiên xuống vỗ.

'Làm sao có thể khiến ngươi như ý.'

Một tiếng ầm vang, lăng không một tiếng vang thật lớn, Tả Chí Thành tái sinh trong thi thể đã bị toàn bộ vỗ vào mặt đất hơn hai mét sâu.

Đồng thời ở Thiên Xu cấm vệ trận liệt trên không, một đạo màu tím đen ngọn lửa phóng lên tận trời, cái kia đến ánh lửa dùng một loại đường parabol hướng lấy Tả Chí Thành phương hướng bay tới.

Chính là một mực bị Thiên Xu cấm vệ tuyết tàng Đại Thần Ma Lôi.

Nhìn đến một màn này Giáo hoàng mắt ngưng lại, chẳng quan tâm tiếp tục công kích thi thể, lui cách tốc độ càng thêm nhanh, rất nhanh liền rời khỏi lực lượng truyền lại phạm vi, chăm chú nhìn chằm chằm Đại Thần Ma Lôi hướng lấy thi thể phương hướng rơi đi.

Màu tím đen ánh sáng rơi vào Tả Chí Thành phía trên, một cổ gợn sóng trong nháy mắt truyền khắp toàn bộ phương viên trăm mét.

Sau đó, trước sau trên dưới trái phải, khoảng cách màu tím đen ngọn lửa trăm mét mét khoảng cách bên trong, tất cả vật chất ở một đạo bóng đen sau trong nháy mắt biến mất không thấy.

Không, cũng không phải thật sự là biến mất, mà là ở trong nháy mắt bị cường đại lực hấp dẫn cho đè ép thành một cái bán kính một centimet trái phải khối cầu.

Màu tím đen ngọn lửa đồng thời biến mất, đè ép ra tới khối cầu thì hướng lấy mặt đất rơi đi.

Nhìn đến một màn này Giáo hoàng thở phào một hơi thở, như vậy chính diện bị Đại Thần Ma Lôi bắn trúng, tuyệt đối không có khả năng sống xuống tới.

Trên thực tế cũng đích xác như thế, bị viên này lực hấp dẫn pháo bắn trúng Tả Chí Thành đã triệt để tử vong.

Nhưng Giáo hoàng vừa mới xoay người sau, lại đột nhiên chuyển trở về.

Ở hắn ánh mắt bất khả tư nghị trong, toàn bộ khối cầu đột nhiên nứt ra, một cái toàn thân trần trụi nam nhân chậm rãi từ trong bò ra tới, Tả Chí Thành đã dùng xong một lần cuối cùng phục sinh cơ hội.

Tạo Hóa chi Huyết bảy đầu mạng triệt để dùng xong, nhưng hết thảy đều là đáng giá, bởi vì Tả Chí Thành cuối cùng đem phân thần thứ hai triệt để thôn phệ hầu như không còn.

Màu đen nhánh ngọn lửa từ tứ chi của hắn bắt đầu chậm rãi thiêu đốt, dần dần bao phủ toàn bộ thân thể của hắn.

Bảy tầng âm thanh đồng thời vang lên.

"We are The One! ! !"

Áp lực kinh khủng từ trong cơ thể của hắn truyền tới, Giáo hoàng trên trán bất tri bất giác đã che kín mồ hôi lạnh, cảm giác sợ hãi tàn phá bừa bãi cái này trong lòng của hắn, khiến hắn liền hô hấp đều ở bất tri bất giác càng ngày càng nhẹ, tựa hồ là sợ hãi quấy nhiễu đến trước mắt Ma vương.

'Loại này cảm giác áp bách.'

'Chưa từng nghe thấy.'

Tả Chí Thành tựa hồ hoàn toàn không có nhìn đến Giáo hoàng, nhắm lại hai mắt, lặng lẽ sửa sang thôn phệ phân thần thứ hai bản thân, cảm thụ lấy bản thân lực lượng mới.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, Giáo hoàng sau lưng bị mồ hôi lạnh thẩm thấu, hắn nuốt một ngụm nước bọt, lại thủy chung không di chuyển, giống như là nhìn thấy mèo chuột.

Bởi vì hắn mỗi một khối cơ bắp, mỗi một cây thần kinh, mỗi một cái bản năng đều nói cho hắn.

Không nên động! Tuyệt đối không nên động!

Thanh đồng chung một mặt khác Thanh Vân đột nhiên kinh hô lên: "Làm sao đại nhân? Vì cái gì ngươi bên kia xuất hiện cao phản ứng linh năng?"

"Rốt cuộc chuyện gì xảy ra? Cái này. . . Loại phản ứng này. . . Quả thực là mặt trời rơi vào trên đất."

Giáo hoàng một câu nói đều không dám nói, bởi vì hắn sợ bất luận cái gì một câu nói đều sẽ dẫn tới bản thân phân thần, mà khuôn mặt của hắn đã biến thành hai mươi bảy hai mươi tám dáng dấp, toàn bộ người như là dương quang thanh niên, toả ra vô cùng ánh sáng và nhiệt độ.

Cuối cùng, tựa hồ là chịu không được loại trầm mặc này áp lực, Giáo hoàng một bước bước ra đã đi tới Tả Chí Thành trong vòng trăm mét, sáu con nắm đấm liên tục vung vẩy, ở Tả Chí Thành bên ngoài thân điên cuồng bạo phá.

Nắm đấm của hắn không ngừng vung vẩy, vung vẩy, lại vung vẩy. Áp lực vô hình chèn ép trong lòng của hắn, khiến hắn cảm giác sau lưng của bản thân giống như là có một đầu sư tử, không, giống như là một đám thiên long đang truy đuổi đồng dạng, truy hắn không dám dừng lại xuống nắm đấm.

Chỉ có thể một quyền tiếp lấy một quyền oanh kích ra ngoài.

Vung quyền trong quá trình, mặt của hắn biến đến càng ngày càng tuổi trẻ, trực tiếp từ hai mươi bảy hai mươi tám tuổi biến thành cơ thể người đỉnh phong nhất hai mươi lăm năm.

Mỗi một quyền đều là hơn mười tấn lực lượng, mỗi một quyền đều sẽ dẫn phát tàn phá bừa bãi kình phong, cuồng bạo khí lưu.

Tả Chí Thành chỗ đứng vị trí đã bị đầy trời bụi mù nuốt hết, mặt đất thì là giống như bị mưa sao băng quét qua đồng dạng, chẳng những lồi lõm, còn có vô số bị oanh thành bột phấn bùn đất, toái nham.

"Hô ~ hô ~ hô ~ hô ~" không biết có phải hay không là bởi vì áp lực quan hệ, khi Giáo hoàng dừng lại vung quyền thời điểm, toàn bộ người không tự chủ được miệng lớn thở hổn hển.

Mà ở một trăm mét bên ngoài, bụi mù trong lúc đó bị một trận cuồng phong thổi tan, lộ ra lông tóc không thương Tả Chí Thành.

"Có thể khiến ta vận dụng Huyết Bạt tới phòng ngự. . . Không sai."

Ánh mắt lạnh như băng quét qua Giáo hoàng thân thể, khiến hắn cảm thấy một cổ từ trong ra ngoài hàn ý..