Chương 538: Ta dùng một người địch một nước (8)

Chương 538: Ta dùng một người địch một nước (8)

Kinh kỳ hoàng cung trọng địa, cũng là Thiên Xu cấm vệ tổng bộ.

Nơi này liền là Đại Tề khống chế Thiên Võng nơi địa phương, nhưng liền ở ngày này, toàn bộ mấy trăm người phòng điều khiển không gì sánh được trầm mặc.

Thiên Xu cấm vệ tổng trưởng nhìn lấy một mặt chung đồng, chung đồng bên trong truyền tới Thanh Vân âm thanh. Đây là Thiên Vũ viện mới nhất nghiên cứu radio thông tin trang bị, cùng phổ thông thanh đồng chung nguyên lý hoàn toàn khác biệt, cũng so phổ thông thanh đồng chung có càng xa thông tin khoảng cách, toàn bộ Đại Tề trước mắt chỉ sợ cũng chỉ có mấy cái mà thôi.

Thiên Xu cấm vệ với tư cách Đại Tề cuối cùng vũ lực một trong, tự nhiên là bị ưu tiên xứng đôi.

"Nơi này là Thanh Vân, ta hiện tại thỉnh cầu Thiên Xu cấm vệ phòng tổng điều khiển, đối với toàn bộ Bão Thiên sơn thực thi không sai biệt tính chất hủy diệt công kích, đề nghị vận dụng Trụy Tinh Ấn, còn thừa mười thành mức năng lượng."

"Nói đùa gì vậy." Thiên Xu cấm vệ thủ lĩnh là một tên mặt không có râu bạc trắng nam tử trung niên, nghe đến Thanh Vân lời nói này trả lời: "Ngươi có biết hay không khởi động Trụy Tinh Ấn kết quả, dư lại hai phát đồng thời bắn mà nói, ngươi có biết hay không sẽ dẫn phát bao lớn tai nạn?"

"Hai phát đồng thời xuống, toàn bộ Bão Thiên sơn đều sẽ bị đánh thành bụi bặm, vượt qua mấy chục triệu tấn bùn đất xông lên bầu trời, toàn bộ Đông Châu, không thậm chí phụ cận mấy lục địa đều sẽ sa vào trong hắc ám.

Tầng khí quyển cũng sẽ bị gia nhiệt, toàn bộ Đông Châu sẽ tiến vào bốn mươi thậm chí năm mươi độ nhiệt độ siêu cao.

Thậm chí mặt đất bản khối đều sẽ biến động, cấp mười trở lên chấn động đủ để đem hơn phân nửa Đông Châu thành thị đều lan đến.

Ngươi có biết hay không sẽ chết nhiều ít người?"

"Ta biết." Thanh Vân lạnh lùng nói: "Nhưng chuyện này ta đã thông báo bệ hạ cùng thân vương các hạ, bọn họ đã đồng ý."

"Đáng chết." Thiên Xu cấm vệ sắc mặt xanh xám: "Vậy ngươi có biết hay không chính ngươi cũng ở phạm vi công kích bên trong."

"Ta đương nhiên biết, nhưng. . ." Thanh Vân trầm mặc một hồi nói: "Hết thảy vì bệ hạ."

Nói lấy, chung đồng mặt kia thông tin đã tách ra. Thiên Xu cấm vệ thủ lĩnh siết chặt nắm đấm, trong mắt lóe lên phức tạp cùng mâu thuẫn thần sắc, hiển nhiên vừa mới Thanh Vân cho hắn truyền đạt chỉ lệnh thực sự quá mức chấn động.

Một lần công kích này mục tiêu cũng không phải Thụy sơn loại kia nơi hẻo lánh.

Đông Châu với tư cách Trung Nguyên phồn hoa nhất địa khu một trong, Bão Thiên sơn lại ở vào Đông Châu trung ương, hắn hầu như không cách nào tưởng tượng lần này công kích sau sẽ chết nhiều ít người.

Mà xem như người chấp hành hắn tất nhiên sẽ bị coi như dê thế tội xử tử, nghĩ đến đây lồng ngực của hắn liền không gì sánh được lạnh buốt.

Một lát sau, một cái nghiêm túc dày nặng giọng nam từ chung đồng bên trong truyền tới: "Chủng Minh."

"Bệ hạ!"

Trong nháy mắt, toàn bộ phòng điều khiển mấy trăm người đều quỳ thành đầy đất, Thiên Xu cấm vệ thủ lĩnh Chủng Minh sắc mặt có chút khó coi mà hỏi: "Bệ hạ, Thanh Vân đại nhân chỗ nói, đều là thật a?"

"Chuẩn bị khởi động Trụy Tinh Ấn a."

Nghe đến đối phương nói câu nói này, Chủng Minh minh bạch sự tình đã không thể vãn hồi, nhưng hắn như cũ nhịn không được dựa vào lí lẽ biện luận nói: "Bệ hạ, một lần công kích đã đầy đủ phá hủy cả ngọn núi, một lần cùng hai lần, ở tuyệt đối uy lực lên cũng không có chênh lệch.

Hai lần công kích uy lực chỉ bất quá là mở rộng toàn bộ công kích phạm vi công kích mà thôi, trừ giết chết càng nhiều bình dân, đem toàn bộ Đông Châu biến thành đất cằn sỏi đá bên ngoài, không có một chút tác dụng nào.

Ta đề nghị khởi động một lần Trụy Tinh Ấn đã dư dả."

Trầm mặc, liền ở Chủng Minh cho rằng bản thân sẽ bị lớn tiếng trách cứ thời điểm, giọng nam lại vang lên: "Vậy liền chiếu ngươi nói làm, chuẩn bị bắt đầu đi, ta đã chuyển nhập mật văn."

"Đúng, con trai ngươi hiện tại cũng mười sáu a, khiến hắn qua mấy ngày đi Thiên Vũ viện tìm Triệu viện phó đưa tin a."

Cái này hiển nhiên liền là đối với Chủng Minh hồi báo cùng đền bù, nhưng cũng càng thêm chứng thực chính Chủng Minh suy đoán.

Chủng Minh nghe vậy thân thể rung một cái, lặng lẽ dập đầu trên mặt đất.

"Tạ chủ long ân."

. . .

Mười phút trước đó, Bão Thiên sơn chiến trường.

Đã quay về đến hai mươi lăm tuổi Giáo hoàng, có mạnh nhất kỹ xảo, mạnh nhất thân thể, cùng mạnh nhất ý chí, có thể nói đã đạt đến hắn trong cuộc đời cường đại nhất trạng thái.

Nhưng chính là ở hắn trong cuộc đời này cường đại nhất thời điểm, lại lần thứ nhất trong lòng sinh ra cảm giác thất bại. Bởi vì trước mắt cái quái vật này, đã hoàn toàn mạnh đến mức vượt qua thường thức, khiến Giáo hoàng hoàn toàn không có chiến thắng lòng tin.

Tả Chí Thành toàn thân trên dưới đều bị màu đen chân nguyên nhất khí bao khỏa, giống như một tên lửa màu đen người, yên tĩnh trôi nổi ở trong không khí. Hắn sơ sơ phất phất tay, cảm thụ lấy trong cơ thể bản thân lực lượng cường đại kia.

Liên tục thôn phệ sáu tầng nhân cách, đặc biệt là sau cùng một tầng Queen of Blades nhân cách, hắn chẳng những đạo thuật võ công tiêu chuẩn, kỹ xảo lại lần nữa tinh tiến, càng trọng yếu chính là chân nguyên nhất khí lực lượng lại lần nữa phát sinh chất tiến bộ.

Dùng chỗ tránh nạn trong tham số đến cân nhắc mà nói, đó chính là hắn nồng độ siêu cảm ở thôn phệ phân thần thứ hai sau đó, trực tiếp tăng lên gấp đôi.

Tăng thêm nguyên bản chính hắn tu luyện Minh Vực Dạ Đế Công, thực lực của hắn đã đi đến một cái bản thân đều có chút không hiểu rõ lắm tình trạng.

'Mặc dù không có đột phá đến Tạo Hóa, nhưng thuần túy trên lực lượng tăng lên vượt qua dự tính của ta.'

'Ta bất luận là xuất lực, tốc độ, lực bộc phát, chân nguyên nhất khí khoảng cách công kích, công kích hiệu quả, các phương diện đều phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.'

"Ta có thể không giết ngươi." Hắn nhìn thoáng qua trước mặt Giáo hoàng nói: "Có hứng thú làm thủ hạ của ta a?" Hắn cái này vừa mở miệng, liền là sáu nam một nữ tổng cộng bảy tầng âm thanh, Tả Chí Thành nhíu mày một cái, minh bạch là thôn phệ phân thần thứ hai tác dụng phụ.

Phân thần thứ hai hiển nhiên phải so Đệ Nhất Phân Thần cường đại hơn rất nhiều, chẳng những thôn phệ quá trình càng thêm khó khăn, liền tác dụng phụ cũng càng nhiều.

Nghe đến Tả Chí Thành bảy tầng âm thanh, Giáo hoàng cười hắc hắc, bất tri bất giác đã đem trong lòng do dự quét sạch sành sanh.

Dù sao cũng là Luyện Hư cấp bậc cường giả, ý chí của hắn có lẽ không cách nào cùng Tả Chí Thành sánh ngang, nhưng cũng đủ để rảo bước tiến lên thiên hạ trước mười, dù cho có đánh bại cùng do dự tâm thái, cũng bất quá là nhất thời.

Cho nên hắn cười hắc hắc sau, đột nhiên một quyền đánh ra, to lớn tiếng phá hủy trong, Tả Chí Thành bên ngoài thân ngọn lửa màu đen sơ sơ bạo động một thoáng, toàn bộ người thì là động đều không động một thoáng.

Nhìn đến một màn này Giáo hoàng dáng tươi cười càng ngày càng khát máu, hắn đã đem sợ hãi trong lòng triệt để vứt bỏ, đổi lấy là không gì sánh được mừng rỡ cùng hưng phấn.

"Ta vì cái gì muốn đầu hàng?"

"Ta liền muốn chết."

"Trước khi chết có thể gặp đến mạnh hơn ta cường giả, sau đó chết trên tay hắn."

"Còn có so cái này càng chuyện tốt đẹp a?"

Giáo hoàng thân thể chậm rãi ngồi xổm xuống, bày ra một cái tiêu chuẩn đấu võ tư thế, nhe răng cười một tiếng, lộ ra một cái nụ cười xán lạn: "Dùng ra toàn lực của ngươi Tả Chí Thành, không nên vũ nhục trận chiến đấu này."

Nói xong, Giáo hoàng sáu con nắm đấm chấn động mạnh một cái, đã dùng bài sơn đảo hải chi thế đánh phía Tả Chí Thành phương hướng, quyền kình ở xuất hiện trong nháy mắt liền bị chuyển dời đến Tả Chí Thành màu đen chân nguyên nhất khí lên, cơ hồ là giống như thác nước lớn đồng dạng hướng lấy Tả Chí Thành khuynh tiết mà ra.

Một chuỗi tia lửa màu đen ở Tả Chí Thành bên ngoài thân văng lên, nhưng dùng hiện tại Tả Chí Thành lực lượng, Giáo hoàng quyền kình lộ ra quá yếu.

Cái này thuần túy là chân nguyên nhất khí đang can thiệp vật chất lên lực lượng mạnh yếu, cả hai chênh lệch vượt qua gấp đôi sau đó, sức chiến đấu cơ hồ là khác nhau một trời một vực.

Liền giống như phổ thông trong xã hội lực lượng của một người là một người khác gấp hai, như vậy đánh lên hoàn toàn là nghiền ép hiệu quả.

Huống chi Luyện Hư cường giả đối với chân nguyên nhất khí ứng dụng vượt xa người bình thường.

Giáo hoàng lực lượng đánh ở Tả Chí Thành trên người hầu như hoàn toàn vô hiệu, trái lại. . .

Giáo hoàng chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, thân ảnh của đối phương đã hoàn toàn biến mất.

Tiếp lấy cánh tay nơi truyền tới một trận đau nhức kịch liệt, hắn mở to hai mắt nhìn lại, liền nhìn đến bên phải ba con cánh tay đã toàn bộ bị chém xuống trên đất.

Tả Chí Thành chậm rãi thu hồi bản thân mang máu bàn tay, thản nhiên nói: "Như vậy mà nói, ngươi không sai biệt lắm liền minh bạch giữa chúng ta hiện tại chênh lệch a."

"Cho nên. . . Sẽ không có cái gì chiến đấu."

"Ngươi hiện tại nguyện ý đầu hàng sao?".