Chương 539: Ta dùng một người địch một nước (9)

Chương 539: Ta dùng một người địch một nước (9)

Tả Chí Thành lời còn chưa dứt, trong tiếng cười điên dại, Giáo hoàng đã xuất thủ lần nữa.

Một giây bên trong, mấy trăm đạo quyền ảnh hướng lấy Tả Chí Thành bao phủ tới, Tả Chí Thành ánh mắt hơi hơi chợt lạnh liền tùy ý mấy trăm đạo quyền kình bắn trúng bản thân, sau đó một chưởng ấn ở Giáo hoàng trên người.

Mấy trăm quyền đổi một chưởng, nhìn đi lên tựa hồ là Giáo hoàng kiếm bộn, nhưng bản thân hắn hiển nhiên sẽ không nghĩ như vậy.

Chỉ thấy Tả Chí Thành đánh ra một chưởng này đập vào Giáo hoàng ngoài cơ thể chân nguyên nhất khí lên, màu ngà sữa chân nguyên nhất khí đột nhiên xuống sập, lõm, Giáo hoàng trên mặt trong nháy mắt biến sắc, thực sự là một chưởng này uy mãnh đến một loại mức độ khó mà tin nổi.

Giáo hoàng cảm giác bản thân chân nguyên nhất khí tựa như là bị một ngọn núi đụng đồng dạng, cũng còn tốt là chân nguyên nhất khí hình thành lực trường tiếp nhận cỗ lực lượng này, nếu không nếu như là Giáo hoàng bản thân dùng thân thể tiếp nhận mà nói, chỉ sợ toàn bộ người trực tiếp liền bị đánh thành bột mịn.

Toàn thân trên dưới màu ngà sữa chân nguyên nhất khí ở một chưởng này sau đó điên cuồng rung động, vỡ tan, tiêu tán. Giáo hoàng cũng ở một chưởng này sau đó điên cuồng thối lui, sắc mặt ngưng trọng nhìn lấy trước mắt Tả Chí Thành.

Tả Chí Thành lại chỉ là xoa nhúc nhích một chút bàn tay, nhìn lấy bản thân nơi lòng bàn tay ngọn lửa màu đen không ngừng nhảy lên.

'Gia hỏa này. . . Ở thí nghiệm lực lượng của bản thân?' Giáo hoàng răng gắt gao cắn: 'Vậy mà lấy ta làm làm lực lượng vật thí nghiệm?'

Nhưng chiến đấu kế tiếp, Giáo hoàng có thể nói là càng đánh càng kinh hãi, công kích của hắn căn bản không cách nào rung chuyển Tả Chí Thành trên người cái kia ngọn lửa đen kịt.

Một bộ phận là bởi vì lực lượng trực tiếp bị chân nguyên nhất khí bị cản lại, một bộ phận khác thì là bị Huyết Bạt lui tương quan rơi.

Thậm chí lại lần nữa nhắm mắt lại phát huy vạn kiểu loạn đánh, cũng bị Tả Chí Thành trong nháy mắt thoát ly khoảng cách trăm mét. Đối phương không chỉ là trên lực lượng, ở trên tốc độ cũng là xa xa siêu việt Giáo hoàng.

Đây là cơ bản tố chất thân thể toàn phương vị nghiền ép, đã hoàn toàn không cách nào dùng kinh nghiệm cùng kỹ xảo tới bù đắp.

Đương nhiên đây cũng là bởi vì Giáo hoàng bản thân tu võ công, không luyện đạo thuật, tạo thành hắn thủ đoạn chiến đấu quá mức đơn nhất.

Chính là bởi vì bản thân hắn chiến đấu lên tới liền là dựa vào lực lượng thuần túy cùng tốc độ, mới sẽ tạo thành trước mắt hình thức, khi lực lượng của đối phương cùng tốc độ xa xa siêu việt hắn thì, hắn liền không hề có chút sức chống đỡ.

Trong nháy mắt, Giáo hoàng đã biến thành mười lăm mười sáu tuổi thiếu niên dáng dấp, theo lấy tuổi của hắn càng ngày càng nhỏ, tố chất thân thể cũng bắt đầu trượt xuống, cùng Tả Chí Thành chênh lệch cũng càng lúc càng lớn.

Mà Tả Chí Thành cũng ở hết lần này lần khác trong chiến đấu càng ngày càng thích ứng bản thân lực lượng mới, động tác, tốc độ, phản ứng đều càng lúc càng nhanh, càng ngày càng chuẩn.

Nếu như nói vừa bắt đầu Giáo hoàng còn có thể cùng hắn chơi đùa mà nói, như vậy hiện tại đã biến thành Tả Chí Thành một người trò chơi.

Một chỉ điểm tại Giáo hoàng xương sống lên, người sau kêu lên một tiếng đau đớn ngã trên mặt đất, toàn bộ người đã khó mà động đậy.

Tả Chí Thành nhìn trên mặt đất càng ngày càng tuổi trẻ Giáo hoàng, nhíu mày một cái: "Vốn là cho rằng Đồng Hổ loại kia giải phóng chiến lực bí kỹ, hiện tại xem ra là một loại nào đó tự tổn bộc phát chiến lực phương pháp."

Tiếp một khắc, Tả Chí Thành đột nhiên ngẩng đầu nhìn hướng bầu trời.

Giáo hoàng cười ha ha lên tới, nhưng một lát sau, cười to liền biến thành cười khổ: "Chết ở loại công kích này xuống, thật là một tên võ giả bi ai."

Tả Chí Thành không có nói chuyện, chỉ là vỗ tay một cái, Avar liền trong nháy mắt xuất hiện ở bên cạnh hắn.

Hắn như vậy một thân một mình đi tới Bão Thiên sơn, đương nhiên sẽ an bài Avar bố trí sớm phân thân, khiến hắn tùy thời có thể đi.

Nhìn đến Avar xuất hiện, Giáo hoàng biểu tình ngẩn ngơ, theo sau biến thành thoải mái.

"Muốn cùng một chỗ đi a?"

Đối mặt Tả Chí Thành đặt câu hỏi, Giáo hoàng tiêu sái lắc đầu một cái: "Ta sống đã đủ lâu, hôm nay một trận chiến, cuộc đời của ta đã không có tiếc nuối."

"Chỉ là đáng tiếc. . . Nhìn không tới ngươi cùng Quý Hưng Linh quyết đấu."

"Úc, ngươi cảm thấy hắn còn có thể đánh với ta một trận a?" Tả Chí Thành thử dò xét nói.

Giáo hoàng tự nhiên không có khả năng chủ động để lộ ra tin tức, lúc này hắn đã biến thành hơn mười tuổi đứa trẻ nhỏ, dùng một loại đáng yêu đồng âm nói: "Ai biết được?"

"Chiến đấu loại chuyện này, không đánh một trận, vĩnh viễn cũng không biết kết quả."

"Nói đến cũng là." Tả Chí Thành gật đầu một cái.

Bên cạnh Avar đến gần nói: "Đại nhân, thời gian rất gấp."

Tả Chí Thành ừ một tiếng, một tay đáp lên Avar trên vai.

"Như vậy, gặp lại."

"Cút đi."

Một giây sau, một đạo thông thiên triệt địa cột sáng từ trên trời giáng xuống, những nơi đi qua hết thảy đều trực tiếp bị bốc hơi thành cơ sở nhất hạt.

Từ ngày này trở đi, toàn bộ Bão Thiên sơn biến mất ở trên bản đồ, Thiên Đạo Cung trở thành triệt để lịch sử.

Đầy trời bụi mù hình thành bão cát, nuốt hết bốn phía vài tòa thành thị.

Mà pháo positron mục tiêu chân chính, thì đã sớm thoát ly pháo kích lớn nhất uy hiếp phạm vi.

Mười ngày sau, Bão Thiên sơn một trận chiến tin tức giống như một trận như cơn bão truyền khắp đại giang nam bắc. Mà Giáo hoàng chết trận tin tức thì bị triều đình cưỡng ép đè xuống, thực sự là bởi vì ảnh hưởng này quá lớn.

Nhưng dù cho như thế, như cũ ở toàn bộ giang hồ phá ra khó có thể tưởng tượng phong bạo, toàn bộ giang hồ một mảnh thần hồn nát thần tính.

Một tháng sau, một mực giống như tiếng kiếm dấu vết, bị người cho rằng đã chết ở Bão Thiên sơn nhất dịch trong Tả Chí Thành lại lần nữa xuất hiện, vừa xuất hiện liền đem Đại Tây Châu thuộc về Ngọc Thân Vương Vân cung san thành bình địa, dứt khoát Ngọc Thân Vương chi tử Tào Thắng sớm đã bí mật rời khỏi Vân cung, cũng không chết ở tràng tai nạn này bên trong.

Ba ngày sau Bạch Long hội, Thiên Kiếm phái, Long Hổ bang trước sau giải tán, trong đó nhân vật trọng yếu Bạch Long Tử, Tiêu Minh Hà, Long Khiếu Thiên không biết kết cuộc ra sao.

Lôi Tiêu Phong nghỉ việc vô số đệ tử, tuyên bố phong sơn một giáp. Nguyên bản trong giang hồ người người kính ngưỡng, ái mộ Tào Thư Dao, thì bị phát hiện treo cổ tự tử ở Lôi Tiêu Phong, Thiên Lôi đỉnh lên.

Trong lúc nhất thời, Tả Chí Thành ba cái chữ trở thành trong giang hồ nghe mà biến sắc tên, trở thành trong lòng tất cả mọi người ác mộng.

. . .

Trung Châu, kinh kỳ nơi ở.

Một gian tửu lâu bên trong, đầu người nhốn nháo, chỉ có Tả Chí Thành một người ngồi ở trong nơi hẻo lánh, toàn bộ người tựa hồ đều bao phủ ở một tầng mông lung trong hắc ám.

Đoạn thời gian này tới, hắn chẳng những thích ứng bạo tăng chân nguyên nhất khí, còn đem một bộ phận đạt được Mệnh Tùng cấy ghép đến trong cơ thể, tiến thêm một bước hoàn thiện Quỷ Nhãn Hoàng Tuyền Thiên Mệnh Đồ.

Hiện tại trong cơ thể hắn Mệnh Tùng, Quỷ Nhãn bộ phận đã đạt đến 8 cái, Hoàng Tuyền Thiên bộ phận đạt đến 25 cái, lò linh năng bộ phận đạt đến 16 cái.

Nhưng vì vậy hắn cũng phát hiện Mệnh Tùng thu thập biến đến càng ngày càng khó khăn, theo lấy hắn Mệnh Tùng càng ngày càng nhiều, có thể tìm đến mới Mệnh Tùng cũng càng ngày càng ít.

Một lần này hắn mang đi đại phái đệ nhất thiên hạ Thiên Đạo Cung một nửa đệ tử, tăng thêm trước đó những cái kia sắc phong đạo sĩ, cũng chỉ là thỏa mãn điểm này Mệnh Tùng, còn lại đại bộ phận Mệnh Tùng hoặc là không thuộc về Quỷ Nhãn Hoàng Tuyền Thiên hệ thống, hoặc là liền cùng bản thân hắn Mệnh Tùng lặp lại.

Mệnh Đồ tu luyện ở thời đại này, tựa hồ càng thêm khó khăn.

Bất quá mặc dù như thế, những thứ này Mệnh Tùng gia tăng như cũ khiến cho Tả Chí Thành thực lực đại đại tăng lên..