Chương 540: Ta dùng một người địch một nước (10)

Chương 540: Ta dùng một người địch một nước (10)

Đạo thuật phương diện, bởi vì Mệnh Tùng gia tăng, lò linh năng dự trữ lượng, tỷ lệ chuyển hóa, hấp thu tốc độ đều lại lần nữa tăng cường. Sau đó liền là Không Gian Số Ảo lại lần nữa khuếch trương, biến thành 200*200*200 cự đại không gian.

Thứ hai liền là Huyết Bạt, Tẩu Ảnh thời gian liên tục tăng trưởng đến ba mươi phút, Đại Hắc Thiên thời gian liên tục cũng biến thành trọn vẹn 90 giây.

Trọng yếu nhất, thì là Đại Hắc Thiên hình thái lại lần nữa tiến hóa, thêm ra một cái khuếch trương hình thái, loại này khuếch trương hình thái có thể khiến người sử dụng đem Đại Hắc Thiên mặt phòng ngự khuếch trương ra ngoài, bao phủ ở hắn nghĩ muốn bao phủ địa phương.

Bất quá khuếch trương mặt cũng liền hơn mười mét vuông trái phải, cũng không lớn, sẽ còn tiêu hao lượng lớn linh năng, nếu như toàn bộ triển khai khuếch trương mặt mà nói, Đại Hắc Thiên thời gian liên tục sẽ chỉ có 20 giây loại, cho nên là một cái cần thích đáng sử dụng đạo thuật.

Đến nỗi Quỷ Nhãn phương diện, bởi vì tìm đến Mệnh Tùng không nhiều, cũng chỉ là lại lần nữa gia tăng đại bộ phận đạo thuật uy lực cùng độ chính xác. Trọng yếu nhất ngược lại là thêm ra một cái thăm dò đạo thuật, liền giống như Lôi Tiêu Phong cảm ứng điện từ, Thiên Lôi Giao Cảm, Điện Soái thi triển qua Điện Tâm Đạo Dẫn các loại.

Cái này khiến Tả Chí Thành trừ mắt trái bản thân linh năng thị giác, hồng ngoại truyền cảm còn có năng lực nhìn ban đêm bên ngoài, có thêm một cái dùng tốt thăm dò đạo thuật.

Môn đạo thuật này Nam Thánh Môn xưng là Thiên Nhãn, chính là một loại dùng nhiều loại xạ tuyến tới thăm dò vật chất thành phần đạo thuật.

Đạo thuật tiến bộ làm từng bước, có lấy Đạo Kinh cùng điển tịch chỉ đạo, chỉ cần từng bước thu thập Mệnh Tùng liền có thể. Vấn đề duy nhất liền là đạo thuật ngày càng điêu tàn, Mệnh Tùng càng ngày càng thưa thớt.

Đến nỗi võ đạo phương diện, chân nguyên nhất khí tăng mạnh, khiến lực lượng của hắn, tốc độ, lực bộc phát ở Minh Vực Dạ Đế Công chống đỡ xuống điên cuồng tiến bộ. Vì có thể thích ứng cái này mới tăng lực lượng cùng Minh Vực Dạ Đế Công lực lượng mô hình, Tả Chí Thành không thể không đem nguyên bản phát lực hình thức hoàn toàn đẩy ngã.

Địa Hống Tiêm Bá Chưởng, Tật Phong Thanh Lam Tức Tẩu, Thiên Hà Đảo Khuynh cái này ba môn siêu phàm võ học cũng muốn toàn bộ sửa chữa, trùng tu mới có thể phát huy ra uy lực mạnh hơn. Cũng chính là ở trùng tu cái này ba môn võ học thời điểm, Tả Chí Thành mới phát hiện Prometheus không tầm thường địa phương.

Cái này ba môn siêu phàm võ học tính thích ứng cực mạnh, liền xem như thay đổi hình thái sinh mệnh, vẫn như cũ là nhất trác tuyệt phương pháp phát lực. Tăng thêm hiện tại chân nguyên nhất khí thay thế Tả Chí Thành thân thể phát lực, khiến hắn ở Địa Hống Tiêm Bá Chưởng, Tật Phong Thanh Lam Tức Tẩu cái này hai môn mặt đất mượn lực, lực khí động học trên võ học tiến bộ nổi bật.

Thiên Hà Đảo Khuynh là bởi vì chân nguyên nhất khí quá mạnh, kích thích máu chảy phương pháp đối với tổn thương thân thể quá lớn, bị Tả Chí Thành tuyết tàng.

Bất quá mặc dù thực lực tăng nhiều, nhưng đối với Luyện Hư bước kế tiếp Tả Chí Thành vẫn không thể nào đạt đến.

Tựa như Giáo hoàng nói như vậy, Luyện Hư Hiển Thánh sau đó có thể can thiệp vật chất, tiếp theo là chân nguyên nhất khí thuộc tính, sau cùng thì là phát triển ra Hiển Thánh năng khiếu, lúc này mới có thể có hi vọng Tạo Hóa.

Tả Chí Thành chân nguyên nhất khí thuộc tính liền là nhiều tầng, có thể có được đông lạnh, hắc ám, sợ hãi, chấn nhiếp, cảm giác thời gian, tẩy não, vặn vẹo ký ức nhiều tầng thuộc tính, điều này cũng khiến hắn nghĩ muốn phát triển nơi bản thân Hiển Thánh năng khiếu càng thêm khó khăn.

Rốt cuộc bất luận tâm thần chi lực vẫn là chân nguyên nhất khí, đều là phi thường duy ngã, phi thường bản thân đồ vật, ở trên kỹ xảo có bí tịch có thể nói, nhưng ở trên cảnh giới trọng yếu nhất lại là bản thân lĩnh ngộ.

Huống chi Tả Chí Thành tâm thần chi lực cùng chân nguyên nhất khí vốn chính là tự đi ra ngoài, nghĩ muốn phát triển ra Hiển Thánh năng khiếu càng cần bản thân nỗ lực, cần bản thân đi từ từ khai phát. Bí tịch bên trên lịch đại Nam Thánh Môn Luyện Hư cường giả trong, phát triển Hiển Thánh năng khiếu ghi chép cũng chỉ có thể với tư cách hắn tham khảo mà thôi.

Còn có một điểm rất trọng yếu, liền là Lục Dục Phân Ma Chương tác dụng phụ, hiển nhiên so Tả Chí Thành tưởng tượng càng lớn.

Có lẽ là bởi vì Tạo Hóa chi Huyết khiến phân thần thứ hai vượt qua dự tính cường đại, có lẽ là Tả Chí Thành đắp nặn nhân cách quá mức vững chắc, thôn phệ bọn họ tạo thành tác dụng phụ so Tả Chí Thành trong dự liệu muốn lớn nhiều.

Thiên Đường, Địa Ngục, Azeroth, chiến tranh giữa các hành tinh, đủ loại ký ức ở Tả Chí Thành trong đầu bồi hồi, nếu như nói những thứ này đều có thể dựa vào Thập Địa Bất Động cảnh giới trấn áp rơi mà nói.

Như vậy hư giả ký ức đối với Tả Chí Thành tính cách bản thân thay đổi, lại là phi thường khó mà không thèm đếm xỉa đến.

Đặc biệt là khi sáu tên nhân vật tính cách đồng thời bị chồng lên đến Tả Chí Thành trên người, khiến hắn các phương diện dục vọng cũng bị tăng cường rất nhiều.

Hắn càng thêm nghĩ muốn ăn, càng thêm nghĩ muốn uống, cũng càng thêm nghĩ muốn. . . Làm.

Dục vọng phóng đại, trở thành ý chí lớn nhất khảo nghiệm.

Tả Chí Thành nhìn lấy trước mắt một bàn món ăn, cũng không có lập tức khởi động, mà là liền nhìn như vậy lấy, dù cho cổ họng nhốn nháo cả người hắn cũng không có động tác.

Hắn đang cố ý huấn luyện ý chí của bản thân, khiến bản thân dần dần thói quen dục vọng phóng đại, dựa vào ý chí tới khắc phục môn võ công này tác dụng phụ.

Đúng lúc này, trong quán rượu tiếng ồn ào đột nhiên yên tĩnh trở lại, Tả Chí Thành nhíu mày một cái, hướng lấy cửa nhìn lại, liền nhìn đến một đạo tinh tế gầy gò bóng người đang hướng lấy hắn phương hướng chỗ tại chậm rãi đi tới.

Đó là một tên người mặc màu lam nhạt quân phục, khí chất lãnh diễm nữ nhân.

Nữ nhân thân cao rất cao, đại khái ở một mét bảy lăm trái phải, chặt chẽ chế phục áo ngoài đem bộ ngực đầy đặn bao vây lại, tu thân màu đen quần lính phối hợp ủng, thì nổi bật ra nàng cái kia một đôi thẳng tắp chân thon dài.

Đây là một tên tuyệt sắc vưu vật, đặc biệt là phối hợp toàn thân chế phục sau càng là sức hấp dẫn đột ngột tăng, một điểm này từ bốn phía các thực khách biểu tình liền có thể nhìn ra.

Mãi đến nữ nhân làm đến Tả Chí Thành đối diện, tửu lâu đại sảnh mới một lần nữa ầm ĩ lên tới, nhưng tiếng nói chuyện như cũ so trước đó nhỏ gấp mấy lần, toàn bộ đại sảnh thực khách, bất luận là hơn hai mươi tuổi thanh niên, ba bốn mươi tuổi trung niên, vẫn là năm sáu mươi tuổi lão giả, đều thỉnh thoảng quay đầu bánh hướng nữ nhân vị trí.

Nữ nhân mắt thì nhìn chằm chằm vào Tả Chí Thành.

Tả Chí Thành hô hấp bất tri bất giác thô một điểm, Lục Dục Phân Ma Chương tác dụng phụ vào giờ khắc này hiển lộ không thể nghi ngờ.

"Triều đình khiến ngươi tới?"

"Chúng ta biết ngươi có một ít ủy khuất." Nữ nhân lạnh lùng nói: "Nhưng đây không phải là ngươi không chút kiêng kỵ lý do.

Hôm nay thiên hạ mặc dù thái bình đã lâu, nhưng Tây có núi Côn Luân phản tặc tặc tâm bất tử, Bắc có thảo nguyên vương trướng ngo ngoe muốn động, Đông có Mã Đảo, Lưu Ôn, Triêu Tiên chờ nước phụ thuộc sóng gió tụ về thay đổi.

Ngươi có biết hay không Thiên Đạo Cung diệt, Lôi Tiêu Phong phong sơn, Vân cung bị hủy sau đó, thảo nguyên Tả trướng vương đình đã tụ lại một trăm ngàn Bạch Lang quân, lúc nào cũng có thể xuôi Nam?

Đảng Cách Mạng những cái kia phản tặc càng là bốn phía gây rối, toàn bộ quốc gia đều có thể bởi vì ngươi những thứ này ân oán cá nhân mà sụp đổ mất."

Nữ nhân quay đầu, nhìn hướng toàn bộ tửu lâu, nhìn hướng liền lầu bên ngoài khu phố: "Vì kiềm chế ngươi, triều đình triệu tập hàng loạt lực lượng hồi lung kinh sư, tạo thành phương Bắc lực lượng phòng thủ không đủ.

Một khi một trăm ngàn Bạch Lang phá vây xuôi Nam, Bắc Châu, Lô Châu, Tống Châu, U Châu đều sẽ bị đạp ở cuồn cuộn thiết kỵ phía dưới. Phương Nam chúng nước phụ thuộc tất nhiên hợp nhau tấn công, Đảng Cách Mạng càng là sẽ mê hoặc nhân tâm, khói lửa nổi lên bốn phía, một khi thế cục thối nát như thế, quốc không vì quốc, không biết sẽ có bao nhiêu dân chúng vô tội mất mạng."

Nữ nhân nhìn đến Tả Chí Thành lông mày nhăn lại, lập tức nói bổ sung: "Đương nhiên, ngươi bị ủy khuất chúng ta đều hiểu rõ, triều đình rất lớn, cái quốc gia này cũng rất lớn, luôn sẽ có một ít mục nát, vô năng quan viên, cho nên cùng sự kiện lần này tương quan người phụ trách nên giết giết, nên nhốt thì nhốt, chúng ta đều tuyệt sẽ không nương tay.

Đến nỗi ngươi lần tổn thất này, chúng ta cũng nhất định sẽ cho ngươi hoàn mỹ đền bù.

Chỉ hi vọng ngươi có thể dùng đại cục vì trọng, không nên bởi vì ân oán cá nhân mà trở thành tội nhân thiên cổ, hại Trung Nguyên ngàn tỷ bách tính."

Nữ nhân ánh mắt biến đến nhu hòa: " Làm thiện làm ác, đều ở ngươi một ý niệm.".