Chương 541: Ta dùng một người địch một nước (11)

Chương 541: Ta dùng một người địch một nước (11)

Tả Chí Thành không có nói chuyện, hô hấp của hắn lại nặng nề một điểm, đem ánh mắt từ mặt của nữ nhân di chuyển lên mở, nhìn hướng thức ăn trên bàn.

"Muốn hoà giải không có vấn đề."

Nữ nhân ánh mắt sáng lên tới, liền nghe đến Tả Chí Thành nói tiếp: "Bất quá vẫn là để cho ta tới lãnh đạo các ngươi a, ta cảm thấy như vậy đối với cái quốc gia này càng tốt."

"Càn rỡ." Mặt của nữ nhân bàng lạnh xuống: "Ngươi biết ngươi đang nói cái gì a?"

"Không phải là muốn vì đại cục hi sinh a, các ngươi cũng có thể hi sinh một thoáng."

"Bệ hạ chính là đương kim Thiên Tử, cửu ngũ chí tôn. . ."

"Cho nên hắn cũng không cần hi sinh, chỉ cần hi sinh ích lợi của ta liền được rồi đúng không?" Tả Chí Thành nuốt một ngụm nước bọt, không chớp mắt nhìn chằm chằm lấy trước mắt đồ ăn nói: "Vậy đã ngươi bệ hạ không nguyện ý hi sinh điểm lợi ích, vậy liền trả lại ngươi tới hi sinh a."

"Ngươi hiện tại ở nơi này đem quần áo cởi sạch, ta liền suy nghĩ một chút hoà giải sự tình."

"Ngươi!" Nữ nhân chợt đứng lên tới, sắc mặt đỏ bừng, ngực không ngừng chập trùng lên xuống, nhưng nghĩ tới Tả Chí Thành chỗ đại biểu lực lượng, nàng vẫn là đè xuống một hơi này, chậm rãi nói: "Vậy ngươi đến cùng muốn thế nào?"

"Đừng nói với ta cái gì đại cục, bởi vì ta lúc giết người, xưa nay không quản cái gì đại cục, cũng mặc kệ cái gì đạo nghĩa." Tả Chí Thành thản nhiên nói: "Ta nghĩ muốn thế nào? Chờ ta giết nên giết người lại nói."

Nói lấy, Tả Chí Thành đã đứng lên tới hướng lấy liền lầu đi ra ngoài, sau lưng nữ nhân theo sau hô nói: "Ngươi liền không hỏi một chút chúng ta có thể đền bù ngươi cái gì a?"

Tả Chí Thành không có nói chuyện, chỉ là mấy bước liên tục bước ra, toàn bộ người đã biến mất ở nữ nhân trong tầm mắt.

. . .

Trong hẻm nhỏ, Avar đột nhiên xuất hiện sau lưng Tả Chí Thành, Tả Chí Thành không quay đầu lại, chỉ là hỏi: "Tìm đến?"

"Đúng vậy, đại nhân."

Tả Chí Thành gật đầu một cái, tiếp tục hỏi: "Lời của ta, có phải hay không là càng ngày càng nhiều."

"Tựa như."

Hắn lại nói vừa mới ở tửu lâu cùng nữ nhân nói chuyện, nếu như là trong ngày thường mà nói, hắn căn bản sẽ không cùng đối phương nói nhảm.

Cái này cũng đều là phân thần thứ hai mang đến tính cách thay đổi.

Tính cách loại vật này, thật rất khó nói, hắn đều là ở trong bất tri bất giác bị thay đổi. Một cái nhân sinh xuống sau đó liền là một tờ giấy trắng, tính cách của hắn liền là bị chỗ tại hoàn cảnh không ngừng thay đổi.

Bất luận là yêu thích, yêu thích, mộng tưởng, lý tưởng, lại hoặc là hướng nội, hướng ngoại, lòng xấu hổ, lòng tự trọng cái gì, những thứ này hết thảy tất cả đều là ảnh hưởng của hoàn cảnh tạo nên.

Người thấy cái gì, hấp thu cái dạng gì tin tức, tiếp xúc cái dạng gì cá thể, ở cái dạng gì quốc gia lớn lên vân vân vân vân, những thứ này liền là cơ thể người tính cách cấu thành yếu tố mấu chốt.

Có thể nói một người nếu như sinh ra tới về sau liền là người thực vật, như vậy hắn là sẽ không có cái gọi là yêu thích, mộng tưởng các loại tính cách.

Cho nên tính cách là hoàn cảnh trực tiếp phản ứng, mà không phải là dùng người ý chí là chủ. Ý chí của một người bất luận thế nào, chỉ cần thay đổi hắn hoàn cảnh, tất nhiên sẽ sẽ cải biến tính cách của hắn, đến nỗi biến thành bộ dáng gì, thay đổi tốt vẫn là xấu đi liền không nói được, đó là xác suất vấn đề.

Mà Tả Chí Thành minh bạch, hắn hiện tại gặp đến liền là vấn đề tương tự. Phân thần thứ hai tính cách thay đổi là hoàn cảnh đồng dạng nhuận vật tế vô thanh, hắn ở bất tri bất giác loại bị một chút xíu chuyển biến tính cách.

Cho nên hắn khiến Avar thời thời khắc khắc ghi chép lời nói của hắn, khiến hắn tốt không đoạn uốn nắn bản thân.

Lại đi vài bước, Tả Chí Thành hỏi: "Yến Cô Thành, hạ táng sao?"

"Ta đều an bài tốt."

Vốn đã hầu như hoàn toàn tiêu hao Dạ chi Chủng lực lượng Yến Cô Thành, sớm ở hơn hai tháng trước, Tả Chí Thành tỉnh lại thời điểm, liền đã yếu ớt đến không cách nào tái sinh tứ chi của bản thân.

Mà hai cái tháng trôi qua, trạng thái của hắn càng ngày càng không tốt, cuối cùng ở trước vài ngày đi tới phần cuối của sinh mệnh. Mặc dù Dạ chi Chủng nâng cao vượt xa người thường gấp mấy trăm lần sinh mệnh lực, nhưng chung quy không phải là vô hạn.

Tả Chí Thành một tay đáp lên Avar trên vai nói: "Đi a."

. . .

Kinh thành Nam Giao, một tòa nhìn đi lên vô cùng bình thường nông trường bên trong.

Khắp nơi đều là bận rộn nông hộ, thợ tỉa hoa, hạ nhân, nha hoàn. Nhưng có cao thủ ở cẩn thận quan sát, liền sẽ phát hiện nông hộ cánh tay hữu lực, kiên cố. Thợ tỉa hoa cặp mắt hữu thần, khí thế trầm ngưng.

Liền ngay cả tùy tùy tiện tiện một cái hạ nhân hoặc là nha hoàn, đều là chạy trốn long xà, mắt lộ ra tinh quang, vượt qua cho nên cường hãn.

Liền là ở toà này nông trường tầng hầm, một cái tiêu điều bóng lưng đang ngồi ở bên cạnh bàn, không ngừng hướng trong miệng rót lấy một bình bầu rượu.

Nét mặt của hắn có chút ngốc trệ, sắc mặt tái nhợt mà gầy gò, toàn thân trên dưới đều có một cổ khó ngửi mùi thối, tựa hồ là rất nhiều ngày không có tắm rửa.

Chính là đoạn thời gian này tới một mực trốn đông núp tây Tào Thắng.

Hắn hiện tại trạng thái tinh thần nhìn lên phi thường không tốt, thực sự là bởi vì đoạn thời gian này Tả Chí Thành cho hắn áp lực thực sự quá lớn. Khi biết Tả Chí Thành ở Bão Thiên sơn một trận chiến sau lại lần nữa xuất hiện một ngày kia, hắn hầu như hai ngày hai đêm không có ngủ.

Sau đó hết lần này lần khác chạy nạn, nghe lấy một tên tiếp lấy một tên cao thủ bị Tả Chí Thành giết chết, tinh thần của hắn áp lực cũng càng ngày càng càng lớn.

Đột nhiên, tầng hầm cửa đá vang lên, Tào Thắng khẩn trương đứng lên tới, trên mặt lộ ra có chút tố chất thần kinh biểu tình, thân thể không ngừng hướng lấy góc tường thối lui: "Ai!"

"Thiếu gia." Một tên quản sự đi tới trong phòng: "Ta là tới đưa cơm."

Tào Thắng thở ra một hơi: "Thế nào? Bắt đến Tả Chí Thành sao?"

Quản sự nhìn một chút Tào Thắng, không có nói chuyện.

"Phế vật, đều là một đám phế vật." Tào Thắng một tay đẩy ra trong tay đối phương đồ ăn: "Ngươi đi báo tin phụ vương, khiến hắn qua tới, ta có lời muốn nói với hắn."

"Thiếu gia. . ." Hạ nhân nói tới một nửa, toàn bộ thân thể đột nhiên dừng lại, giống như là thời gian đình chỉ đồng dạng.

Trên thực tế không chỉ là hắn, toàn bộ nông trường bên trong trừ Tào Thắng bên ngoài, tất cả những người khác đều ở thời khắc này hóa thành bất động, giống như tượng gỗ đồng dạng không di chuyển.

Mà hai tên nam tử thì một trước một sau đột ngột xuất hiện trước mặt Tào Thắng, chính là Avar cùng Tả Chí Thành.

Nước mắt, mồ hôi, nước mũi cùng từ Tào Thắng trên mặt chảy ra, hắn nghĩ muốn nói chuyện, nghĩ muốn động tác, nhưng không ngừng run rẩy thân thể lại khiến hắn cái gì đều làm không được.

"Muốn chạy a?" Tả Chí Thành cười một tiếng.

Tào Thắng khó khăn mà gật đầu một cái: "Thả ta có được hay không, phụ vương ta còn có cái kia cẩu hoàng đế núp ở chỗ nào, ta đều có thể nói cho ngươi, bọn họ rất thương ta, ta có thể giúp ngươi đem bọn họ dẫn ra.

Thanh Nguyệt Khâu sự tình ta thật không phải là cố ý, ta cũng không biết nàng làm sao sẽ mất tích, thật không phải là ta làm.

Ta van cầu ngươi thả ta a."

"Chạy a." Tả Chí Thành nhìn lấy đối phương ngơ ngác dáng vẻ, nói tiếp: "Không chạy? Vậy ta cũng liền động thủ."

"A." Tựa hồ là phản ứng lại nương theo lấy điên cuồng thét lên, Tào Thắng lập tức chạy như bay ra ngoài.

Liếc một mắt bóng lưng của đối phương, Avar nhắc nhở nói: "Đại nhân, như thế đùa bỡn con mồi, cái này cũng không giống như ngài lúc thường tác phong."

"Ân." Tả Chí Thành ngẩn người, sơ sơ xoa nhúc nhích một chút khuôn mặt, lại lần nữa biến thành núi băng đồng dạng biểu tình: "Ngươi nói rất nhiều, đích xác không phải là ta lúc thường tác phong."

Cùng lúc đó, Tào Thắng hầu như phát động trên người hết thảy có thể dùng để gia tốc pháp bảo, toàn bộ người bao phủ lấy một mảnh ngũ thải quang hoa, đã đi tới nông trường bên ngoài, toàn bộ người chân nam đá chân chiêu, ngã xuống lại không ngừng bò lên, đồng thời trong miệng lớn tiếng kêu cứu lấy, nhưng trên đường đi bất luận hắn làm sao kêu gọi, làm sao hô to, đều căn bản không có người để ý tới hắn.

"Có ai không!"

"Người tới cứu mạng a!"

Tào Thắng trên mặt hầu như nước mắt nước mũi nước hồ ở cùng một chỗ, toàn bộ người điên cuồng hô to thời điểm, đột nhiên lại ngừng lại. Bởi vì Tả Chí Thành cùng Avar đã lại lần nữa thoáng hiện đến trước mặt của hắn.

Tào Thắng quỳ xuống: "Van cầu ngươi. . ."

Một tiếng phốc xuy, một thanh trường đao từ Tào Thắng sau lưng chui ra, trực tiếp đem đầu của hắn nhất đao lưỡng đoạn, thậm chí liền biểu tình cũng không kịp biến hóa.

Người xuất thủ là một tên người mặc quần áo bó màu đen nữ tử, vóc người đẹp đủ để cho nam nhân mắt thẳng, một trương lạnh lùng như băng khuôn mặt càng là cùng vóc người bốc lửa hình thành mãnh liệt tương phản.

Một chân đem Tào Thắng đầu đá đến Tả Chí Thành dưới chân, tiếp lấy lại đem bên hông cột lấy đầu đồng dạng vung qua.

Tả Chí Thành cúi đầu nhìn một chút, chính là trước đó cùng nàng nói chuyện tên kia quân phục nữ tử, đối phương trong mắt tựa hồ như cũ tàn lưu lấy mãnh liệt không tin cùng oán hận, khó mà tin được tầng trên liền như thế đem bản thân cho hy sinh hết.

'Giết nữ nhân này, để lấy lòng ta a? Vẫn là nói vốn là nữ nhân này liền là một cái dùng tới hi sinh quân cờ?' trong lúc suy tư, Tả Chí Thành nhìn hướng phía trước.

Nữ nhân trước mắt nói: "Nàng không hiểu chuyện, đắc tội môn chủ, tự nhiên hẳn là nhận lấy cái chết."

Tả Chí Thành thản nhiên nói: "Ngươi lại là phương diện nào người?"

"Cùng môn chủ lẫn nhau so sánh, ta bất quá là vô danh tiểu tốt mà thôi." Nữ nhân rung một cái thân đao, đã đem trên lưỡi đao vết máu vẩy vào trên đất, thu đao vào vỏ, cuối cùng chậm rãi nói: "Ngoài mười dặm Lương Sơn, thái tử điện hạ cùng Quốc sư, Ngọc Thân Vương cho mời, còn mời môn chủ tiến về tụ lại.".