Chương 542: Thái tử

Chương 542: Thái tử

Nửa giờ sau, Lương Sơn phía trên ngọn núi.

Mỗi cái chân núi, giao lộ, khắp nơi đều là Đại Tề hoàng cung cấm vệ đem tay.

Mà ở Lương Sơn ngọn núi đình nghỉ mát nơi, năm trăm mét bên trong lại nhìn không tới bất luận cái gì cấm vệ thân ảnh.

Chỉ vì nơi này đã là không cần bảo vệ địa phương.

Bởi vì trong thiên hạ cường đại nhất nhân vật liền ở nơi này, mà hắn vị trí, liền là thế gian chỗ an toàn nhất.

Một tên thần sắc uể oải lão giả bị hai tên quân sĩ áp lên đình nghỉ mát.

Lão giả vừa nhìn thấy trong đình nghỉ mát người, liền tới tinh thần, hai mắt trừng một cái nói: "Nghịch tử, ngươi điên sao?" Hắn đứng dậy nhìn hướng thái tử sau lưng hai người, cả giận nói: "Hoàng đệ, Quốc sư, các ngươi hai cũng phải giúp lấy nghịch tử này a?"

Nhìn đến chỉ giữ trầm mặc hai người, hắn trầm mặc một hồi, trong mắt lóe lên vẻ phức tạp, cuối cùng cười lên ha hả: "Tốt tốt tốt, không hổ là con của ta, chỉ là không biết cái này toàn bộ thiên hạ, còn có bao nhiêu người là người của ngươi đâu?"

"Thiên hạ?" Thái tử cười cười nói: "Phụ hoàng trong lòng thật sự có thiên hạ a? Hôm nay thiên hạ khói lửa nổi lên bốn phía, trong ngoài đều khốn đốn, phụ hoàng lại còn trầm mê ở kỳ hoàng luyện khí chi thuật, luyện chế đan dược, mưu toan trường sinh bất tử. Xếp đặt quốc gia ở xã tắc không để ý, huống chi. . ."

Đang lúc nói chuyện, thái tử trên người đã toát ra từng tia sát khí: "Thụy sơn, Đông Châu hai án, tuyệt không phải minh quân chỗ làm, cái quốc gia này không thể ở như thế thối nát xuống." Nói lấy, hắn ôm quyền nói: "Mời phụ hoàng vì thiên hạ xả thân."

Thái tử sau lưng, Ngọc Thân Vương cùng Quốc sư cũng nửa quỳ xuống: "Mời bệ hạ vì thiên hạ xả thân."

Nam nhân nhìn lấy trước mắt ba người, thấp giọng nở nụ cười, càng cười càng lợi hại, thậm chí sau cùng cười đến không đứng lên nổi tới, tựa hồ nghe đến thế gian thú vị nhất chuyện cười.

"Ha ha ha ha, cái gì là thiên hạ." Tay hắn vung lên, hung tợn trừng lấy trước mắt thái tử nói: "Trẫm liền là thiên hạ, trẫm chính là Thiên Mệnh sở quy, chân long thiên tử, toàn bộ thiên hạ đều là trẫm, trẫm nghĩ muốn làm sao dùng, nghĩ muốn chơi như thế nào, chẳng lẽ còn cần các ngươi tới phê chuẩn a?

Vì trẫm sinh mệnh, đừng nói chỉ là một cái Đông Châu, liền là hi sinh toàn bộ Trung Châu, toàn bộ Trung Nguyên thì thế nào? Chỉ cần trẫm vẫn còn sống, thiên hạ liền tồn tại, Đại Tề liền kéo dài.

Đây chính là Đế vương chi đạo."

Hắn chỉ lấy thái tử nói: "Nghịch tử, ta vốn cho rằng ngươi đã bức vua thoái vị, liền là xem sớm minh bạch tất cả những thứ này, nghĩ không ra vẫn là đầy miệng nhân nghĩa đạo đức, thật là thối không ngửi được."

"Thiên hạ là người trong thiên hạ thiên hạ." Đang lúc nói chuyện, thái tử chậm rãi rút ra trường kiếm bên hông: "Đại Tề mấy trăm năm cơ nghiệp, há có thể hủy hoại chỉ trong chốc lát."

"Đúng, giết ta." Nam nhân cười lên ha hả: "Kẻ thắng làm vua người thua khấu, giết ta, ngươi liền đăng cơ làm vương."

Thái tử ánh mắt càng ngày càng âm hàn, cầm kiếm từng bước hướng đi lão giả, đột nhiên một kiếm đâm ra, kiếm quang như thủy ngân tiết nơi, bao khỏa thân thể của lão giả, nhưng chỉ chốc lát sau, lão giả mở mắt ra: "Vì cái gì?"

"Phụ vương mạng tự nhiên không thể do ta tới lấy." Thái tử cười một tiếng, như là gió xuân phất qua mặt đất: "Nhi thần còn muốn làm thiên cổ minh quân, làm sao có thể có loại này chỗ bẩn."

"Dẫn đi." Đang lúc nói chuyện, hai tên quân sĩ đã vọt lên, một trái một phải bắt được lão giả, đem đối phương kéo xuống.

"Nghịch tử, ngươi tên súc sinh này, ngươi hôm nay không giết ta, sớm muộn có một ngày ta sẽ trở về."

"Ngươi triều nào đó soán vị, chết không yên lành!"

"Ha ha, phụ vương, ngươi hiện tại võ công đạo thuật hoàn toàn không có. Thái Trùng điện lên, Trung Xu tỉnh một nửa đại thần đứng ở ta chỗ này, cấm quân, Thiên Xu cấm vệ, Thiên Vũ viện, trấn Bắc, trấn Nam nhị quân đều đã quy môn hạ của ta." Thái tử trên mặt nhiều một tầng âm lãnh: "Ngươi nói cho ta, ngươi lấy cái gì cùng ta đấu?

Thiên hạ này, là chính ngươi chắp tay nhường ra tới."

. . .

Mười phút sau, quang ảnh biến hóa ở giữa, Tả Chí Thành không biết khi nào đã đứng ở đình nghỉ mát bên ngoài.

Lạnh trong sảnh, hai tên nam tử đứng thẳng bên cạnh, một tên người mặc trường bào màu vàng óng, đầu đội tử kim quan, vóc người hùng tráng nam tử chính tọa ở đình nghỉ mát một chân, trong tay cầm lấy bầu rượu, một bên uống rượu một bên nhìn lấy Lương Sơn phong cảnh.

Thực lực của hắn nhìn đi lên kém xa tít tắp bên cạnh hai vị nam tử, nhưng không biết vì cái gì, hắn vị trí tựa hồ cũng đã trở thành trung tâm của thế giới, khiến người nhịn không được đem ánh mắt đặt ở trên người hắn.

Tả Chí Thành xuất hiện tựa hồ cũng không có dẫn tới trong chòi nghỉ mát ba người biến hóa, chỉ là nam tử cười ha ha một tiếng, nhìn lấy trước mắt ngọn núi nói: "Thiên hạ mười tám danh sơn, ba mươi hai u cốc, vẫn là cái này Lương Sơn rất được ta tâm.

Hùng tráng tú lệ, khí thôn sơn hà, không biết Tả môn chủ nghĩ như thế nào."

"Hố đất nhỏ mà thôi." Tả Chí Thành đi tới đình nghỉ mát bên ngoài, nhìn lấy nam nhân trước mắt nói: "Ngươi liền là thái tử? Đại Tề quốc thái tử?"

"Chính là tại hạ." Bị gọi là thái tử nam nhân đứng lên tới, đi tới Tả Chí Thành trước mặt nói: "Không biết ngài giết hết nghĩ muốn giết người a? Nói lời nói thật quốc gia mục nát, trong triều đình tham quan ô lại, ngồi không ăn bám hạng người nhiều không kể xiết, ngài liền tính không ra tay, ta chỉ sợ cũng nhịn không được bao lâu."

"Úc?" Tả Chí Thành nhìn một chút đối phương sau lưng hai người, đặc biệt là trong đó tên kia người mặc đạo bào màu tím tóc dài như thác nước, mắt như ngôi sao nam tử, toàn thân trên dưới đều lộ ra một cổ siêu phàm cao ngạo, Tả Chí Thành quay đầu tới nhìn hướng thái tử: "Ngươi muốn cho ta dừng tay?"

"Dừng tay? Như vậy sao được? Phần văn kiện này bên trong là tất cả cùng Thụy sơn, Đông Châu hai chuyện sự tình có quan hệ quân nhân cùng quan viên, chỉ cần môn chủ ra lệnh một tiếng, liền đem bọn họ toàn bộ chém đầu." Nói lấy, thái tử đã đem một phần văn kiện đưa đến Tả Chí Thành trước mặt.

Phía trên lít nha lít nhít tên đủ để cho bất luận cái gì một tên đại thần lọt vào tầm mắt kinh hãi, mà không đợi Tả Chí Thành trả lời, thái tử nói tiếp: "Còn có một kiện lễ vật."

Nói xong, hắn vỗ tay một cái, hai tên quân sĩ bắt một cái bao tải to qua tới, bao tải bị lấy đi, liền lộ ra một tên thần sắc uể oải lão giả, lão giả miệng bị bịt, mắt bị che lại, tay chân đều bị trói lên tới, nhìn đi lên tựa như là một con đợi làm thịt heo mập.

Khi nhìn đến trên người đối phương hoàng bào thời điểm, Tả Chí Thành ánh mắt híp lại: "Đại Tề Hoàng đế?"

"Ha ha, bắt đầu từ ngày mai, ta liền là Đại Tề Hoàng đế." Thái tử nở nụ cười, nụ cười kia nhìn đi lên có chút điên: "Đến nỗi con lợn này, cái gì đều không phải, môn chủ có thể tùy ý xử trí."

"Ngươi cho rằng ta không dám giết hắn?"

"Hơn nữa ngươi lại thế nào chứng minh hắn thật là Đại Tề Hoàng đế."

Tả Chí Thành quét thái tử một mắt, hai người đối mặt một hồi, thái tử một mặt thản nhiên nhìn lấy Tả Chí Thành, tựa hồ mảy may không cảm giác được trên người đối phương cuồn cuộn sát khí.

Tiếp lấy chỉ thấy ánh sáng trắng lóe lên, Đại Tề Hoàng đế đầu đã bị cắt xuống. Trong toàn bộ quá trình, Tả Chí Thành ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm thái tử, đối phương thần sắc lại không chút nào bất kỳ biến hóa gì.

Thái tử ngược lại là hắc hắc hắc hắc nở nụ cười: "Giết đến tốt, giết đến diệu." Hắn một tay đáp lên Tả Chí Thành trên vai, giống như bằng hữu cũ đồng dạng ôm lấy Tả Chí Thành nói: "Tả môn chủ, ta ngày mai bắt đầu liền là Đại Tề Hoàng đế, ngươi nhìn chúng ta trước đi đem phụ vương ta hậu cung cho chia một phần thế nào.

Trọn vẹn hơn hai trăm vị mỹ nhân, có cao có gầy, có mập cũng có thấp, như vậy. . . Ta khiến ngươi chọn trước, chúng ta một người một nửa."

Tả Chí Thành cặp mắt gắt gao nhìn chằm chằm thái tử cặp mắt, lại cái gì đều không thể nhìn ra, người trước mắt này dường như đang tự tà, dường như điên dường như trí, khiến người khó mà nghiền ngẫm.

Đây là đi tới cái thế giới này sau, lần thứ nhất, Tả Chí Thành hoàn toàn không hiểu rõ đối phương đến cùng đang suy nghĩ gì..