Chương 543: Yêu cầu

Chương 543: Yêu cầu

Nhìn đến Tả Chí Thành trầm mặc không có trả lời, thái tử cười ha ha một tiếng: "Ngươi đủ lòng tham, vậy được, hậu cung toàn bộ giao cho ngươi. Chính ta lại đi làm cái cung đình lựa chọn tú, dùng tới phong phú hậu cung."

"Đúng đúng, Tả môn chủ nghĩ muốn chấn hưng Nam Thánh Môn a? Có nghĩ muốn hay không lựa chọn ngọn núi kia? Nếu không dứt khoát đem Thiên Sư núi cho cướp tới, dù sao Giáo hoàng cũng chết rồi, ta xem dứt khoát đem Nam Thánh Môn phong làm quốc giáo, ngươi xem coi thế nào?"

"Ngươi không sợ ta giết ngươi?" Tả Chí Thành âm thanh giống như Siberia phong tuyết, đầy trời hàn khí quét qua thái tử thân thể, đem đối phương khuôn mặt đều đông lạnh một xanh.

Hơi hơi vung tay lên, sau lưng nghĩ muốn động tác Quý Hưng Linh liền ngừng lại, thái tử thở ra một ngụm bạch khí, nguyên bản điên ý đã biến mất không thấy, hoặc là nói triệt để thu nhập đáy lòng chỗ sâu nhất.

Hắn nghiêm mặt nói: "Vì cái gì muốn giết ta? Giết ta, đối với môn chủ ngươi một điểm chỗ tốt đều không có. Hơn nữa ngươi xem phía sau tên kia. . ."

Thái tử một tay đáp lên Tả Chí Thành vai trái, đầu dán ở Tả Chí Thành bên tai, chỉ lấy Quý Hưng Linh nói: ". . . Cái kia thế nhưng là thiên hạ đệ nhất cao thủ. Môn chủ ngươi là người thông minh, một người thông minh, vì sao muốn vô duyên vô cớ cùng thiên hạ đệ nhất cao thủ đánh một trận?

Giết ta, thiên hạ lộn xộn luân, toàn bộ Trung Nguyên sa vào vũng bùn, hỗn loạn thế cục cửa đối diện chủ một chút chỗ tốt đều không có.

Trái lại chúng ta liên thủ, bằng môn chủ ngươi cùng Quốc sư lực lượng, đủ để quét ngang thiên hạ."

"Vậy hắn đâu?" Tả Chí Thành dùng cằm chỉ chỉ một tên khác người trung niên, cũng Ngọc Thân Vương nói: "Hắn làm thế nào?"

"Hoàng thúc hắn a. . ." Thái tử trên mặt lóe qua một tia khổ não: "Hoàng thúc ngươi nói làm sao bây giờ đâu? Con trai ngươi bị môn chủ giết a."

Nhìn đến thái tử cái biểu tình này, Ngọc Thân Vương sắc mặt đột biến, hoảng hốt vội nói: "Phế vật kia đã sớm đáng chết, môn chủ giết hắn, chính là vì dân trừ hại, ta cao hứng còn không kịp."

"Nhưng là biết người biết mặt không biết lòng a." Thái tử thở dài, lắc đầu nói: "Vạn nhất trong lòng ngươi như cũ thật sâu yêu Tào Thắng, ngày nào thời mãn kinh phát tác, phá hư ta cùng Tả môn chủ liên minh làm thế nào đâu?"

"Sẽ không, điện hạ, ngươi phải tin tưởng ta, ta vì chuyện này ngay cả bản thân con trai đều hi sinh, ta làm sao sẽ đi phá hư đâu!" Nói lấy nói lấy, Ngọc Thân Vương đã quỳ rạp xuống đất, đầy mặt kinh sợ.

"Không được không được, ta tin tưởng ngươi vô dụng, muốn môn chủ tin tưởng ngươi mới được." Nói lấy, thái tử đối với Quý Hưng Linh làm ra một cái cắt yết hầu động tác: "Hơn nữa nhìn ngươi bộ kia quỷ dáng vẻ, trên mặt liền viết lấy phản đồ hai cái chữ nha."

Một tiếng phốc xuy, một đạo ánh sáng trùy đã đâm xuyên Ngọc Thân Vương thi thể, nhìn đến Quý Hưng Linh cánh tay hóa thành chùm tia sáng, tiếp lấy lại lần nữa chuyển hóa thành cánh tay, Tả Chí Thành lông mày hơi hơi giương lên.

Bởi vì mãi đến chùm tia sáng đâm xuyên Ngọc Thân Vương thân thể, trên người đối phương đều không có bất kỳ cái gì pháp bảo phản ứng, toàn bộ người đã triệt để bị tia sáng thôn phệ, biến thành mắt thường đều nhìn không thấy bụi bặm.

'Cái này Quý Hưng Linh thực lực. . . Rất mạnh, hơn nữa phát huy môn đạo thuật này, hoàn toàn không có thấy qua. Không ở Đạo Kinh ghi chép phía trên, cũng chưa từng nghe qua có loại năng lực này Mệnh Tùng.'

'Là sau đó mới sáng tạo ra đạo thuật a?'

'Lại hoặc là, là liền Đạo Kinh lên đều không có ghi chép Mệnh Tùng?'

Đạo Kinh lên cũng không có ghi chép tất cả Mệnh Tùng, rốt cuộc từ xưa đến nay liền thật nhiều Mệnh Tùng đã thất truyền, còn có như là Thi Mạch các loại về sau biến dị sản sinh ra Mệnh Tùng.

Nhìn đến Ngọc Thân Vương hóa thành tro tàn, thái tử nhún vai: "Lần này không có vấn đề a? Tả môn chủ?"

Tả Chí Thành thản nhiên nói: "Cái khác sau này hãy nói, trong vòng mười ngày, ta muốn các ngươi cho ta một trăm năm mươi tên có Mệnh Tùng tư chất người."

"Mệnh Tùng?" Thái tử ánh mắt sáng lên: "Là Nam Thánh Môn Mệnh Tùng cấy ghép chi thuật a? Không có vấn đề, trong vòng mười ngày ta liền cho ngươi vận tới."

Mặc dù bây giờ trên đời, có thể nói là đạo thuật ngày càng điêu tàn, trong cơ thể có Mệnh Tùng người càng ngày càng ít.

Nhưng nếu như đem toàn bộ trên thế giới tất cả có Mệnh Tùng người tụ tập lên tới, mấy ngàn người chỉ sợ vẫn là có thể gom góp ra tới.

Cho nên đối với người thường mà nói, một trăm năm mươi tên Mệnh Tùng người nắm giữ phi thường khó tìm.

Nhưng đối với có được toàn bộ Trung Nguyên Đại Tề hoàng thất đến tìm, muốn góp đủ một trăm năm mươi tên Mệnh Tùng năng lực giả mặc dù phiền phức, nhưng cũng không phải là không có biện pháp.

Đặc biệt là hoàng thất vũ lực bên trong, vốn là liền có rất nhiều tuổi trẻ sắc phong đạo sĩ, trong đó có rất nhiều mặc dù có Mệnh Tùng, nhưng không có xứng đôi đạo thuật tu luyện, lại hoặc là tư chất quá kém, tu luyện không ra kết quả gì, đều có thể lấy ra giao cho Tả Chí Thành.

Đương nhiên, Tả Chí Thành cũng không có ý định giết chết bọn họ, chỉ là xem tình huống lấy đi bọn họ Mệnh Tùng mà thôi.

Bất quá mặc dù thái tử đáp ứng nhẹ nhõm, Tả Chí Thành lại không có cao hứng lên tới, rốt cuộc hắn hiện tại Quỷ Nhãn Hoàng Tuyền Thiên trong đã tụ tập rất nhiều Mệnh Tùng, từ những cái kia sắc phong đạo sĩ trên người lại đạt được Quỷ Nhãn Hoàng Tuyền Thiên hệ thống Mệnh Tùng, mà không phải là hắn đã có được Mệnh Tùng tỷ lệ, đã là càng ngày càng thấp.

Nhưng ít nhất là một tia hi vọng, cho nên Tả Chí Thành vẫn là nâng ra yêu cầu này.

Nhìn đến thái tử dễ dàng như vậy đáp ứng, Tả Chí Thành nói lần nữa: "Hoàng gia hẳn là có rất nhiều trân quý tàng thư a? Ta nghĩ muốn mượn đọc một thoáng."

"Đọc sách a, không có vấn đề không có vấn đề." Thái tử cười một cái nói: "Hôm nay Tả môn chủ liền cùng ta cùng một chỗ về hoàng cung ở tốt."

Đạo thuật võ công với tư cách cái thế giới này chúa tể cấp lực lượng, đủ loại tri thức hiển nhiên so với quá khứ càng thêm trọng yếu, cũng càng thêm trân quý.

Nhìn đến thái tử dễ dàng như thế đồng ý lên bản thân đến muốn cầu, Tả Chí Thành hơi hơi nhíu một thoáng lông mày: "Ở cũng không cần, ta buổi tối sẽ tìm đến ngươi."

Hắn hiện tại như cũ bị khốn tại Lục Dục Phân Ma Chương tác dụng phụ, làm sao có thể lưu tại trong hoàng cung cho đối phương hai mươi bốn giờ quan sát bản thân đến cơ hội.

Nghe đến Tả Chí Thành nói lời nói, thái tử cũng không có phản đối, chỉ là gật đầu nói: "Tốt a, tùy thời đến tìm ta, ta khiến cấm quân hôm nay mở rộng cửa thành chào đón ngươi."

Nhìn đến hắn bộ kia hồn nhiên dáng vẻ, liền giống như hoàn toàn không có ý thức được Tả Chí Thành câu này buổi tối tới tìm hắn uẩn hàm lấy ý nghĩa là gì.

Tả Chí Thành nói xong những thứ này liền dự định rời khỏi, đến nỗi cái gì liên minh các loại sự tình, hắn căn bản không cảm thấy hứng thú. Hơn nữa liền tính cần, cũng muốn chờ đối phương làm đến phía trên hai chuyện sự tình, có cơ sở lại nói.

Hắn hiện tại coi trọng nhất, vẫn là giải quyết trên người bản thân Lục Dục Phân Ma Chương mang đến tật xấu.

Bất quá thái tử mắt thấy Tả Chí Thành muốn đi, đột nhiên nói: "Có cái vấn đề ta một mực cảm giác rất kỳ quái, muốn thỉnh giáo một thoáng Tả môn chủ?"

"Vấn đề gì?"

Thái tử dùng một loại nói đùa đồng dạng ngữ khí nói: "Đông Châu công kích, ngươi là dùng loại nào phương pháp tránh thoát đâu này? Là ngươi thật có thể ngăn trở Trụy Tinh Ấn công kích đâu? Vẫn là Giáo hoàng hắn không thể ngăn chặn ngươi?"

Mặc dù đối phương giọng nói nhẹ nhàng, nhưng cái vấn đề này bản thân lại sẵn có to lớn ý nghĩa, Tả Chí Thành nghe xong sau đó ngẩn người, nói: "Tương đồng công kích, đối với ta không có hiệu quả." Hắn đương nhiên không có khả năng tùy tùy tiện tiện liền bị đối phương thăm dò ra tới.

Nói xong câu nói này, cả người hắn nhẹ nhàng nhảy một cái, theo lấy mặt đất một trận chấn động, cả người hắn đã phóng lên tận trời, sau cùng biến mất ở dãy núi tầm đó..