Chương 544: Nghiên cứu

Chương 544: Nghiên cứu

"Thế nào?" Thái tử đi tới thi thể không đầu trước đó, phanh một chân đá ra, Đại Tề Hoàng đế đầu đã bị đá vào trong sơn cốc, làm xong một màn này thái tử hắc hắc hắc hắc nở nụ cười.

"Thâm bất khả trắc." Nghe đến thái tử vấn đề, Quý Hưng Linh nhắm mắt lại nghĩ một hồi rồi nói ra.

"Vậy ngươi có bao nhiêu phần trăm chắc chắn thắng hắn."

"Trung Châu bên ngoài, ba thành. Trung Châu bên trong, sáu thành." Quý Hưng Linh đánh giá một chút nói: "Điều kiện tiên quyết là hắn không chạy trốn."

"Ân." Thái tử sờ lên cằm cười nói: "Tương đồng công kích không có hiệu quả? Có ý tứ, thật là có ý tứ."

"Đây chỉ là phô trương thanh thế mà thôi." Quý Hưng Linh nói: "Nhưng đích xác không thích hợp sử dụng Trụy Tinh Ấn tới đối phó hắn, cái kia vốn là cũng không phải là dùng tới đối phó cá thể cường giả thủ đoạn."

"Đối phó hắn? Vì cái gì muốn đối phó hắn?" Thái tử ha ha cười nói: "Phụ vương bị giết, hoàng thất bị nhục, quan viên bị thanh tẩy, quốc gia lọt vào chèn ép. Tất cả mọi người đều đồng tâm hiệp lực, cùng chống chọi với ngoại địch, không phải là rất đẹp một bộ tràng cảnh a?"

"Liền sợ Tả Chí Thành không dễ khống chế." Quý Hưng Linh cau mày nói.

"Không cần khống chế, hắn rất thông minh, rất lý trí, loại người này chỉ cần làm đối với hắn hữu ích, liền tính để tiếng xấu muôn đời, lọt vào người trong thiên hạ ghen ghét, hắn cũng không đáng kể."

Thái tử nhếch mép nói: "Tuyệt nhất hắn người này không có cái gì dục vọng quyền lực, ta mấy lần thăm dò hắn đều không có phản hồi, mục tiêu của hắn kết quả đều là thực lực cá nhân tăng trưởng.

Hiện tại quốc gia cực độ thống nhất, có thể trợ giúp hắn điều động càng nhiều tài nguyên, xa so với một mảnh loạn cục đối với hắn càng có lợi. Liền tính hắn biết ta là ở lợi dụng hắn, dùng trí tuệ của hắn cũng tất nhiên sẽ đồng ý, bởi vì chúng ta vốn là lợi dụng lẫn nhau.

Không, không bằng nói toàn bộ thế giới bên trên, giữa người với người thường thấy nhất quan hệ liền là lợi dụng lẫn nhau.

Bất quá tài sắc mùi rượu, cũng muốn nhiều thử xuống."

Liền ở thái tử cùng Quý Hưng Linh trò chuyện thời điểm, Avar mấy chục cái hư ảnh bao quanh quay chung quanh ở đình nghỉ mát phụ cận, có nhìn chằm chằm lấy miệng hai người không rời mắt, có người ngồi xổm xuống nhìn lấy đối phương hạ thân, có quay chung quanh đối phương xoay quanh.

Hai cá nhân liền giống như vườn bách thú động vật đồng dạng, trên dưới trước sau trái phải, đều bị Avar hư ảnh vây quanh lấy quan sát cái không ngừng.

Mà ở mấy ngàn mét bên ngoài, Tả Chí Thành nâng lấy cằm ngồi chung một chỗ tảng đá lớn lên, nghe lấy Avar thuật lại.

Avar nói: "Căn cứ môi ngữ tới xem, bọn họ nói đến chỉ những thứ này."

"Không có thủ thế ám hiệu các loại a?" Tả Chí Thành hỏi.

"Không có." Avar nói: "Bất quá liền theo bọn họ đi a?"

"Tên kia nói không sai, liền tính biết hắn thì lợi dụng ta diệt trừ đối lập, quét sạch thống nhất chướng ngại, thông qua ngoại địch tới tiến hành trung ương tập quyền, khiến cho trên dưới một lòng, trong ngoài đoàn kết.

Ta cũng không có lý do đi ngăn cản hắn. Một cái nguyện ý hợp tác với ta, có lực hành động Hoàng đế càng phù hợp ta. Bất quá lúc tất yếu, cũng phải sơ sơ kéo dài một thoáng hai bên lực lượng chênh lệch."

"Quý Hưng Linh a?" Avar nói: "Dùng thực lực của hắn, chỉ dựa vào phân thân ta chỉ sợ theo không kịp hắn."

"Không sao, tiếp xuống hắn hẳn là sẽ dùng bảo vệ thái tử đầu mục nhiệm vụ, ngươi tận lực đi theo a. Thu thập tất cả cùng hắn có quan hệ tin tức."

"Minh bạch."

. . .

Một bên khác trong chòi nghỉ mát, thái tử trong đầu đột nhiên xuất hiện một cái âm thanh.

"Điện hạ, là ta."

"Ân, từ giờ trở đi, trọng yếu mà nói liền dùng Tha Tâm Liên nói a." Thái tử bên ngoài như cũ ở giống như trước đó đồng dạng cùng Quý Hưng Linh nói chuyện phiếm, nói lấy một ít nửa thật nửa giả mà nói, nhưng trong ý thức lại nhất tâm nhị dụng cùng Quý Hưng Linh tiến hành càng trọng yếu nói chuyện.

"Căn cứ đoạn thời gian này Tả Chí Thành những việc đã làm tới xem, hắn tìm đến Tào Thắng mục tiêu vị trí, không làm kinh động chúng ta lưu xuống bất luận cái nào nút thắt, hắn hiển nhiên có một loại nào đó cường đại điều tra, giám thị các loại thu thập tình báo đạo thuật."

Thái tử cười một tiếng, tiếp tục nói: "Bất quá từ hắn vừa mới lời nói tới xem, hắn nói hôm nay buổi tối sẽ đến hoàng cung, như vậy hắn hẳn là còn không có đem đạo thuật bố trí ở hoàng cung. Bởi vì hoàng thất tàng thư căn bản cũng không trong hoàng cung.

Vừa vặn ngươi nắm chắc thời gian, đem tàng thư bên trong bí sử, bí dược chủng loại sách toàn bộ thu đi, chủ yếu đem những cái kia võ công đạo thuật bí tịch đưa đến trong hoàng cung tới."

"Thật muốn toàn diện hợp tác với hắn a?" Quý Hưng Linh do dự nói.

"Đương nhiên, như vậy một cái ngoại địch, có thể khiến tay chân ta phi thường sạch sẽ dọn dẹp toàn bộ triều đình, còn có thể tiến thêm một bước tăng lên hoàng thất lực khống chế.

Nhưng cũng không thể không có phản chế thủ pháp, mà phản chế mấu chốt nhất, liền là Tả Chí Thành bên cạnh tên kia có truyền tống không gian năng lực gia hỏa." Thái tử trong mắt tựa hồ có mây đen lóe qua: "Loại người này, đem toàn bộ trò chơi đều biến đến không có ý tứ."

"Đích xác, nếu như không có tên này truyền tống không gian người, như vậy ta ngăn chặn Tả Chí Thành, sau đó sử dụng Trụy Tinh Ấn công kích, cũng có thể đem hắn triệt để giết chết."

"Oa a, ngươi quá kịch liệt a, buông lỏng một chút. Không cần thiết vì giết người đem toàn bộ kinh thành đều nổ. Xuân Hương viên thẻ đỏ ta còn không có lên qua, Vân Khê nhai xương trâu ta cũng còn không có ăn đủ." Thái tử một mặt quái dị mà nhìn lấy Quý Hưng Linh nói: "Hắn cũng không phải là ngươi cừu nhân giết cha ngươi kích động như vậy làm gì."

. . .

Mấy ngày kế tiếp, Tả Chí Thành ban ngày giấu ở trong kinh thành, buổi tối thì đến đến trong hoàng cung xem thái tử cung cấp hoàng thất tàng thư.

Đến nỗi Hoàng đế băng hà, thái tử đăng cơ, kinh sư gió nổi mây phun, thiên hạ chấn động, tự nhiên đều không mắc mớ gì đến hắn.

Bất quá cùng hắn nghĩ đồng dạng, hoàng thất tàng thư đích xác có rất nhiều cắt giảm địa phương, hiển nhiên có rất nhiều bí mật đối phương cũng không muốn để cho hắn biết.

Nhưng Tả Chí Thành cũng không quan tâm những thứ này, hắn chỉ là đang đọc võ đạo, đạo thuật bí tịch tăng lên bản thân tích lũy, cũng hi vọng có thể nghiên cứu ra đối kháng Lục Dục Phân Ma Chương phương pháp, hoặc là phát triển ra bản thân Hiển Thánh sở trường.

Bất quá đến trước mắt mới thôi, như cũ không nghĩ ra chân chính có thể thực hiện được phương pháp.

Tốt nhất kế hoạch đương nhiên là xông qua Thập Địa Bất Động cửa thứ hai, dùng lúc kia lực ý chí, đủ để trấn áp Lục Dục Phân Ma Chương tác dụng phụ.

Nhưng dùng trạng thái của hắn bây giờ, dục vọng mãnh liệt như thế, có thể nói là một điểm quá quan nắm chắc đều không có.

Cho nên liền như là sa vào một cái vòng lặp vô hạn, quá quan có thể trấn áp tác dụng phụ, nhưng nhất định phải trấn áp tác dụng phụ mới có nắm chắc quá quan.

'Thực sự không được, chỉ có thể dùng phuơng pháp cuối cùng. . .'

Lật xem lấy trên tay một quyển « Võ Môn Chỉ Dẫn » Tả Chí Thành đột nhiên khịt khịt mũi, nhìn hướng phía sau bản thân.

Một tên người mặc thị nữ phục nữ tử đang bưng lấy đồ ăn hướng hắn đi tới. Nữ nhân vóc người tinh tế, da phấn nộn trắng như tuyết, mái tóc màu đen xõa xuống, làm nổi lên da thịt tuyết trắng, như đồng thời trong truyền thuyết nữ yêu, yêu tinh.

Bộ ngực đầy đặn bị một tầng áo ngực bao vây lại, lộ ra trắng như tuyết hơn nửa cầu còn có cái kia thâm bất khả trắc khe hở.

Dùng Tả Chí Thành ánh mắt tới xem, cô gái này mặc dù không nói được là quốc sắc thiên hương, nhưng cũng tuyệt đối là hàng thượng đẳng.

Theo sau nhận lấy trong tay đối phương đồ ăn, Tả Chí Thành từng miếng từng miếng một mà ăn. Hắn ăn cơm tốc độ rất chậm, mỗi một ngụm đều muốn nhấm nuốt lên hơn ba mươi miệng, ăn hết sức chăm chú.

Trăm phần trăm trầm mê, là một loại sa đọa biểu hiện, nhưng trái lại hoàn hoàn toàn toàn phản đối cùng cự tuyệt, cũng là một loại trên tinh thần yếu ớt.

Chỉ có bình chân như vại, nhìn tới bình thường bình tĩnh, mới thật sự là kiên định.

Những thứ này ngự trù làm món ăn ăn rất ngon mỹ vị, cơ hồ là đương kim trên đời đứng đầu nhất tiêu chuẩn, nhưng Tả Chí Thành như cũ có thể giống như lúc thường đồng dạng từng ngụm ăn hết, dù cho nội tâm đã giống như nham thạch nóng chảy đồng dạng nóng bỏng.

Điều này nói rõ hắn mặc dù không thể đi trừ tác dụng phụ, nhưng ít ra đang từ từ thích ứng bản thân quá cường thịnh dục vọng..