Chương 545: Dục

Chương 545: Dục

Bảy ngày sau, sáng sớm.

Tả Chí Thành mở choàng mắt, nhìn một chút trên giường phấn nộn tứ chi, thật sâu thở ra một hơi.

Hắn quá khứ ở Trái Đất thời điểm, hoàn thành nhiệm vụ sau cũng dùng qua rất nhiều phương thức giải nén, cùng nữ đồng bạn chơi đùa, làm một chút ngôi sao người mẫu các loại cũng không phải là không có làm qua.

Nhưng cũng chưa từng có đoạn thời gian này như thế dục vọng mãnh liệt.

Phân thần thứ hai tác dụng phụ, tương đương cho hắn người thường gấp bảy lần trở lên dục vọng.

Tả Chí Thành ở không có nghĩ ra biện pháp giải quyết trước đó, như cũ hi vọng có thể thích ứng cùng khống chế cỗ này dục vọng. Liền giống như khống chế bản thân ăn cơm đồng dạng, hắn khống chế lấy dục vọng của bản thân tiến hành nam nữ chi hoan dùng cái này tới thích ứng.

Cái này phải so đơn thuần kiềm nén càng thêm khó hơn nhiều.

Bởi vì một khi mở cống xả nước, càng nhiều dục vọng liền giống như như hỏa diễm từ thân thể của hắn chỗ sâu lan tràn ra tới.

Có chừng có mực bốn cái chữ, không phải là dễ dàng như vậy làm đến.

Một con trắng nõn bàn tay từ trong chăn duỗi ra, ở Tả Chí Thành trần trụi lồng ngực vuốt ve, một trương phấn nộn gương mặt xinh đẹp nhích lại gần: "Đại nhân, ngài không lại nghỉ ngơi một hồi a?"

Nhìn lấy đối phương ưu mỹ đường cong còn có cái kia nhiều người tâm hồn tuyết đồn, Tả Chí Thành hô hấp hơi hơi thô một điểm, lại lập tức bị áp chế lại.

Gấp bảy lần dục vọng dưới tình huống, muốn hợp lý phát tiết dục vọng, nhìn tới như thường, lại không trầm mê trong đó, dùng tinh thần chiến thắng thân thể, đối với hiện tại Tả Chí Thành đến nói cũng đích xác là một loại khiêu chiến.

Vươn tay, đem nữ nhân cằm nâng lên tới, nhìn lấy đối phương tinh xảo trắng như tuyết khuôn mặt, Tả Chí Thành nói khẽ: "Buổi tối ở trên giường chờ ta."

"Ân." Nữ nhân ngượng ngùng cúi đầu, thấp giọng nói: "Đại nhân ngày hôm qua làm đến nhân gia thật thoải mái." Nhưng tiếp một khắc, nàng chỉ cảm thấy trước ngực trống không, ở lúc ngẩng đầu lên, nơi nào còn có Tả Chí Thành thân ảnh.

. . .

Trong thư phòng, Tả Chí Thành một bên nhìn lấy một quyển « Luyện Thần Bí Yếu » một bên nghe lấy Avar kể rõ trước mắt tình báo.

"Bây giờ hình thức cơ bản cũng là như vậy, Tào Tỳ (thái tử) gia hỏa này đích xác không đơn giản, ngắn ngủi bảy ngày thời gian hắn đã đem toàn bộ Trung Châu khống chế lấy, mà toàn quốc các nơi cao tầng, Tổng đốc cũng không thấy phản đối chi thanh, tiếp xuống liền xem hắn làm sao cùng thảo nguyên, núi Côn Luân những tên kia đấu."

"Ân." Tả Chí Thành gật đầu một cái, cặp mắt như cũ nhìn chằm chằm lấy trước mắt bí tịch võ đạo.

Avar cẩn thận từng li từng tí nhìn thoáng qua Tả Chí Thành hỏi: "Đại nhân, mấy ngày nay cùng ngươi có quan hệ nữ nhân, toàn bộ đều bị Tào Tỳ nuôi dưỡng ở trong cung, ăn ngon uống sướng cúng bái."

"Yên tâm đi, sẽ không mang thai." Tả Chí Thành ngẩng đầu lên xem xong Avar một mắt, liền có cúi đầu bắt đầu đọc sách: "Hơn nữa những thứ này nữ cùng ta có quan hệ, tự nhiên cũng sẽ trở thành con cờ của hắn, điểm này chính các nàng tiến cung trước đó cũng đã biết a."

"Đích xác." Avar nhìn đến Tả Chí Thành không có tức giận, lúc này mới tiếp tục nói: "Những thứ này nữ bị an bài đến bên người đại nhân trước đó, có quan gia đại tiểu thư, có trong quân đội tinh anh, thậm chí có hoàng thất hậu duệ.

Các nàng tới trước đó, chỉ sợ đều là mang lấy dùng thân tự ma tâm thái. Hiện tại Tào Tỳ ăn ngon uống sướng cúng bái các nàng, chỉ sợ cũng là vì tương lai có thể trở thành đối với đại nhân một đạo kiềm chế."

"Một bước nhàn cờ mà thôi." Tả Chí Thành cũng không ngẩng đầu lên tiếp tục hỏi: "Bản đồ hàng hải bên kia thế nào đâu?"

Avar mắt đột nhiên trợn to một điểm, có chút bận tâm hỏi: "Đại nhân. . . Đã đến tình trạng này sao?"

"Ừm? Ngươi đối với ta nhưng ở trạng thái rất quan tâm a? Vẫn là nói ngươi cảm thấy ta mỗi chuyện đều báo cáo cho ngươi nghe?" Tả Chí Thành quay đầu xem nghĩ Avar, suy nghĩ khẽ động, sắc mặt của đối phương lập tức biến đến trắng bệch: "Ngươi có ý kiến?"

Avar lập tức cảm giác được lồng ngực của bản thân từng đợt đau nhức kịch liệt, Mặc Cốt hơi nhúc nhích một chút, liền khiến hắn toàn thân trên dưới đều không còn chút sức nào: "Không, thuộc hạ chẳng qua là cảm thấy làm như vậy, quá mức cái được không bù đắp đủ cái mất."

Tiếp một khắc, đau nhức kịch liệt biến mất, Avar từng ngụm từng ngụm thở dốc lên tới, chỉ nghe được Tả Chí Thành lạnh lẽo âm thanh: "Nói tiếp bản đồ hàng hải sự tình."

"Đã không sai biệt lắm hoàn thành, bất quá cụ thể phương vị, nhật ký trong ghi chép quá xa xưa, chúng ta chưa hẳn có thể tìm đến."

"Ân." Tả Chí Thành gật đầu một cái: "Mười ngày sau, chuẩn bị xuất phát."

. . .

Sau năm ngày, Thiên Vũ viện cung cấp trong phòng thí nghiệm.

Một tên thanh niên nằm ở trên bàn thí nghiệm, toàn bộ người đã sa vào hôn mê sâu trạng thái, Tả Chí Thành đầu ngón tay lóe qua hơn mười centimet Thần Quang Kiếm, chậm rãi rạch ra đối phương da thịt.

Đây đã là một tên sau cùng Mệnh Tùng người mang theo, hai ngày trước Tào Tỳ đưa tới 150 tên Mệnh Tùng người mang theo sau đó, Tả Chí Thành liền ngày đi đêm đuổi, không ngừng mà trên người bọn họ Mệnh Tùng từng cái lấy ra, sau đó để vào Không Gian Số Ảo.

Bất quá giống như hắn trước đó đoán đồng dạng, đại bộ phận Mệnh Tùng đều là lẫn nhau lặp lại, hoặc là cùng trên người hắn Mệnh Tùng lặp lại, một phần nhỏ thì là hoàn toàn không thuộc về Quỷ Nhãn Hoàng Tuyền Thiên Mệnh Tùng.

Từng cái lấy xuống, cũng bất quá chỉ có năm cái Mệnh Tùng có thể cấy ghép qua tới.

Làm xong sau cùng một lệ phẫu thuật, đem đối phương vết thương cầm máu sau đó che lại, Tả Chí Thành trong ánh mắt đột nhiên lóe qua một tia màu máu, màu đỏ hạt tựa hồ ở mắt của hắn lỗ trong dập dờn.

Cuồng bạo sát ý phá thể mà ra, tựa hồ ở một khắc tiếp theo liền muốn đem trên đài thanh niên xé thành nghiền nát.

Hai ngày qua này, không chỉ là thèm ăn, tình dục gia tăng, Tả Chí Thành trong lòng thậm chí bắt đầu có rất mạnh giết chóc cùng dục vọng phá hư.

Hắn lắc đầu một cái nhắm lại hai mắt, một lát sau lại mở mắt thì, đã khôi phục thanh minh, xoay người liền cách Khai Thiên võ viện tiến về hoàng cung.

Khi hắn đi tới phòng sách thì, lượng lớn kim cương, vàng, trân châu, san hô, nguyên bảo bị đặt ở từng hộp trong rương chồng chất vào.

Avar nói: "Đại nhân, trọn vẹn giá trị năm mươi triệu tiền tài phú, chỉ sợ có thể mua xuống vài chục tòa thành phố lớn."

Tả Chí Thành gật đầu một cái, đây đều là hắn hôm trước hướng Tào Tỳ nâng ra yêu cầu, có thể nói là từ Đại Tề hung hăng tước một bút lớn tài phú.

"Ngày mai chuẩn bị rời khỏi a."

Avar ngẩng đầu lên nói: "Ngày mai liền đi a? Có thể hay không quá gấp một chút."

Tả Chí Thành không có nói chuyện, chỉ là nhíu mày một cái: "Nhất định phải nắm chắc thời gian."

. . .

Đêm khuya, trước bàn sách Tào Tỳ đột nhiên ngẩng đầu lên, liền nhìn đến Tả Chí Thành toàn thân áo bào đen đứng ở trước mặt của hắn.

"Hắc hắc, làm sao còn có chuyện? Ngươi lại muốn tiền ta nhưng là không có, cho tiền của ngươi cơ bản đem ta nội khố đều đào xong xuôi."

"Ta muốn đi."

"Ừm?" Tào Tỳ khẽ nhíu mày, hắn không có thuyết phục, chẳng qua là nói nói: "Vội vã như vậy."

"Ta về đại lục mới đi, đến nỗi Trung Nguyên, sau đó sẽ còn trở về."

"Từ hôm nay trở đi, Trung Nguyên quy ngươi, đại lục mới quy ta. Đừng để người của ngươi tới quấy rầy ta."

Nói xong, Tả Chí Thành thân thể đã dung nhập một mảnh hắc ám bên trong, toàn bộ người hoàn toàn biến mất không thấy.

Tào Tỳ ngẩn ngơ, đột nhiên hỏi: "Hắn liền như thế đã đi?"

"Hắn làm sao có thể liền như thế đi!" Tào Tỳ chết tiệt một tiếng, trên mặt vẻ mặt giận dữ loé lên mà qua.

Quý Hưng Linh theo lấy một đạo bạch quang xuất hiện ở sau lưng của hắn, trầm mặc một hồi, tựa hồ đang nhắm mắt cảm ứng đến cái gì: "Đúng vậy, đã đi, rời khỏi hoàng cung, không, đã rời khỏi kinh sư."

"Có ý tứ." Tào Tỳ đột nhiên lại cười nhẹ: "Thật là có ý tứ."

"Kế hoạch kia làm thế nào?" Quý Hưng Linh hỏi.

"Ngươi giả mạo hắn thôi, đến nỗi hắn có qua quan hệ những nữ nhân kia, liền nuôi dưỡng ở trong cung a, ai cũng không cho phép đụng các nàng. Ai biết hắn có hay không bệnh thích sạch sẽ, dù sao cũng coi như là cái tình cảm."

"Hừ, đã đi a, đã đi cũng tốt.".