Chương 546: Thánh Mộ

Chương 546: Thánh Mộ

Lục Dục Phân Ma Chương là lực lượng tăng thêm đường tắt, nhưng cũng là tác dụng phụ to lớn, thậm chí không cách nào tránh khỏi một đầu đường chết.

Nhưng Quỷ Nhãn Hoàng Tuyền Thiên, Thập Địa Bất Động cái nào không phải là đường chết.

Tả Chí Thành đã sớm thói quen đi đường chết.

. . .

Trung Nguyên Đại Tây Châu, một tòa tên là Đàm Loan thành trấn.

Cùng trong ngày thường phồn hoa bất đồng, tối nay Đàm Loan khắp nơi đều là âm thanh thét lên, đào vong đám người.

Mặt đất thỉnh thoảng rung động mấy cái, thành thị trung tâm có thể nhìn đến diện tích lớn phế tích, cùng liên tiếp không ngừng không khí chấn bạo chi thanh.

Nhìn đi lên giống như là cái gì chấn động, hoả hoạn các loại tai nạn đồng dạng.

Mãi đến hơn nửa giờ về sau, hết thảy mới bình tĩnh lại.

Tả Chí Thành biểu tình lóe qua một tia mờ mịt, nhìn lấy trước mắt hơn mười đầu vỡ vụn khu phố, vô số tận trời ánh lửa còn có phế tích, hắn vừa quay đầu, nhìn hướng bên cạnh đến Avar cùng George.

Hai người một trước một sau đứng cách hắn hơn mười mét xa vị trí, toàn thân bụi bặm cùng tình trạng vết thương, nhìn đi lên tựa như là mới vừa trải qua một trận cực kỳ bi thảm chiến đấu, ánh mắt bên trong tràn ngập hoảng sợ.

Đặc biệt là George thân thể, một cái to lớn quyền ấn khắc ở kim loại trên lồng ngực, toàn bộ màu bạc tấm kim loại mặt đều lõm xuống, càng thêm nhìn thấy mà giật mình thì là cánh tay phải của hắn, toàn bộ bị xé xuống, bộc lộ ra diện tích lớn điện tử lộ tuyến.

Tả Chí Thành nhìn một chút giống như bão quá cảnh sau hiện trường, nhíu mày một cái: "Đều là ta làm?"

Avar cười khổ nói: "Đúng vậy, còn tốt ngài chỉ dùng cơ bản nhất võ đạo, nếu như lại dùng cái khác mà nói, chỉ sợ hiện tại nhìn đến liền là thi thể của chúng ta."

George rất tán thành gật đầu một cái, Tả Chí Thành từ khi bảy ma hợp nhất, tác dụng phụ bắt đầu dần dần hiển hiện sau đó, hắn mỗi ngày lực ý chí đều ở cùng dục vọng đấu tranh bên trong bay tốc độ tăng trưởng, thế là chân nguyên nhất khí mỗi ngày cũng đều tiến hành mang tính bạo tạc tăng trưởng, hiện tại chỉ là dựa vào Minh Vực Dạ Đế Công sản sinh ra quyền cước lực lượng, liền đủ để đem George lấy làm tự hào kim loại thân thể tùy ý chà đạp.

Tựa như là đứa trẻ ở phá đồ chơi đồng dạng.

"Ta nhớ được, ta vốn là ở rèn luyện chân nguyên nhất khí." Tả Chí Thành xoa xoa đầu: "Sau đó, ta đột nhiên liền ngủ mất, ta làm một cái giấc mơ."

"Giấc mơ?" Avar ngẩn ngơ, phổ thông Nhân Tướng cao thủ luyện quyền hóa não, tâm thần chi lực quy về tự thân, tinh lực tiềm lực bị phát ra ra tới, cơ bản liền sẽ không lại nằm mơ, huống chi giống như Tả Chí Thành như vậy siêu cấp cao thủ.

George nghi ngờ nói: "Ta một mực đang nghĩ, ý chí của ngươi, tâm thần cường đại, chỉ sợ Hiển Thánh trở xuống tâm thần công kích đã không có hiệu quả, lần này tác dụng phụ sở dĩ lợi hại như vậy, chỉ sợ là bởi vì chính ngươi ở công kích bản thân.

Có thể khiến tinh thần của ngươi sinh ra biến hóa, chỉ có chính ngươi mà thôi."

"Bản thân công kích bản thân a?" Tả Chí Thành không nói thêm gì.

Một bên khác Avar nói: "Đại nhân, vì lý do an toàn, đến Thánh Mộ trước đó, mời ngài trước không nên luyện tập võ công."

Cái gọi là Thánh Mộ, liền là Tả Chí Thành mục tiêu của chuyến này, cũng chính là hắn đi tới cái thế giới này khởi điểm, càng là hắn hiện tại duy nhất nghĩ đến có thể giải quyết bản thân vấn đề biện pháp, đó là Nam Thánh Môn vì Thận Tông dốc sức chế tạo cuối cùng chi địa.

Đến nỗi những thế giới khác bí mật, Nam Thánh Môn pháp bảo thu thập, Đại Tề vương triều động tĩnh, đại lục mới phát triển, Tây đại lục khả năng trả thù, Tả Chí Thành đều chỉ có thể trước để qua một bên.

"Ân." Tả Chí Thành gật đầu một cái, nhìn hướng bốn phía phế tích gạch ngói vụn, bức tường đổ hài cốt hỏi: "Chết nhiều ít người?"

"Không có người chết, khai chiến trong nháy mắt, ta liền đem bọn họ từng cái đều dời đi, sau đó chủ yếu là George ở kiềm chế ngài." Avar trong nháy mắt truyền tống hầu như không có thời gian cooldown, làm đến bước này cũng không tính khó khăn.

"Tốt." Tả Chí Thành mấy bước bước ra, đã rời khỏi thành thị: "Đi a."

Mấy ngày kế tiếp, Tả Chí Thành một chuyến không ở dừng lại bước chân, mà là hoàn toàn thẳng tắp tiến lên, gặp núi qua núi, gặp sông qua sông, dùng tốc độ nhanh nhất hướng lấy bờ biển tiến lên.

Đi qua bến cảng thời điểm, bọn họ lại mua một chiếc thuyền lớn chứa vào Không Gian Số Ảo. Sau đó liền là đi tới bờ biển, ngồi Tai Nạn chi Long hướng đại lục mới phương hướng tiến lên.

Trong khoảng thời gian này Tả Chí Thành không lại rèn luyện chân nguyên nhất khí, quả nhiên rốt cuộc không giống lần trước dạng kia đột nhiên nổi lên qua. Nhưng dù cho không sử dụng chân nguyên nhất khí, hắn mỗi ngày cùng dục vọng tự thân, tính cách thay đổi làm ra tranh đấu, như cũ một chút xíu ma luyện lấy ý chí của hắn cùng tâm thần.

Hắn chân nguyên nhất khí hiện ra bay vọt kiểu tăng trưởng, bởi vì Tả Chí Thành hầu như mỗi thời mỗi khắc đều ở tiến hành nhất tàn khốc tinh thần đấu tranh.

'Đây chính là Lục Dục Phân Ma Chương hiệu quả a?' Tả Chí Thành hiện tại chân chính cảm giác được Lục Dục Phân Ma Chương uy lực, quyển này võ đạo tà điển một khi bắt đầu liền không cách nào dừng lại.

Thôn phệ phân thần cũng bất quá là bắt đầu, ở không ngừng cùng bản thân đối kháng trong quá trình, lực lượng nhanh chóng tăng trưởng mới thật sự là địa phương đáng sợ.

Mà ở như vậy đối kháng trong quá trình, Tả Chí Thành khó có thể tưởng tượng nếu như không có Thập Địa Bất Động, nếu như không có Nam Thánh Môn Thánh Mộ, như vậy rốt cuộc thế nào mới có thể tiêu trừ đi tai hoạ ngầm, mà nếu như không cách nào loại bỏ tai hoạ ngầm, sau cùng luyện công người chỉ sẽ biến thành một đầu ác ma, một đầu cỗ máy giết người, một con sa vào ở dục vọng bên trong ma quỷ.

'Rốt cuộc là dạng người gì phát minh loại này võ công.'

. . .

Tả Chí Thành mặc dù đi qua Nam Thánh Môn chỗ xây dựng Thánh Mộ, nhưng trên biển rộng mênh mông, dựa vào ký ức của bản thân là không có khả năng tìm đến.

Còn tốt trong tay hắn bảo tồn lấy Nam Thánh Môn điển tịch, toà này Nam Thánh Môn sau cùng dốc sức chế tạo thánh địa, vị trí cụ thể đã bị ghi lại.

Căn cứ từ Đại Tề trên tay đạt được bản đồ hàng hải, tăng thêm có năng lực bay Tai Nạn chi Long, một đoàn người tiêu phí thời gian hơn một tháng cuối cùng cũng tìm đến Thánh Mộ vị trí chỗ tại.

Nếu như không phải là sắt thép chiến y ở bị truy sát trong một tháng, cùng Yến Cô Thành cùng một chỗ bị điên cuồng công kích mà hư hại, thời gian tiến độ nhất định có thể lại lần nữa điều nhanh.

Mà trong một tháng này, Tả Chí Thành khí thế trên người càng ngày càng nặng, cơ hồ khiến Avar cảm giác được tứ chi lạnh buốt, kiềm nén tới cực điểm.

Thậm chí ở Tả Chí Thành bên người, thỉnh thoảng liền sẽ phát sinh kết băng, lửa đốt, mục nát đủ loại trạng thái dị thường.

Bất quá chung quy là ở sau cùng tìm đến Thánh Mộ.

Trên bãi cát, nhìn lấy trước mắt quen thuộc tràng cảnh, cách hắn rời khỏi toà đảo này đã bốn năm năm, Tả Chí Thành cảm khái đồng dạng thở ra một hơi, sau đó xoay người hướng đi biển cả, thả ra trước đó mua thuyền lớn.

"Các ngươi trước về đại lục mới a, giúp ta bảo vệ tốt địa bàn của ta."

Dựa vào Avar Vạn Chúng Nhất Tâm ma pháp, một người khống chế một chiếc thuyền lớn cũng không phải là vấn đề gì.

Bất quá Avar lại có chút lo lắng nói: "Đại nhân, ngài tình huống trước mắt, một người lưu ở nơi này phải chăng có chút không ổn đâu?"

"Các ngươi đã đi sau đó, ta sẽ lại lần nữa vận chuyển Thánh Mộ đại trận."

"Ước chừng một đến hai năm sau đó, dựa vào Hắc Tinh Thánh Quan hiệu quả, ta hẳn là có thể sống qua lần này tác dụng phụ."

"Trong đoạn thời gian này, giúp ta chiếu cố thật tốt địa bàn của ta cùng thủ hạ."

Tả Chí Thành đương nhiên không có khả năng yên tâm bản thân thời điểm yếu ớt nhất, lưu lại hai cá nhân ở bên cạnh bản thân, dù cho hai người này tựa hồ hoàn toàn không có khả năng tổn thương bản thân.

Nhìn đến Tả Chí Thành xoay người hướng lấy rừng cây chỗ sâu đi tới, Avar chậm rãi cúi đầu: "Đại nhân, xin ngài yên tâm a, ta nhất định sẽ tận toàn lực chiếu khán tốt ngài cơ nghiệp.".