Chương 547: Thời đại

Chương 547: Thời đại

Cùng lúc đầu lần thứ nhất đến Thánh Mộ lẫn nhau so sánh, hiện tại Tả Chí Thành nhưng là mạnh lên rất nhiều, chẳng những võ công đến Luyện Hư Hiển Thánh tình trạng, chân nguyên nhất khí càng là mỗi ngày đều ở điên cuồng tăng trưởng.

Đạo thuật lên tu luyện cũng đã đạt đến thiên hạ hôm nay đỉnh tiêm tiêu chuẩn, Quỷ Nhãn Hoàng Tuyền Thiên Mệnh Tùng tăng thêm Đại Tề triều đình nơi đạt được năm cái, tổng số đã đạt đến năm mươi bốn cái, trong đó Quỷ Nhãn đạt đến 10 cái, lò linh năng đạt đến 18 cái, Hoàng Tuyền Thiên thì đạt đến 26 cái.

Chỉ kém một cái Mệnh Tùng, Hoàng Tuyền Thiên bộ phận liền có thể triệt để hoàn thành, mở ra hình thái Quỷ Vương cuối cùng tư thái, Hắc Thiên Đại Hung Thần.

Nhưng là cái cuối cùng một cái Mệnh Tùng cũng là hiện tại khó khăn nhất cầm tới một cái Mệnh Tùng, bởi vì hắn là Thần Mệnh Tùng một trong Nguyên Dược.

Lúc này Tả Chí Thành ở toàn bộ Thánh Mộ lên đã tới đi tự nhiên, đặc biệt là nơi này cơ quan trận pháp đã đều bị dừng lại vận chuyển. Trên đường đi gặp đến một ít Thận Tông lưu xuống Cự Tượng, Âm Nữ chờ quái vật, đều bị hắn tiện tay giải quyết hết.

Không tốn nhiều ít công phu, hắn đã một đường xuyên qua đi tới Thánh Mộ tầng dưới chót nhất, Hắc Tinh Thánh Quan bộ vị, cũng liền là mấy năm trước Thận Tông nằm lấy cái kia to lớn quan tài bên trong, thâm sắc quan tài bị mấy cây to lớn xiềng xích cột vào hẻm núi kẽ đất lên, nhìn đi lên liền cùng trước đó rời đi thời điểm giống nhau như đúc.

Toàn bộ quan tài cùng trong đó quan tài, liền là cái gọi là Hắc Tinh Thánh Quan, mà ngụm này quan tài liên thông toàn bộ Thánh Mộ đại trận, dựa vào địa nhiệt, thuỷ triều, sức gió tồn trữ linh năng hậu vận chuyển.

Cũng chính là cái này Hắc Tinh Thánh Quan tồn tại, mới có thể để cho Thận Tông xuyên qua hai ngàn năm thời gian, sống đến hôm nay.

Hắn tác dụng lớn nhất, liền là một loại thân thể phong ấn kỹ thuật, khiến cho người sử dụng thân thể thời gian bị trên phạm vi lớn chậm lại, nhưng tinh thần nửa thoát ly thân thể, đồng thời như cũ sinh động, ở vào một loại có thể khống chế cảnh trong mơ trạng thái.

Tả Chí Thành hiện tại chính là muốn lợi dụng cái này Hắc Tinh Thánh Quan tác dụng, làm cho bản thân tiến vào trong giấc mơ hoặc là nói thế giới tinh thần tu luyện.

Khiến tinh thần thoát khỏi thân thể dục vọng, lại dùng trong cảnh trong mơ vô cùng thời gian tới làm hao mòn Lục Dục Phân Ma Chương tác dụng phụ.

Hơi kiểm tra một thoáng Hắc Tinh Thánh Quan tình huống phát hiện hết thảy hoàn hảo, hiển nhiên Thận Tông cũng không có bỏ được tổn hại cái này Nam Thánh Môn siêu cường tạo vật, nói không chắc chính hắn còn nghĩ lấy lúc nào trở về dùng một chút.

Rốt cuộc Hắc Tinh Thánh Quan cùng toàn bộ Thánh Mộ hợp làm một thể, kỹ thuật cũng là Thận Tông bị bắt giữ sau phát triển ra tới, cho nên hắn lúc đầu cũng không mang đi Hắc Tinh Thánh Quan.

Kiểm tra xong xuôi sau đó, Tả Chí Thành đi ra quan tài, hắn cần tốn thời gian đi lại lần nữa khởi động toàn bộ mộ địa đại trận, bố trí một ít đơn giản cạm bẫy cùng phòng tuyến, phòng ngừa bản thân rơi vào trạng thái ngủ say sau bị phát hiện.

Trận pháp khởi động sau đó, người ngoài liền cũng không còn cách nào tìm đến cái này bị bao phủ ở trong ảo cảnh hòn đảo, cho dù là tới qua Avar cùng George cũng không thể.

Hơn nữa bất luận là trận pháp, cạm bẫy, thậm chí quan tài bản thân, chân chính khởi động trước đều cần Tả Chí Thành tiến hành lặp đi lặp lại kiểm tra, dùng bảo đảm không có vấn đề, cái này đều cần tiêu xài lượng lớn thời gian.

Rất nhanh liền trôi qua hơn hai tháng, Tả Chí Thành một người đem Thánh Mộ tất cả cơ quan, trận pháp từng cái khởi động, điều chế quan tài công năng, ở bảo đảm không có bất cứ vấn đề gì sau, khởi động toàn bộ trận pháp, đồng thời bắt đầu thử nghiệm bản thân tiến vào quan tài bên trong.

Kéo ra quan tài xuống đá phiến, phía trên là lượng lớn có thể vặn vẹo lõm cùng đồ án, dùng tới khống chế quan tài công năng.

"Lần thứ nhất mà nói, trước tiên thử một chút một ngày a." Tả Chí Thành điều chỉnh quan tài đúng giờ công năng, sau đó bản thân làm một cái đơn giản trang bị bạo phá, nếu như vượt qua một ngày một giờ không có tỉnh mà nói, liền sẽ bản thân nổ tung.

Loại này nổ tung không đến mức hủy hoại quan tài, lại đủ để đem Tả Chí Thành thoát ly ngủ say.

Tả Chí Thành chậm rãi nằm vào trong quan tài, thạch quan ở cơ quan dưới khống chế chậm rãi khép lại, Tả Chí Thành trước mắt sa vào một mảnh hắc ám, bất quá dựa vào hắn Dạ Hải thị lực, như cũ có thể đem hết thảy trước mắt thấy rất rõ ràng.

Mấy giây sau, lượng lớn chất khí gây mê từ bốn phương tám hướng phun vẩy ra tới, những thứ này thuốc mê đủ để trong nháy mắt gây tê mấy trăm đầu voi lớn, nhưng dùng Tả Chí Thành hiện tại đến cơ thể cường độ, những thứ này chất khí gây mê bất quá là khiến hắn cảm giác được sơ sơ chóng mặt mà thôi.

Bất quá hắn chậm rãi buông lỏng tinh thần, thân thể, phối hợp với Hắc Tinh Thánh Quan vận hành, toàn bộ người chậm rãi sa vào bên trong ngủ say.

Sau mười tiếng, khi Tả Chí Thành toàn bộ thân thể sa vào tầng sâu nhất ngủ say thời điểm, toàn bộ thế giới đột nhiên biểu hiện ra không tên biến hóa.

Gào thét nham thạch nóng chảy dần dần bất động, nóng rực hơi nóng dừng lại ở trong không khí, trên mặt biển bọt nước biến thành đình trệ đồ án, dưới mặt nước cá bơi dừng lại bản thân du động, giống như từng con bị đông tại hổ phách trong tiêu bản.

Toàn bộ thế giới, bất luận là động vật, vẫn là tự nhiên phong cảnh, hết thảy tất cả tựa hồ đều biến thành bất động.

Nhưng liền ở cái này giống như vĩnh viễn đồng dạng bất động bên trong, một bàn tay trắng xám lại ở chậm rãi di động.

"Thật đúng là dùng tốt a, thời gian đình chỉ năng lực, minh chủ thậm chí ngay cả món pháp bảo này đều ban cho ngươi sao" một tên tóc tái nhợt, dần dần già đi, tựa như lúc nào cũng sẽ nằm vào quan tài lão giả, nhìn lấy trước mắt Ngũ Nghi nói.

Ngũ Nghi nhún vai: "Tạm được a, rốt cuộc nơi này chính là một cái tiết điểm mấu chốt, không thể có mảy may sai lầm." Một bên nói lấy, một bên kéo ra Hắc Tinh Thánh Quan đá phiến, Ngũ Nghi thuần thục ở trên đá phiến thao tác.

"Úc? Ngươi đối với vật này, giống như rất quen thuộc." Lão giả ngoài ý muốn nói.

"Ân, vốn chính là căn cứ chúng ta cung cấp kỹ thuật chế tạo, mặc dù thêm một ít bản thân bản gốc, nhưng cũng không gì hơn cái này mà thôi." Ấn xuống một cái cuối cùng nút bấm, Ngũ Nghi nở nụ cười: "Thất Tinh, ngươi cảm thấy hắn hẳn là ngủ bao lâu."

"Mười năm?" Lão giả tùy ý nói.

"Ha ha, quá ít." Ngũ Nghi điều chỉnh lấy trên bàn đá tham số nói: "Sáu mươi năm, một giáp sau đó, vừa vặn là lúc kia, bất quá cụ thể kết quả gì, chỉ có thể nhìn nhân quả dây xích lựa chọn.

Úc đúng, còn có cái này." Nói lấy, hắn đem Tả Chí Thành chế tạo trang bị bạo phá tiện tay mở ra.

"Tốt, chúng ta đi thôi."

Tiếp một khắc, thân ảnh của hai người đồng thời biến mất, cùng lúc đó toàn bộ thế giới tựa hồ lại lần nữa khôi phục vận chuyển, nham thạch nóng chảy như cũ gào thét, bọt nước bốn phía lao nhanh, duy nhất biến hóa, liền là Tả Chí Thành ở một ngày sau cũng không có tỉnh lại.

Võ công đạo thuật của hắn đều ở không ngừng diễn luyện, từng tia lực lượng kỳ dị ở lồng ngực của hắn ngưng kết, đó là chân nguyên nhất khí lực lượng, cỗ lực lượng này theo lấy Tả Chí Thành biến hóa, càng ngày càng cường đại.

Tả Chí Thành lực lượng, đang dùng một loại kinh tâm động phách thực lực ở tăng trưởng.

. . .

Thời gian qua nhanh, liền ở Tả Chí Thành rơi vào trạng thái ngủ say thời gian, toàn bộ thế giới nhanh chóng biến hóa.

Đạo thuật Mệnh Tùng người nắm giữ càng ngày càng ít, võ đạo chi lộ khuếch trương, tựa hồ nghênh đón một cái thời đại hoàng kim.

Công nguyên năm 1921, cũng liền là Tả Chí Thành ngủ say một năm này, Tây đại lục triệt để thống nhất vì Thần Thánh Ý Chí Đế Quốc năm thứ năm, trải qua năm năm chuẩn bị sau, bọn họ bắt đầu hướng đại lục mới cùng Trung Nguyên khuếch trương.

Đồng thời Đế Quốc khoa học kỹ thuật cũng không ngừng phát triển, cái điện thoại thứ nhất, chiếc thứ nhất máy bay, chiếc thứ nhất xe tăng, nương theo lấy khoa học kỹ thuật cùng chiến tranh phát triển, các loại cỗ máy giết người biến đến càng ngày càng đáng sợ.

Công nguyên năm 1923, dùng Tả Chí Thành thủ hạ thế lực làm đầu nguồn, liên hợp đại lục mới hơn hai mươi cái dân tộc, bị Thánh Tử giáo giáo chủ đặt tên là Atlantis quốc gia chính thức thành lập.

Công nguyên năm 1925, bởi vì Trung Nguyên thất đại môn phái Thiên Đạo Cung, Tu Di sơn bị diệt, Trường Sinh Ma cung cùng Lôi Tiêu Phong sa vào yên lặng. Bắc Ma Môn như cũ thần bí mà không thấy bóng dáng, lượng lớn đạo thuật cao thủ ở Tả Chí Thành thời kỳ bị sát hại, toàn bộ Trung Nguyên đều sa vào đạo thuật phát triển hàn đông.

Ở tăng thêm thảo nguyên, Côn Luân cùng mấy đảo quốc lớn áp lực, Đại Tề quốc lực càng ngày càng giật gấu vá vai.

Liền ở dưới tình huống như vậy, Thần Thánh Ý Chí Đế Quốc quy mô lớn xâm lấn, trước đây chưa từng gặp dòng lũ sắt thép, đem Đại Tề quân đội đánh đến quân lính tan rã.

Công nguyên năm 1928, Côn Luân chi vương, Thượng Thanh Điện điện chủ Thanh Dạ La, lập quốc ở Trung Nguyên bờ Tây, cùng thảo nguyên hình thành công thủ đồng minh. Cùng lúc đó Thần Thánh Ý Chí Đế Quốc thì đã ở đại lục mới công phá Đông Mục thủ đô, bắt đầu hướng đại lục mới phương Đông thẳng tiến.

Công nguyên năm 1931, Đế Quốc chiếm lĩnh Trung Nguyên Giang Nam địa khu, triều đình co lại binh lực ở Trung Châu, toàn bộ Trung Nguyên chia ra làm ba.

Công nguyên năm 1935, liền ở quân đội Đế quốc bị Atlantis chiến lực kéo vào đại lục mới thảo nguyên đánh lâu dài thì, trứ danh Hải Kinh tiến công chớp nhoáng phát sinh.

Đế Quốc quy mô lớn bộ đội trên trời hạ xuống hầu như đem toàn bộ Hải Kinh mang vào trong một vùng phế tích, Thần Thánh Đế Quốc thủ tịch Ma đạo sư Farrar tự mình giáng lâm, triệt để công phá toà này đại lục mới trung tâm thành thị.

Đại lục mới chiến dịch cân tiểu ly, triệt để đảo hướng Thần Thánh Đế Quốc phương này.

Atlantis thế lực còn sót lại mang lấy thuộc địa đại bộ phận tài vật, một đường lui giữ Bắc Hoang, sau cùng ở thủ tịch chấp chính quan Avar dẫn dắt xuống, miễn cưỡng cùng Đế Quốc du kích đối kháng.

Công nguyên năm 1937, Đại Tề người mạnh nhất Quý Hưng Linh cùng Côn Luân chi vương Thanh Dạ La ở Atlantis chấp chính quan Avar yểm hộ xuống, cộng đồng tiềm nhập Tây đại lục, phục kích Thần Thánh Đế Quốc vương giả, Đại Đế Constantine.

Trận chiến này đất cằn nghìn dặm, vô số quân đội, bình dân mất mạng, dùng ba người cộng đồng trọng thương là kết cục, nhưng cũng cuối cùng kết thúc Thần Thánh Đế Quốc điên cuồng khuếch trương.

Dùng Thần Thánh Ý Chí Đế Quốc, Đại Tề, Côn Luân dẫn đầu mỗi cái quốc gia, ở một năm này cuối năm ký kết điều ước hòa bình, toàn bộ thế giới cuối cùng nghênh đón lâu ngày không gặp hòa bình.

Công nguyên năm 1942, điều ước hòa bình ký kết năm thứ 5, Tả Chí Thành rơi vào trạng thái ngủ say năm thứ 21, một chiếc thuyền sắt lớn đang hướng lấy Thánh Mộ chỗ tại phương vị chậm rãi chạy tới.

Lịch sử của thế giới, nghênh đón chỗ rẽ mới..