Chương 548: Vành đai tam giác ma quỷ (Quyển thứ tám: Cuồng tiêu)

Chương 548: Vành đai tam giác ma quỷ (Quyển thứ tám: Cuồng tiêu)

Công nguyên năm 1942, đây là một cái điên cuồng niên đại.

Mỗi ngày đều có phát minh mới xuất hiện, mỗi ngày đều có ngoài dự liệu tiên phong.

Ma quỷ cũng tốt, thiên thần cũng tốt, ma pháp cũng tốt, khoa học kỹ thuật cũng tốt, cái thời đại này mọi người cái gì đều tin, lại cái gì đều không tin.

. . .

Tháng tám, trên biển thời tiết lộ ra nóng ướt khó nhịn, thuyền Angela lay động ở màu lam nước biển lên.

Sắt thép chế tạo thuyền lên, khắp nơi đều là bận rộn người da đen nô lệ, binh sĩ còn có vô số đến đến đi đi nô bộc.

Chiếc này thuyền sắt lớn hiển nhiên là thuộc về Thần Thánh Ý Chí Đế Quốc một cái quý tộc thuyền lớn, hắn từ mới đại lục bờ Đông một cái cảng xuất phát sau, liền ngựa không dừng vó hướng lấy chỗ cần đến tiến lên.

Angela phòng thuyền trưởng bên trong, Hầu tước Jean cùng thuyền trưởng, hoa tiêu, đại phó đang vây lấy bản đồ hàng hải thương nghị lấy cái gì.

Vừa hút xì gà, hắn một bên chỉ lấy bản đồ hàng hải trong bị đánh dấu cắm cắm vị trí nói: "Đây chính là mục tiêu của chúng ta lần này địa điểm, vành đai tam giác ma quỷ."

"Cái gì?" Angela Princess thuyền trưởng là một tên tóc có chút hoa râm nam tử trung niên, nhìn lấy trên hải đồ đánh dấu điểm nói: "Đại nhân, ngươi khả năng không hiểu rõ lắm cái chỗ kia, đó là trên biển khu cấm, mười mấy năm qua không biết bao nhiêu thuyền ở vị trí kia mất tích, thậm chí mỗi năm đều có Đế Quốc máy bay chiến đấu rơi xuống ở mảnh kia trên biển."

Mặc dù minh bạch Hầu tước Jean là một tên yêu thích thám hiểm, khảo cổ đại tài chủ, nhưng thật sâu biết vành đai tam giác ma quỷ chỗ kinh khủng thuyền trưởng như cũ khuyên: "Đại nhân, mười mấy năm qua chưa từng người từ cái này đáng chết địa phương ra tới, có trời mới biết bên trong có đồ vật gì đó.

Ta nhìn chúng ta vẫn là đi địa phương khác thăm dò a, nghe nói quân đội ở đại lục mới mặt phía Bắc phát hiện siêu di tích cổ đại, chúng ta có lẽ có thể đến nơi đó thử vận khí một chút."

Một đầu tóc vàng, tuổi còn trẻ liền thừa kế tước vị Hầu tước, yêu thích nhất khắp nơi thám hiểm Hầu tước Jean lắc đầu một cái: "Thuyền trưởng, ta biết ngươi đang suy nghĩ gì.

Nhưng ta đối với siêu di tích cổ đại không cảm thấy hứng thú, ta càng cảm thấy hứng thú chính là thần bí Trung Nguyên văn hóa. Hơn nữa. . ."

Dùng thám hiểm danh nghĩa trộm cắp mỗi cái quốc gia cổ đại tài phú, Jean minh bạch siêu di tích cổ đại trong đồ vật quá mức phỏng tay, cũng không phải hắn có thể buôn bán, tùy ý tùy tiện kéo mấy cái lý do.

Hầu tước Jean thần bí cười một tiếng: "Hơn nữa ngươi không phải là nói từ trước đến nay không có người từ cái chỗ kia ra tới a?" Chỉ thấy hắn vỗ vỗ tay, một tên cao hơn hai mét, tráng đến giống như cẩu hùng đồng dạng người da trắng túm lấy một tên gầy yếu thanh niên người da đen đi vào.

Ở sau lưng của bọn họ, còn đi theo một tên đầy đầu tóc trắng, nhìn đi lên phi thường hư nhược lão giả.

Hầu tước Jean chỉ lấy người da đen nói: "Đây là Barbato, tới tự tân đại lục bờ biển phía Đông De Tolga trên đảo, tổ tiên đời thứ ba đều là ưu tú nhất bắt cá người.

Sáu tháng trước, bọn họ ra biển bắt cá thì gặp phải bão tố, kết quả bị cuốn vào vành đai tam giác ma quỷ."

Thuyền trưởng kinh dị xem xong Barbato một mắt, người sau cúi đầu không dám nói lời nào, hắn hỏi: "Ngươi thật từ vành đai tam giác ma quỷ ra tới?" Hắn quay đầu xem nói với Hầu tước Jean: "Đại nhân, tha thứ ta nói thẳng, những tiện chủng này am hiểu nhất liền là lười biếng cùng nói dối, hắn có lẽ chỉ là ở trên biển trôi nổi mấy ngày.

Đáng chết, tiện chủng này có lẽ trước đó liền vành đai tam giác ma quỷ là cái gì cũng không biết."

"Không. . ." Barbato hé miệng, dùng phi thường mới lạ Đế Quốc lời nói nói: "Ta. . . Ta không có nói dối. . . Ta thật. . ."

Xem hắn gấp nói không ra lời, sau lưng lão giả vỗ vỗ bờ vai của hắn, nâng lên mắt kính nói: "Căn cứ hắn chỗ miêu tả, ở vành đai tam giác ma quỷ trong nhìn thấy cảnh tượng, ta có thể nói rất khẳng định, vậy rất có thể thuộc về Trung Nguyên Tây Ngụy thời kỳ phong cách, căn cứ nay vượt qua 2000 lịch sử.

Ngươi có biết hay không loại này di tích là cỡ nào trọng đại phát hiện, năm 2000 trước đã có người Trung Nguyên xuyên qua đại dương đi tới nơi này, chúng ta đem khiếp sợ toàn bộ thế giới, Bộ Pháp thuật nhất định sẽ. . ." Nói đến một nửa thì, trên mặt của lão nhân đột nhiên tái đi, tiếp lấy đỡ lấy vách tường liền nôn mửa lên.

Thuyền trưởng nhìn hướng Hầu tước Jean, người sau nhún vai nói: "Tiến sĩ Martin, Đế đô học viện hoàng gia lịch sử chuyên gia, ở lần thứ nhất đại chiến thời kỳ, đã từng phụng mệnh chuyên môn phụ trách điều tra nghiên cứu Trung Nguyên văn hóa, lịch sử, bối cảnh.

Ta nhưng là thật vất vả đem hắn từ quân bộ mời đi ra.

Ta tin tưởng phán đoán của hắn.

Bất quá tiến sĩ thể chất của ngươi nhưng là quá kém, nếu như ngươi tiếp tục say sóng mà nói, chỉ sợ đều kiên trì không đến vành đai tam giác ma quỷ. Ali, đưa tiến sĩ trở về phòng."

Cẩu hùng giống nhau cường tráng lớn người da trắng đại hán đem tiến sĩ đỡ lấy rời khỏi phòng thuyền trưởng.

"Nhưng là. . ." Thuyền trưởng bất đắc dĩ nói: "Nơi đó quá nguy hiểm, hơn nữa ta căn bản không biết tình huống bên trong, đại nhân, đây là đối với cả con thuyền tất cả mọi người sinh mệnh không chịu trách nhiệm."

Hầu tước Jean chậm rãi nói: "Tám ngàn Lira (Đế Quốc tiền tệ đơn vị) quay về đến trên bờ sau đó ta liền cho ngươi."

"Tốt a." Thuyền trưởng sắc mặt biến đổi, bên trong hai mắt lóe qua một tia tham lam, quay đầu xem nói với Barbato: "Ngươi có biết hay không làm sao vượt qua?"

. . .

Ở Hầu tước Jean kiên trì xuống hoặc là nói dụ hoặc xuống, Angela cong cong nhiễu nhiễu hướng lấy trong truyền thuyết vành đai tam giác ma quỷ tiến lên mà đi.

Không biết là bởi vì may mắn vẫn là trong tối tăm chú định, một tháng trong thời gian, bọn họ trải qua cùng hải tặc chiến đấu, đánh lui bên trong biển Hổ Sa cụm tập kích, né tránh phong bạo, sóng thần còn có các loại đáng sợ tự nhiên tai nạn sau, rốt cuộc tìm đến trong truyền thuyết vành đai tam giác ma quỷ.

"Lão thiên gia của ta a!" Angela đầu thuyền, mấy trăm tên thuyền viên, nô bộc, nô lệ nhìn lấy trước mắt hòn đảo, toàn bộ há to mồm, lộ ra vẻ mặt không thể tưởng tượng nổi.

Liền nhìn đến ở cách bọn họ đại khái mấy kilômét vị trí, là một tòa to lớn hòn đảo, chung quanh đảo bao vây trên mặt biển, khắp nơi đều là mắt thường có thể thấy vòng xoáy màu xanh lam, những thứ này trong biển rộng quái vật không biết thôn phệ nhiều ít thuyền.

Mà ở hòn đảo trên bầu trời, là giống như cực quang đồng dạng mỹ lệ màu sắc mây mù, đang lập loè lấy khiến người hoa mắt ánh sáng.

Nhất khiến người giật mình thì là hòn đảo bản thân, toàn bộ hòn đảo vậy mà một nửa là núi lửa, nham thạch nóng chảy địa hình, một nửa khác lại là đông lạnh, núi tuyết địa hình.

Thỉnh thoảng còn có từng đoá từng đoá mây đen ở hòn đảo trong lay động qua, tới một trận hơn mười giây mưa rào có sấm chớp.

Toàn bộ hòn đảo nhìn đi lên giống như là vô số thời tiết món thập cẩm.

Hiển nhiên ở Tả Chí Thành không ngừng tích lũy, tản mát chân nguyên nhất khí dưới ảnh hưởng, toàn bộ Thánh Mộ trận pháp chẳng những dần dần mất đi hiệu lực, thậm chí thời tiết cùng địa hình đều sinh ra biến hóa cực lớn.

"Quá không thể tưởng tượng nổi." Mái đầu bạc trắng tiến sĩ Martin nói: "Toàn bộ vành đai tam giác ma quỷ đều ở vào một loại thời tiết dị thường tình huống, sóng thần, mưa đá, phong bạo, chúng ta một đường trải qua quá nhiều.

Nhưng lẫn nhau so sánh hòn đảo này tình huống, quả thực cũng không tính là cái gì.

Ta hoài nghi là nơi này có một loại nào đó mãnh liệt từ trường biến hóa dẫn đến tất cả những thứ này, khả năng là Trung Nguyên cổ đại các ma pháp sư, ở nơi này hạ xuống một loại nào đó cường đại trận pháp."

"Không quan hệ." Hầu tước Jean nhìn lấy trước mắt tựa như Thần tích cảnh quan, hé miệng cười nói: "Chờ chúng ta đến trên đảo liền biết."

"Thuyền trưởng, chuẩn bị lên bờ." Hầu tước Jean phân phó nói: "Ali, khiến chiến đấu đội cùng đội công trình bọn tiểu tử chuẩn bị lên tới. Còn có, đi báo tin Nick pháp sư, chúng ta lập tức liền muốn đến.".