Chương 549: Thâm nhập

Chương 549: Thâm nhập

Một đường tránh đi trên mặt biển vòng xoáy, Jean Nam tước cuối cùng mang lấy bản thân chiến đấu đội cùng đội công trình đổ bộ đến trên đảo.

Năm 1942 trên biển, hầu như khắp nơi đều là Đế Quốc đội thuyền tung tích.

Mọi người dựa vào trước nay chưa từng có phát triển kỹ thuật, tràn đầy phấn khởi thăm dò trên thế giới mỗi một nơi hẻo lánh.

Thời đại này mọi người là như thế tràn ngập lòng hiếu kỳ, hiếu kì bọn họ chỗ có thể nhìn đến hết thảy.

Bất quá lẫn nhau so sánh thuyền phổ thông đội, có tước vị Hầu tước, có bản thân đất phong, cửa hàng, Jean tuyệt đối là người có tiền.

Cho nên hắn ở tiến hành tên là khảo cổ, thực vì trộm mộ hoạt động thì, chuẩn bị cũng so với người thường đầy đủ nhiều.

Quân bộ đào thải xuống bảy bảy kiểu súng máy tự động, Tử Thần nhị hình súng phun lửa, kiểu kích khởi cảm ứng lựu đạn các loại, dựa vào quá khứ tên là ma pháp, hiện tại tên là khoa học kỹ thuật kỹ thuật, Đế Quốc Bộ Pháp thuật khiến tất cả người bình thường cũng có lực chiến đấu mạnh mẽ.

Hầu tước Jean mặc lấy quý tộc đặc cung màu lam khôi giáp, cái này khôi giáp cung cấp vượt qua mười tấn máy móc động lực, hoàn thiện phòng bạo, phòng bị đâm, phòng bị năng lượng bức xạ lực.

Huống chi bao quát Jean ở bên trong, tất cả chiến đấu đội thành viên đều là có thể lấy một chọi mười, có Thần chi chúc phúc (tiên thiên nhất khí) cùng hơn mười năm kinh nghiệm cận chiến lão thủ.

Thậm chí Jean còn mua xuống một chiếc thuỷ phi cơ.

Còn có sau cùng vương bài, Hầu tước Jean từ Bộ Pháp thuật mời tới pháp sư Nick.

Nhìn lấy dưới chân bản thân cùng trước mắt mùa hoàn toàn không hợp băng tuyết, Jean trên mặt lộ ra dáng tươi cười hưng phấn.

"Khiến chúng ta lên đi, bọn tiểu nhị."

. . .

Mặc dù trang bị hiện đại hoá công cụ, nhưng ở loại này thời thời khắc khắc đều có quỷ dị thời tiết biến hóa trên đảo, Jean một đoàn người như cũ chịu đến lớn lao trở ngại.

Đầy mặt gió sương, bên trong hai mắt tràn đầy cơ trí pháp sư Nick, giờ phút này đang đứng ở một tòa to lớn tấm băng lên.

Hắn duỗi tay vỗ rơi tấm băng lên bông tuyết, nhìn lấy trước mắt cái này sâu không thấy đáy tầng băng, nhíu mày một cái nói: "Hầu tước, ta không đề nghị các ngươi tiếp tục hướng phía dưới tiến lên, cái này tầng băng khiến ta cảm giác được khí tức của tà ác."

Hầu tước Jean nhíu mày một cái, nhìn hướng bên cạnh người da đen thiếu niên: "Barbato, ngươi xác định ngươi lần trước thời điểm đến, nhìn đến di tích ở trong này a?"

"Liền là đầu này thông đạo dưới lòng đất, nhưng ta lần trước thời điểm đến nơi này cũng không có bị đóng băng."

Thở dài, Hầu tước Jean nói: "Bọn tiểu nhị, các ngươi cũng nghe được, làm việc a."

Súng phun lửa, một ít phóng thích nhiệt độ cao ma pháp (đạo thuật) tài liệu, Jean một chuyến tốn một ngày một đêm thời gian, mới rốt cục đem trước mắt tầng băng một chút xíu đào mở, một đầu đen kịt không gì sánh được, nhìn không tới mảy may ánh sáng thông đạo dưới lòng đất xuất hiện ở trước mặt bọn họ.

Barbato nuốt một ngụm nước bọt, nhìn lấy trước mắt thông đạo, đột nhiên nói: "Ta. . . Ta không muốn xuống."

Một tên chiến đấu đội viên cũng nói: "Đầu lĩnh, ta có bất hảo dự cảm, đồ chơi này đến cùng thông hướng nào."

"Mặc kệ thông hướng nào, chúng ta đều phải đi xuống." Hầu tước Jean nói.

"Đều cẩn thận một chút a." Pháp sư Nick cởi xuống trên người áo khoác, lộ ra mới tinh màu đỏ trang phục chiến đấu, trang phục chiến đấu ngực sao sáu cạnh chính là Đế Quốc Bộ Pháp thuật đánh dấu, hai tay một vung, liền xuất hiện hai thanh đen kịt trường thương, loại này mới nhất nghiên cứu súng ma pháp có thể đem thân thể người bên trong ma tố (linh năng) chuyển hóa thành dòng chảy hạt phun ra đi, sinh ra cường đại lực phá hoại.

Chính là bởi vì Trung Nguyên đạo thuật điêu tàn, Đế Quốc dựa vào trên ma pháp ưu thế to lớn, mới có thể dùng sức một người đối kháng toàn bộ Trung Nguyên.

Cầm thương ở tay, Nick cảm giác như cũ thật không tốt: "Ta cảm giác được lực lượng của hắc ám."

Pháp sư lời nói khiến trong lòng của mọi người càng là che lên một tầng âm ảnh, một đoàn người hướng lấy thông đạo cửa chính chậm rãi đi tới, đột nhiên, trong đội sáu tên chiến đấu đội thành viên cuồng hống một tiếng, trong tay 77 kiểu súng máy tự động đã hướng lấy đồng bạn của bọn họ vung vẩy ra tử vong phong bạo.

Bọn họ hai mắt đỏ bừng, âm thanh khàn khàn, tựa như là tuyệt vọng dã thú.

Đát đát đát đát đi!

"Làm gì?"

"Các ngươi điên sao?"

Nick hai tay nâng lên, nòng súng trong bộc phát ra nóng rực luồng khí nóng, một giây đồng hồ thời gian, phát cuồng sáu tên thành viên đã biến thành một cỗ than cốc.

"Rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?"

"Bọn họ điên." Nick lắc đầu một cái: "Loại cảm giác này, có điểm giống như là Trung Nguyên võ sĩ sử dụng tâm thần chi lực."

Cùng Trung Nguyên võ giả bất đồng, Tây đại lục có Thần chi chúc phúc (tiên thiên nhất khí) võ giả, ở hiểu được sử dụng Thần chi phụ thân (tâm thần chi lực) sau, càng chú trọng chính là bản thân phòng hộ, bản thân cường hóa phương hướng.

Tử vong đội viên cũng không có khiến Jean Nam tước dừng lại bước chân, một đoàn người đi ở hắc ám trong thông đạo.

Nhưng tiếp xuống các loại cạm bẫy để cho bọn họ khí thế càng ngày càng sa sút.

Sẽ phun ra ngọn lửa côn trùng, không ngừng di động mê cung căn phòng, có điện kim loại mặt đất, đột nhiên xuất hiện ngọn lửa gió lốc, còn có sương acid, khí đông, đá tạo thành con rối thủ vệ, thậm chí có chút đội viên chẳng hiểu ra sao sợ hãi, bị sốc, điên cuồng.

Toàn bộ di tích tựa như là một cái kỳ quái sặc sỡ tử vong cạm bẫy, ở trả giá vượt qua hai mươi người thương vong sau, bọn họ cuối cùng đến Thánh Mộ đại sảnh, Jean cảm xúc cũng biến thành càng ngày càng bực bội.

Tiến sĩ Martin bởi vì một mực bị mọi người bảo vệ ở trung tâm quan hệ, cho nên còn sống thật tốt.

Hắn nhìn lấy trên đại sảnh bích hoạ, mặt lộ vẻ kinh dị: "Nơi này. . . Nơi này tựa như là một chỗ Tây Ngụy quý tộc phần mộ?"

"Phần mộ?" Hầu tước Jean kinh ngạc nói: "Vậy mà sẽ có người đem phần mộ xây ở nơi này? Xem ra hắn là có rất nhiều bảo vật muốn giấu đi."

"Ta xem một chút." Tiến sĩ Martin men theo bích hoạ phương hướng đi xuống, càng là quan sát, nét mặt của hắn thì càng khoa trương, khi hắn nhìn đến sau cùng một bộ hình ảnh là, hoảng sợ nói: "Trời ạ, đây thật là quá không thể tưởng tượng nổi. . ."

Lời còn chưa dứt, một bàn tay cực kỳ lớn từ trên trời giáng xuống, trực tiếp đem tiến sĩ Martin nện thành một cục thịt tương.

"Không!" Jean Nam tước bước chân đạp mạnh, áo giáp chiến đấu phóng thích máy móc động lực khiến hắn giống như một đầu báo săn đồng dạng xông hướng Martin, nhưng cũng chỉ có thể nhìn lấy đối phương bị một chưởng tươi sống đập chết.

"Đáng chết!"

Nhìn lấy trước mắt làm bằng đá bàn tay lớn, hoàn toàn nhìn không tới mảy may cơ quan dấu vết.

"Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?"

Nick biểu tình càng ngày càng ngưng trọng, toàn bộ đại sảnh tựa hồ cũng biến thành càng ngày càng tối ám, nồng đậm hắc ám liền như là phệ nhân dã thú, đem mọi người ánh mắt một chút xíu thu nhỏ, đèn pin trong tay cũng chỉ có thể soi sáng ra không đến hai mét khoảng cách.

Không biết khi nào lên, hắc ám, biến đến giống như một đoàn nhìn không thấu sương mù dày đặc đồng dạng.

"Hầu tước, ta có bất hảo dự cảm." Nick: "Chúng ta nhất định phải lập tức rời đi nơi này."

"Không được, ta hoa lớn như vậy một cái giá lớn, tuyệt đối không thể lâm trận lùi bước." Jean Nam tước nói: "Chờ một chút, ta giống như phát hiện cửa ngầm."

Nhìn trên mặt đất rõ ràng bị nhân công khai quật ra thông đạo, Jean thở ra một hơi: "Lại có người tới trước đâu?"

Mọi người liếc nhau một cái, ở Jean dưới chỉ huy tiếp tục hướng lấy dưới mặt đất thông đi.

Ở lại lần nữa trả giá hơn mười người thương vong, xông qua từng cái cơ quan, đi qua phòng sách, phòng bảo tàng sau đó, tâm tình của mọi người càng ngày càng kém, không tên bực bội, sợ hãi, sợ hãi cảm xúc tràn ngập lấy toàn bộ đội ngũ.

Bất quá xuyên qua sau cùng thông đạo, Jean một chuyến cuối cùng đạt đến Thánh Mộ chỗ sâu nhất, Hắc Tinh Thánh Quan trước mặt.

"Đây là cái gì!" Mọi người há to mồm nhìn lấy trước mắt to lớn quan tài, trên mặt đều lộ ra thần sắc kinh ngạc.

Jean không để ý Nick ngăn cản, vượt lên trước vọt vào quan tài bên trong, nhìn lấy trước mắt màu đen thạch quan, trên mặt của hắn lộ ra dáng tươi cười hưng phấn.

"Ta cảm giác tốt nhất đừng mở ra nó." Nick trong ánh mắt toả ra thần sắc sợ hãi: "Cái này quan tài cho ta cảm giác thật không tốt, phi thường không tốt."

"Xin nhờ, chỉ là cái người chết mà thôi, ta cho các ngươi giao nhiều tiền như vậy, cũng không phải vì tham quan tới." Jean bên trong hai mắt không biết khi nào đã một mảnh đỏ tươi: "Bọn tiểu nhị, mở ra cho ta nó, khiến chúng ta xem một chút bên trong đến cùng có cái gì.".