Chương 550: Tỉnh lại

Chương 550: Tỉnh lại

Một đám người quay chung quanh ở Hắc Tinh Thánh Quan bên cạnh, ở cái này đáng sợ ma quỷ khu vực tam giác, một tòa như kỳ tích trên đảo nhỏ, dưới mặt đất không biết bao nhiêu sâu bên trong di tích, trước mặt khả năng là hai ngàn năm trước hạ táng cổ thi.

Ở trước đó xuất hiện các loại cổ quái, mỗi cá nhân cũng nhịn không được sau lưng run lên, trong mắt tràn đầy khẩn trương, hoảng sợ, sợ hãi.

Nick mắt thấy không cách nào ngăn cản hạ định quyết tâm Hầu tước Jean, chỉ có thể cầm ra bên trong trong túi từng kiện tài liệu ma pháp, bắt đầu ở Hắc Tinh Thánh Quan bên ngoài bố trí lên ma pháp trận.

Nhìn đến hắn làm như thế Jean cũng bị thuyết phục, rốt cuộc mở quan tài loại chuyện này, dù cho hắn đã ở các nơi trên thế giới làm qua vô số lần, sự đáo lâm đầu luôn sẽ có một điểm khẩn trương. Rốt cuộc những thứ này mấy trăm năm, thậm chí hơn ngàn năm trong quan tài, thường thường sẽ có một ít không nói rõ được cũng không tả rõ được cổ quái, đặc biệt tăng thêm trước đó ở trên toà đảo này trải qua, càng làm cho hắn có chút lo lắng.

Dù sao cũng là kinh lịch qua vô số sóng gió, mở ra cơ thể người tiềm năng, phát triển ra Thần chi phụ thân (tâm thần chi lực) người, thở ra một hơi, Jean cưỡng ép đè xuống phiền não trong lòng, tùy ý Nick bố trí ma pháp trận.

Sau năm phút đồng hồ, quan tài bốn phía, tất cả mọi người ánh mắt bên trong đều hiển hiện ra càng ngày càng đậm bực bội chi sắc, Jean từng ngụm từng ngụm thở dốc lấy, nhìn lấy như cũ ở bố trí trận pháp Nick, cuối cùng nhịn không được nói: "Xong chưa? Đến cùng còn bao lâu nữa? Ta muốn mở quan tài rồi!"

"Tốt." Nick nhướng mày, nhìn hướng một mặt nôn nóng, không kiên nhẫn mọi người, nói: "Cái này cổ mộ quá kỳ quái, các ngươi không cảm thấy các ngươi hiện tại nhìn đi lên dáng vẻ, có chút kỳ quái a?

Ta vẫn là đề nghị các ngươi không nên mở ra ngụm này quan tài, trong này. . . Ta cảm giác có cái gì phi thường phi thường tà ác đồ vật."

"Đừng nói nhảm, lại tà môn đồ vật, chẳng lẽ còn có thể so đến được trong tay chúng ta 77 kiểu nhanh?" Jean vung tay lên, chỉ lấy trong đám người nhất cường tráng, cao lớn nhất, cũng đối với hắn trung thành nhất tay chân Ali, nói: "Ngươi, ngươi tới mở quan tài tư liệu."

"Tất cả mọi người tản ra."

Ali biểu tình hoàn toàn như trước đây lạnh lẽo, tiện tay nhận lấy đồng bọn đưa tới xẻng, một tiếng ba kẹp ở trên vách quan tài.

Bao khỏa Jean ở bên trong tất cả mọi người, nhìn đến một màn này đều nín thở, quay chung quanh ở Hắc Tinh Thánh Quan bốn phía, cặp mắt nhìn chằm chằm Ali động tác.

Vô số thanh nòng súng đều ngắm chuẩn quan tài, tựa hồ bên trong một khi có đồ vật gì đó nhảy ra bọn họ liền sẽ cùng nhau nổ súng đồng dạng.

Kẽo kẹt kẽo kẹt âm thanh từ xẻng cùng quan tài tiếp xúc mặt không ngừng vang lên, ở Jean liên thanh tiếng thúc giục trong, Hắc Tinh Thánh Quan cuối cùng bị từ từ mở ra, Ali ném đi xẻng, trực tiếp đẩy ra quan tài.

Một tiếng ầm vang, vách quan tài bị đẩy ngã trên mặt đất, một cổ lạnh đến trong xương tủy hàn khí đập vào mặt mà tới, khiến cho tất cả mọi người ở đây đều run lập cập.

Bốn phía nhiệt độ tựa hồ thoáng cái hạ xuống mười độ trở lên, đèn pin trong ánh đèn đều đột nhiên một ám, đem bốn phía trở nên càng thêm u ám một ít.

Ali ngây ngốc đứng ở Hắc Tinh Thánh Quan bên cạnh, cúi đầu, nhìn chằm chằm lấy quan tài nội bộ, cũng không biết đến cùng nhìn đến cái gì.

Jean nuốt một ngụm nước bọt, thúc giục nói: "Ali, ngươi nhìn đến cái gì đâu?"

Ali như cũ ngây người bất động, Jean lại thúc giục mấy cái, không kiên nhẫn trực tiếp dẫn người xông tới.

Vừa đến quan tài bên cạnh, hắn liền ngã hít một hơi lãnh khí, quan tài nội bộ là một người, nhưng lại không phải là trong tưởng tượng khô quắt, thậm chí chỉ lưu lại xương trắng thi thể, mà là một tên da tái nhợt, vóc người tinh tế thanh niên.

Thanh niên kia cho người cảm giác, liền giống như như cũ vẫn còn sống đồng dạng.

Nhưng càng khiến Jean chú ý, lại là thanh niên ngực một thanh kiếm, đó là một thanh dài một mét trái phải kiếm, thân kiếm toàn thân óng ánh sáng long lanh, tựa như là vô số mây trôi ở trong đó cuồn cuộn, đủ mọi màu sắc huỳnh quang từ trong thân kiếm chiếu rọi ra tới, dù cho căn bản không biết thanh kiếm này lai lịch, cũng có thể minh bạch thanh kiếm này nhất định giá trị phi phàm.

Mà thanh kiếm này, chính là Tả Chí Thành hai mươi mốt giữa năm không ngừng cô đọng võ công đạo thuật, sau cùng đem Lục Dục Phân Ma Chương lực lượng không ngừng trấn áp bài xích sau đạt được cặn bã.

Đây là thuần túy do Tả Chí Thành mặt trái cấu thành thân kiếm, một thanh thuần túy khái niệm vũ khí, tụ tập thuộc về Tả Chí Thành dục vọng, ác niệm cùng đủ loại nhân loại mặt trái cảm tình cùng hắc ám nhất bộ phận kia chân nguyên nhất khí.

Đây là một thanh từ đầu đến đuôi ma kiếm.

Jean vô ý thức đem tay vươn hướng ma kiếm, sau đó ôm đồm ở trong ngực.

Hắn tựa hồ có thể nghe đến một cái âm thanh ở trong lòng bản thân vang lên: 'Thanh kiếm này là của ta.'

'Hắn là thế gian hoàn mỹ nhất kho báu.'

'Hắn là ngươi nhân sinh lớn nhất truy cầu.'

'Có hắn, ngươi sẽ có được vô tận tài phú, lực lượng vô địch, thống trị thiên hạ quyền lợi.'

Từng cái tà ác âm thanh ở Jean trong đầu vang lên, hắn dùng tốc độ nhanh nhất đem ma kiếm dùng vải vóc bao vây lại, khiến cho bốn phía chạy tới người đều chỉ nhìn đến một cái đại khái dáng vẻ.

Ali ha ha mà nhìn lấy Jean trong ngực bị bao khỏa lên tới ma kiếm, hỏi: "Đại nhân. . ."

Một cái âm thanh lại lần nữa ở Jean trong đầu vang lên: 'Chỉ có một mình ngươi có thể có thanh kiếm này, ngươi mới là duy nhất chủ nhân.'

'Độc chiếm thanh kiếm này, quản bọn họ đi chết!'

"Đừng nói nhảm." Jean hốt hoảng nói: "Ta trước về trên thuyền, các ngươi đem trong quan tài thi thể cho ta dùng thương xé."

Nhìn đến mọi người có chút do dự, hắn nói bổ sung: "Chiếu ta nói đi làm! Trở về ta cho mỗi người các ngươi một trăm Lira."

Nói xong, hắn liền ôm lấy ma kiếm, cũng không quay đầu lại xông ra ngoài, như một làn khói liền không thấy bóng dáng, xem tốc độ kia, so với quá khứ nhanh lên rất nhiều.

"Hắn làm sao đâu?" Nick không hiểu xem xong Jean đồng dạng, lại quay đầu nhìn hướng trong quan tài thanh niên, cái này vừa nhìn liền là một tiếng kinh hô, chỉ thấy cái kia trong quan tài thanh niên đã mở mắt ra.

"Hắn sống rồi!"

"Cương thi! Là cương thi!"

Bốn phía người đột nhiên nâng lên nòng súng, lui về phía sau, Nick cũng giật nảy mình bản năng lui về phía sau, tiếp lấy liền nhìn đến trong quan tài thanh niên đột nhiên ngồi dậy.

Nhìn đến một màn này Nick vội vàng nói: "Chờ một chút!"

Nhưng hắn đã nói muộn, ở Tả Chí Thành ngồi dậy một khắc kia, hơn mười thanh thương đồng thời khai hỏa, lít nha lít nhít cơn bão kim loại đem Tả Chí Thành cùng dưới người hắn quan tài hoàn toàn bao phủ. Nhưng tất cả đạn đều dừng ở Tả Chí Thành trước mặt, hơi dừng lại một chút sau, toàn bộ phản xạ trở về.

Tiếp lấy thanh niên quay người một chưởng, dùng một loại vặn vẹo một trăm tám mươi độ tư thế quỷ dị cách không vỗ ra chưởng, một tên nghĩ muốn phát động ngọn lửa phun ra nam nhân trực tiếp liền biến thành một đoàn thịt nát.

Tiếng kêu thảm thiết không ngừng ở phụ cận vang lên, Nick nhìn lấy trong quan tài Tả Chí Thành quỷ dị chuyển động đầu, hô lớn: "Không nên dùng thương."

Nhìn lấy thanh niên kia mê mang ánh mắt cùng quỷ dị động tác, Nick lại lần nữa hô nói: "Hắn hẳn là còn không có triệt để tỉnh lại, hắn chỉ là ở cảm tri địch ý tiến hành phản kích."

Lại liền chết đi mấy người sau đó, quan tài lại lần nữa yên tĩnh trở lại.

Quả nhiên cùng Nick nói đồng dạng, theo lấy mọi người dừng lại công kích sau, trong quan tài Tả Chí Thành cũng dừng lại công kích. Đầu của hắn nghiêng lấy, toàn bộ người tựa hồ suy nghĩ viển vông.

Hô hô hô âm thanh không ngừng ở mọi người trong miệng thở gấp ra tới, liền ở mọi người khẩn trương vạn phần thời khắc, dưới chân của bọn họ đột nhiên truyền tới rất nhỏ rung động.

"Đây là?" Nick không thể tưởng tượng nổi nhìn hướng đối phương sau ót, liền nhìn đến vô số ngọn lửa màu đen cuồn cuộn không dứt từ trong hư không chui vào sau gáy của hắn.

Cùng lúc đó, toàn bộ Thánh Mộ điên cuồng chấn động lên, trên bầu trời dị tướng, mặt biển vòng xoáy, băng tuyết, ngọn lửa, sấm sét, tất cả làm trái quy luật tự nhiên tồn tại những cái kia kỳ cảnh đều từng cái biến mất, tất cả tản mát ra tới lực lượng lại lần nữa chui vào Tả Chí Thành thân thể.

Mà ý chí của hắn cũng giống như linh hồn trở về cơ thể đồng dạng, tư duy đang dần dần sống lại..