Chương 551: Mênh mông

Chương 551: Mênh mông

Dần dần hòa tan trên mặt tuyết, một đạo thân ảnh màu lam đang nhanh chóng chạy nhanh.

Đó là mặc lấy áo giáp chiến đấu, trong ngực ôm lấy ma kiếm Hầu tước Jean.

Cảm thụ lấy dưới chân truyền tới chấn động, cảm thụ lấy sâu trong lòng đất, cái kia càng ngày càng mạnh cảm giác áp bách, Jean trên trán đã tràn đầy mồ hôi lạnh.

Nhưng không biết vì cái gì, trong ngực ma kiếm truyền tới từng đợt cảm giác ấm áp, khiến hắn dù cho cảm giác được khẩn trương, sợ hãi, lại như cũ bình tĩnh tới cực điểm, mỗi một bước bước ra, mỗi một cái động tác đều không có mảy may sai lầm.

Sau đó hắn liền cảm giác thân thể của bản thân bị một cỗ lực lượng cường đại đẩy đưa, mỗi một bước bước ra đều bay nhảy khoảng cách mấy chục mét, toàn bộ người xa hơn siêu việt hơn xa bản thân đỉnh phong tốc độ tốc độ hướng lấy Angela phương hướng chạy đi.

Một xông đến trên thuyền, tất cả mọi người kinh ngạc nhìn lấy Hầu tước Jean.

"Rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?"

"Làm sao đột nhiên chấn động đâu?"

"Các ngươi tìm đến cái gì a? Những người khác đâu?"

Đối mặt mọi người đặt câu hỏi, Hầu tước Jean căn bản không kịp trả lời bọn họ, mà là trực tiếp gọi tới thuyền trưởng nói: "Nhanh lên một chút lái thuyền, nhổ neo, lái thuyền, nhanh lên một chút! !"

Thuyền trưởng có chút không giải thích được nhìn hướng Hầu tước Jean: "Ách? Vì cái gì? Những người khác vẫn còn chưa qua tới đâu!"

Cảm thụ lấy dưới chân cái kia liên tục không ngừng, giống như vĩnh viễn không có điểm dừng đồng dạng tăng lên khí thế, Jean sợ hãi của nội tâm cũng càng ngày càng nghiêm trọng: "Bọn họ đều chết rồi, cái kia trong mộ có quái vật, nhanh cho ta mở thuyền!"

Đột nhiên, hắn nhìn hướng bản thân dưới phải một bên, chỉ thấy một tên người da đen nô lệ đang đem tay vươn hướng trong ngực của hắn, hắn cúi đầu nhìn lại, phát hiện ma kiếm chẳng biết lúc nào đã lộ ra một cái góc nhọn.

Như là bảo hộ trứng gà mái, Hầu tước Jean kêu lên một tiếng giận dữ, đã một quyền đánh ở người da đen trên đầu, trọn vẹn mấy tấn lực lượng trực tiếp đem nô lệ đầu nện thành một bãi bùn nhão, hắn nhanh lại đem ma kiếm bao vây lại, tựa hồ phi thường sợ hãi người khác đánh ma kiếm chú ý.

Jean chuyển động ánh mắt, nhìn đến thuyền trưởng cùng nhóm thuyền viên chần chờ, nghi hoặc, hoài nghi, còn có chút do dự dáng vẻ. Hai mắt của hắn trong lóe qua một tia vội vàng xao động, trực tiếp đẩy ra bốn phía thuyền viên, hướng lấy thuỷ phi cơ phương hướng đi tới.

. . .

Sâu dưới lòng đất, tất cả mọi người đều ngơ ngác mà nhìn lấy trước mắt một màn khủng bố.

Vốn là ngồi ở trong quan tài Tả Chí Thành đã toàn bộ người lăng không bay lên, hắn thân ở giữa không trung, vô số ngọn lửa màu đen ở trong hư không ngưng tụ, sau đó giống như từng đầu linh xà đồng dạng, chui vào thân thể của hắn, thân thể của hắn giống như là thổi phồng đồng dạng, theo lấy những thứ này ngọn lửa màu đen nhét vào, biến đến càng ngày càng no đủ, càng ngày càng cường tráng.

Tựa hồ là chịu không được loại áp lực này, một gã đại hán gầm thét một tiếng, trực tiếp bóp cò súng, nhưng đạn bắn vào Tả Chí Thành trên người, không, hẳn là nói đánh ở bao vây lấy Tả Chí Thành chân nguyên nhất khí lên, giống như là đánh ở thép hợp kim trên thanh trượt đồng dạng, căn bản không phản ứng chút nào.

Ngược lại là Tả Chí Thành ánh mắt khẽ động, tên kia đại hán thân thể đã bị năm cỗ chân nguyên nhất khí lực lượng lôi kéo, sau đó tứ chi cùng đầu phân biệt bị kéo ra, giống như ngũ mã phanh thây đồng dạng biến thành một chỗ toái thi.

Hai mươi mốt năm cảnh trong mơ tu luyện, hai mươi mốt năm mỗi ngày hai mươi bốn giờ cùng dục vọng của bản thân không ngừng đối kháng, không ngừng rèn luyện ý chí của bản thân, hắn tu luyện hiệu suất muốn xa xa cao hơn trên lịch sử đại bộ phận Luyện Hư cường giả, bởi vì những cường giả kia có thể mượn nhờ nguy hiểm, mượn nhờ thiên địa tự nhiên tới rèn luyện ý chí của bản thân, lại không cách nào bản thân đối kháng bản thân tới rèn luyện ý chí.

Bây giờ Tả Chí Thành, hắn chân nguyên nhất khí đã cường đại đến một cái không thể tưởng tượng nổi tình trạng.

Cho nên dù chỉ là một cái đơn giản phản ứng, đều đủ để khiến người ngũ mã phanh thây.

Cho nên dù chỉ là trong giấc mơ lực lượng tản mát, đều đủ để kêu toàn bộ một vùng biển hiện tượng thiên văn phát sinh biến hóa.

Lần này giết chóc như là một cái mở màn, ngắn ngủi vài phút bên trong, một cái tiếp theo một cái nhân viên chiến đấu không chịu nổi Tả Chí Thành trên người khí thế khủng bố, bản năng đồng dạng mà ra hỏa, cũng có chút trực tiếp ngã xuống đất ngất đi, có mấy người thì là dọa đến ngã trên mặt đất không nhúc nhích, còn có chút thì bản thân cầm thương tự sát.

Vậy liền tốt giống thỏ gặp đến lão hổ, gà con gặp đến diều hâu, dù cho không có tính nhắm vào tâm thần công kích, nhưng chỉ là đứng ở Tả Chí Thành phụ cận, chân nguyên nhất khí lực lượng như cũ một không cẩn thận lan đến bọn họ.

Bọn họ liền lọt vào sợ hãi, chấn nhiếp, chóng mặt các loại ảnh hưởng, một khi ý chí không cách nào miễn trừ loại công kích này, liền trực tiếp sinh ra các loại tác dụng bất lợi.

Giữa thiên địa đại bộ phận vật thể đều không ngừng hướng lấy bốn phía năng lượng bức xạ, mà khi một cái sinh vật cường đại đến Tả Chí Thành tình trạng này thì, dù cho vô ý thức thân thể phóng thích ra bức xạ, đều đủ để sinh ra hiệu quả như thế.

Mấy phút đồng hồ sau, Tả Chí Thành trong hư không ngọn lửa màu đen chậm rãi biến mất, chỉ lưu lại nhàn nhạt một tầng hắc viêm bao phủ ở Tả Chí Thành trên thân thể, hắn giống như Thái Cổ Ma Thần, yên tĩnh trôi nổi ở trong không khí.

Ánh mắt ở toàn bộ trong quan tài quét qua, hoặc là biến thành ngu ngốc, hoặc là dọa ngất, hoặc là đã chết đi, duy nhất có thể miễn cưỡng bảo trì lý trí, nhìn tới cũng chỉ có pháp sư Nick, dù cho như thế, hắn cũng đã nửa ngồi ở trên mặt đất, đầy mặt đều là mồ hôi lạnh, thân thể thỉnh thoảng lại co quắp.

Nhìn đến một màn này Tả Chí Thành nghiêng một thoáng đầu, hơi hơi tự hỏi một thoáng tựa hồ liền minh bạch cái gì, trên thân thể hắc hỏa hơi thu lại một chút, chân nguyên nhất khí hoàn toàn nội liễm, khủng bố uy áp đã hoàn toàn biến mất.

"Ngươi là ai? Vì cái gì xuất hiện ở nơi này?" Tả Chí Thành nói những lời này là dùng Đại Tề nói.

"Thần Thánh Ý Chí Đế Quốc, Bộ Pháp thuật cấp ba đặc phái viên, Nick." Còn tốt Nick bản thân tham gia qua Chiến tranh Thế giới thứ Nhất, cũng học qua một ít đơn giản Đại Tề ngôn ngữ, lúc này mới có thể cùng Tả Chí Thành giao lưu.

Hắn nhìn đi lên tựa như là trải qua một trận trước nay chưa từng có sinh tử đại chiến, uể oải mà nhìn lấy Tả Chí Thành nói: "Đã tiến vào lĩnh vực Thần Linh (Luyện Hư) đại nhân, chúng ta vô ý quấy rầy ngài ngủ say, vì cứu vãn sinh mệnh của ta, ta nguyện ý vì chúng ta mạo phạm trả bất cứ giá nào."

"Thần Thánh Ý Chí Đế Quốc?" Tựa hồ ý thức được cái gì, Tả Chí Thành đột nhiên hỏi: "Hiện tại là lúc nào đâu? Niên đại nào?"

Tiếp xuống vài phút, Nick đại khái giải thích một chút tình trạng trước mắt, còn có một ít đơn giản thế giới hình thức.

Mà bất luận là chân nguyên nhất khí thăm dò, đối phương cơ thể người phản ứng, vẫn là chính Tả Chí Thành kinh nghiệm, hết thảy đều nói cho hắn đối phương không có nói dối.

Tả Chí Thành trong mắt đột nhiên lóe qua một tia mờ mịt: "Đã qua 21 năm đâu?"

"Đại lục mới cũng bị chiếm lĩnh sao. . ."

"Ách. . . Vị đại nhân này." Nick cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Còn không có thỉnh giáo tên của ngài."

"Tên a. . ." Tả Chí Thành hạ thấp đầu, trong mắt lóe lên một tia cô đơn: "Tên của ta. . . Tên là Tả Kình Thương."

"Các ngươi ở nơi này, ta trước đi lấy một dạng đồ vật." Tiếp một khắc, Tả Kình Thương hướng lấy trước mắt vách núi một chỉ điểm ra, ngọn lửa màu đen hóa thành một đạo gió lốc, đã giống như mũi khoan đồng dạng quấy ra ngoài.

Một lát sau, chấn thiên động địa trong tiếng nổ lớn, Tả Kình Thương đã đi tới mặt đất, sau đó hắn đem ánh mắt nhìn hướng phương Nam, một chiếc thuỷ phi cơ ở vào vài trăm mét trên bầu trời, đang xiêu xiêu vẹo vẹo bay hướng phương Tây, vẫn còn đang không ngừng tăng lên, dần dần hóa thành một cái màu đen điểm nhỏ.

Rống! Tiếng chấn trăm dặm rống to tiếng từ Tả Chí Thành sau lưng vang lên, chừng hơn trăm mét dài Tai Nạn chi Long từ Không Gian Số Ảo trong chui ra, sau đó chở Tả Kình Thương bay lên bầu trời.

Một tiếng ầm vang, nương theo lấy không khí xé rách tiếng, Tai Nạn chi Long trong nháy mắt liền bay lên vài trăm mét trên không, nhìn lấy trên bầu trời cái kia đột nhiên phóng đại mặt trăng, Tả Kình Thương hơi hơi ngẩn ngơ, trong mắt vẻ cô đơn càng thêm nghiêm trọng.

Thời gian ở trong bất tri bất giác xói mòn, nghĩ không ra lại lần nữa tỉnh lại, đã cảnh còn người mất.

"Mười ~~ năm ~~ sinh ~~ tử ~~ lưỡng ~~ mang ~~ mang ~~ "

Dưới ánh trăng, Long phía trên, không gì sánh được cô tịch âm thanh từ Tả Kình Thương trong miệng vang lên, nhưng tiếp một khắc, trên mặt hắn vẻ cô đơn đã quét sạch sành sanh, biến thành không gì sánh được lãnh khốc, chỉ thấy hắn lòng bàn tay hướng lên trời, ngắm chuẩn thuỷ phi cơ phía dưới, chân nguyên nhất khí biến thành trong suốt màu sắc, hóa thành vô hình lực trường trong nháy mắt khuếch tán ra ngoài.

Oanh long long long, kinh thiên động địa trong tiếng nổ lớn, biển cả mặt biển đột nhiên tăng lên, trở thành một con vài trăm mét dài, thuần túy do nước biển tạo thành cự chưởng, hướng lấy trên bầu trời thuỷ phi cơ vồ bắt mà đi..