Chương 552: Cự chưởng

Chương 552: Cự chưởng

Niệm động tầm đó, mấy chục ngàn mét vuông bên trong nước biển liền hóa thành bàn tay khổng lồ phóng lên tận trời, Tả Kình Thương chân nguyên nhất khí đích xác cường đại đến một cái không thể tưởng tượng nổi tình trạng.

Toàn bộ tràng cảnh nhìn đi lên liền giống như mặt biển điên cuồng tăng lên, trên mặt biển dâng lên một tòa nước biển tạo thành núi lớn.

Đầy trời hơi nước thiên bố bốn phương, trên bầu trời giống như là xuống một trận bão tố.

"Đáng chết!"

"Đây rốt cuộc là quái vật gì. . ."

Nhìn lấy đem mặt biển, đảo nhỏ, thuyền hoàn toàn bị phóng lên tận trời nước biển che đậy lên tới, nhìn lấy từ trên trời giáng xuống các loại nước biển, bầy cá, rác rưởi, Angela lên mọi người điên cuồng quát to lên.

Thuyền trưởng như bị điên hô lớn: "Mở buồm, đầy bánh lái, không muốn chết liền cho ta động lên tới!" Nói lấy, trực tiếp một bàn tay đập vào một tên xem ngốc thuyền viên trên người: "Còn không mau cho ta động lên tới!"

Nhìn đến bốn phía nhóm thuyền viên hoang mang hoảng loạn lại lần nữa hành động lên tới, thuyền trưởng cởi xuống mũ, xoay người nhìn xem che kín bầu trời, như cũ ở không ngừng tăng lên to lớn bàn tay, lại liếc mắt nhìn trên bầu trời như du ngư nhảy múa Tai Nạn chi Long, ánh mắt bên trong tràn đầy sợ hãi.

"Thần a, chúng ta rốt cuộc thả ra cái dạng gì quái vật."

Một bên khác, Hầu tước Jean tìm một cây dây thừng đem ma kiếm cột vào trên lưng, toàn bộ người đang điều khiển lấy thuỷ phi cơ liều mạng hướng Tây một bên bay đi.

Khi kinh thiên động địa bọt nước tiếng va chạm vang lên thì, hắn vô ý thức hướng ngoài cửa sổ vừa nhìn, liền nhìn đến vài trăm mét dài, vài trăm mét rộng, trọn vẹn mấy chục ngàn mét vuông trên mặt biển, toàn bộ mặt biển nhanh chóng nâng lên lên tới, biến thành một bàn tay cực kỳ lớn hướng lấy phương hướng của hắn bắt tới.

Cự chưởng lòng bàn tay ngắm chuẩn vị trí, chính là thuỷ phi cơ vị trí. Tựa hồ liền chóp mũi đều có thể đầy trời hơi nước mùi.

Nhìn đến một màn này Hầu tước Jean sắc mặt tái nhợt, ánh mắt bên trong tràn đầy sợ hãi cùng kinh hãi: "Đáng chết."

Mặc dù trong lòng sợ hãi tới cực điểm, nhưng một ngụm chấp niệm cùng tham dục như cũ chèo chống lấy hắn, khiến hắn lấy cực hạn tốc độ tư thế máy bay, không ngừng hướng Tây một bên bay đi.

Nhưng bàn tay khổng lồ nhìn lên rất chậm, đó là bởi vì hắn quá lớn, nhưng kỳ thật lên hắn nhanh chóng cũng không đầy, trong nháy mắt bàn tay năm ngón tay tốt giống như Ngũ Chỉ Sơn bóp lấy, chậm rãi hướng lấy thuỷ phi cơ bao khỏa mà đi.

Phô thiên cái địa bọt nước tiếng va đập, phát ra rầm rập tiếng vang, khủng bố tiếng vang tràn ngập Hầu tước Jean lỗ tai, thậm chí khiến hắn điên cuồng hét lên đều nghe không được âm thanh của bản thân.

Mắt thấy bốn phương tám hướng nước biển càng ngày càng gần, liền ở Hầu tước Jean ánh mắt bên trong hiển lộ ra tuyệt vọng thần sắc càng lúc càng nồng nặc thì, bốn phía nước biển tựa hồ dừng lại một nháy mắt.

Phương xa, dựng ở Tai Nạn chi Long trên lưng Tả Kình Thương nghiêng một thoáng cổ, nhìn lấy thuỷ phi cơ trong hai mắt lóe qua một tia nhỏ bé suy tư.

'Như vậy. . . Cũng tốt.'

Tiếp một khắc, Tả Kình Thương vốn là đã dần dần nắm chặt bàn tay trong lúc đó buông ra, nơi xa dãy núi kia đồng dạng lớn nhỏ nước biển cự thủ thoáng cái tựa như là mất đi duy trì lực lượng đồng dạng, toàn bộ lỏng lẻo ra tới, đầy trời nước biển từ trên trời giáng xuống, biến thành cao hơn trăm mét khủng bố sóng thần.

Dù cho Tả Kình Thương ở sau cùng thả đối phương một ngựa, nhưng trên bầu trời thuỷ phi cơ như cũ rất khó chịu, bởi vì một bộ phận nước biển đã vượt qua hắn phía trên, giờ phút này mất đi khống chế rơi xuống, toàn bộ máy bay trong nháy mắt liền biến thành ướt sũng, bị lực trùng kích to lớn đập xiêu xiêu vẹo vẹo, tựa hồ tùy thời tùy chỗ đều sẽ rơi xuống.

Bất quá kiên trì lấy bay vài trăm mét sau đó, máy bay cuối cùng lại khôi phục bình thường, Jean reo hò một tiếng điều khiển lấy thuỷ phi cơ dần dần biến thành một cái trên bầu trời điểm nhỏ.

So sánh với thuỷ phi cơ kết cục, trên mặt biển Angela liền là vạn kiếp bất phục.

Từ trên trời giáng xuống nước biển trực tiếp trên biển cả nhấc lên kinh thiên gợn sóng, tựa như là ở một chậu nước bên trong lại giội lên một chậu nước, ầm ầm tiếng vang bên trong, hơn trăm mét sóng thần hướng lấy bốn phương tám hướng khuếch tán ra, đem gặp được hết thảy phá hủy hầu như không còn.

Angel lên tất cả mọi người dừng lại trong tay công việc, bọn họ nhìn lấy nhìn không thấy cuối khủng bố sóng thần, ánh mắt bên trong đã tràn đầy tuyệt vọng.

Dùng kỹ thuật của bọn họ cùng năng lực, đối mặt như vậy thiên tai đã là hẳn phải chết không nghi ngờ.

Bất quá tiếp tục như vậy mà nói, toàn bộ Thánh Mộ cũng sẽ bị hoàn toàn bao phủ, đây cũng không phải là Tả Kình Thương nghĩ muốn làm đến. Cho nên liền nhìn đến trên bầu trời Tả Kình Thương ngắm chuẩn sóng thần đánh tới sinh ra bàn tay, làm ra một cái cùng loại với cấm động tác tiến lên.

Lúc này Tả Kình Thương, sử dụng lên chân nguyên nhất khí đã không có một tia yên hỏa khí, loại này cách không phát lực gợn sóng lực trường quả thực tiện tay niết tới.

Vô hình lực trường hoặc là nói chân nguyên nhất khí trong nháy mắt đã khuếch tán ra, trực tiếp ngăn ở sóng thần tiến về Thánh Mộ trên phương hướng, giống như là đột nhiên xuất hiện một cái trong suốt chụp lồng thủy tinh.

Cuồng bạo nước biển xung kích ở vô hình lực trường chướng bích phía trên, lại không có cách nào rung chuyển lực trường tồn tại, chỉ có thể ép lấy nước biển hướng lấy hai cái trái phải phương hướng xung kích quá khứ.

"Thần tích!"

"Chúng ta được cứu rồi!"

Angela lên nhóm thuyền viên nhìn đến một màn này, toàn bộ đều vui đến phát khóc, trên mặt lộ ra dáng tươi cười hưng phấn. Nhưng tiếp một khắc biểu tình của bọn họ liền đọng lại, bởi vì trên bầu trời Tai Nạn chi Long đã hướng lấy Angela một đường bổ nhào xuống.

Bất quá ở mọi người trong tiếng kinh hô, lao xuống Tai Nạn chi Long trên nửa đường đã dần dần biến mất không thấy, đối phương vặn vẹo lấy thân thể liền giống như chui vào một cái nhìn không thấy trong động, mấy giây ngắn ngủi cũng đã biến mất trong tầm mắt của mọi người.

Chiếm lấy thì là một tên thanh niên mặc áo bào đen, giống như một viên lá liễu đồng dạng bay xuống ở trên boong thuyền.

Thanh niên sắc mặt nhìn đi lên phi thường tái nhợt, toàn thân trên dưới áo bào đen có chút cũ kỹ, đang lúc thuyền trưởng nghĩ lấy làm sao cùng đối phương giao lưu thì, Tả Kình Thương trong hai mắt đã lóe qua yêu dị hắc sắc quang mang.

Vô hình tâm thần công kích quét qua cả con thuyền tất cả mọi người, bao quát thuyền trưởng ở bên trong trong mắt mọi người lóe qua một tia mê mang, liền đã đem vừa mới hết thảy vô ý thức triệt để xem nhẹ.

Ở nhìn hướng Tả Kình Thương phương hướng, đối phương máu thịt xương cốt hơi hơi run rẩy, đã hoàn toàn biến thành Hầu tước Jean dáng vẻ.

Thuyền trưởng trong mắt lóe lên một tia hoang mang: "Hầu tước đại nhân, các ngươi trở về đâu?"

"Trở về." Tả Kình Thương đối với tâm thần phương diện công kích ám chỉ, hướng dẫn năng lực đã sớm lô hỏa thuần thanh, tùy ý mà nói: "Các ngươi ở chỗ này chờ ta, ta một hồi trở về."

Mặc dù hắn nói rõ ràng đều là Đại Tề lời nói, nhưng ở chân nguyên nhất khí dưới tác dụng, đối phương trực tiếp bị thôi miên, ám chỉ, loại này đơn giản tâm thần công kích đối với người bình thường đến nói cơ hồ là không cách nào chống cự.

Nói lấy, bước chân hắn nhẹ nhàng điểm địa, Địa Sát Mệnh Tùng dưới tác dụng, cả người hắn nhẹ giống như là bong bóng đồng dạng, trực tiếp xông thiên mà lên, hướng lấy Thánh Mộ phương hướng bay đi, người ở giữa không trung lại tăng lớn bản thân trọng lực, sau đó đáp xuống ở trên hòn đảo.

Thánh Mộ vị trí chỗ tại nếu là đã không an toàn, cái kia tự nhiên không thể lại đem Hắc Tinh Thánh Quan đặt ở chỗ này, Tả Kình Thương chuẩn bị đem nơi này Hắc Tinh Thánh Quan chủ yếu trang bị đều toàn bộ thu đi vào Không Gian Số Ảo bên trong mang đi.

Còn có tên kia kêu Nick pháp sư, Tả Kình Thương cũng dự định đem đối phương thuận tiện mang ra, hắn còn có rất nhiều sự tình muốn hỏi, cũng có rất nhiều chuyện muốn điều tra..