Chương 553: Hỏi thăm

Chương 553: Hỏi thăm

Đem toàn bộ Hắc Tinh Thánh Quan thu nhập Không Gian Số Ảo bên trong, Tả Kình Thương lại cẩn thận kiểm tra bốn phía tình huống, ý đồ phát hiện bản thân rốt cuộc là làm sao sẽ một ngủ hai mươi năm.

Nhìn lấy đã bị phá hư rơi trang bị bạo phá, hắn nhíu mày một cái, phía trên là rõ ràng con người làm ra dấu vết.

Có người ở hắn ngủ say sau đó tiềm nhập đi vào, phá đi trang bị bạo phá, đồng thời điều chỉnh thời gian, ý đồ khiến hắn ngủ say 60 năm, nếu như không phải là Nick bọn họ đi vào đem hắn đánh thức, chỉ sợ hắn sẽ còn ngủ đến càng lâu.

'Sẽ là ai chứ? Avar? George? Vẫn là người khác?'

Tả Kình Thương nghĩ một lần, cũng không thể nghĩ ra tới rốt cuộc là ai có thể thần không biết quỷ không hay phá vỡ đại trận, tiến nhập đến Hắc Tinh Thánh Quan trước, ở không đánh thức tình huống của hắn xuống phá hư mất trang bị bạo phá, sẽ còn một lần nữa thiết trí thời gian, lại không có giết chết hắn.

'Bất luận ngươi là ai. . . Ngươi đều chết chắc.'

Tả Kình Thương trong mắt lóe lên một tia hàn quang, toàn bộ người đã hướng lấy Angela đi tới.

. . .

Trong thời gian kế tiếp, Tả Kình Thương liền chỉ huy lấy Angela nhóm thuyền viên đem thuyền chạy hướng đại lục mới phương hướng.

Mà ở hàng hải trong quá trình, hắn thì là hướng Nick học tập Đế Quốc tiếng thông dụng, còn có hiểu rõ những năm gần đây sự tình đã phát sinh.

Dùng hắn hiện tại đại não phát triển mức độ, tố chất thân thể, còn có thể lực, học tập một môn ngôn ngữ thực sự quá mức đơn giản, hoa một tuần trái phải thời gian, hắn đã có thể dùng một ngụm lưu loát Đế Quốc tiếng thông dụng cùng Nick giao lưu.

"Theo lấy kỹ thuật phát triển, toàn bộ thế giới đều sẽ phát sinh trước nay chưa từng có biến hóa, chúng ta ở cái này 30 trong năm phát triển, so với quá khứ nhân loại ba ngàn năm phát triển mức độ cũng cao hơn." Pháp sư Nick hiển nhiên là cái kỹ thuật khống chế cùng tuyệt đối chủ nghĩa duy vật cái này, hắn có chút hưng phấn mà nói: "Đây là nhân loại thời đại hoàng kim, mỗi ngày đều sẽ có khiến người ngạc nhiên không gì sánh được sự tình phát sinh. Có lẽ bởi vì Mệnh Tùng giảm bớt, hoàn cảnh biến hóa, chúng ta thực lực tuyệt đối còn không sánh được cổ đại cường giả, nhưng chúng ta cuối cùng sẽ siêu việt bọn họ."

"Thật sao." Tả Kình Thương nhìn đi lên đối với cái này mảy may nâng không nổi hứng thú. Ở hắn nhìn tới, hiện tại trừ ma pháp, đạo thuật lực lượng bên ngoài, cái khác cái gọi là khoa học kỹ thuật phát triển, cũng liền là quá khứ Trái Đất Chiến tranh Thế giới thứ Hai trái phải trình độ mà thôi, một số chỗ có vượt qua, một số chỗ thì không bằng.

Mà cho tới bây giờ như cũ cho rằng Tả Kình Thương là ngủ say ở trong quan tài vượt qua hơn ngàn năm Nick, nhìn lấy đối phương chẳng hề để ý biểu tình, còn tưởng rằng đối phương không có nhận thức được kỹ thuật phổ cập, kỹ thuật tăng lên, đương kim thế giới khoa học kỹ thuật phát triển tầm quan trọng, nói lần nữa: "Học viện hoàng gia Đế Quốc đã đem ma tố (linh năng) tiến hành phân loại, ngài có biết rằng, kỳ thật cấu thành chúng ta cùng chúng ta thế giới, là sóng."

Tả Kình Thương nhìn thoáng qua cái này đầy mặt hưng phấn gợn sóng luận người ủng hộ, hắn cũng lười đi uốn nắn đối phương, mà là hỏi: "Cái gọi là đại lục mới, hiện tại đều bị đế quốc của các ngươi chiếm lĩnh sao?"

Tả Kình Thương đương nhiên có thể trực tiếp dùng Địa Ngục Tẩy Hồn Kinh vặn vẹo ý thức của đối phương, khiến đối phương trắng ra nói cho hắn hết thảy đáp án. Nhưng Nick với tư cách một cái pháp sư là phi thường thông minh, biên tạo một người thông minh ký ức tự nhiên cũng là phi thường phí sức, không giống những thuyền viên kia nhóm đơn giản một cái ám chỉ nhẹ nhàng như vậy.

Đã Tả Kình Thương có thể giả mạo lão cổ đổng tới hỏi thăm qua đi phát sinh cái gì, đương nhiên không có lý do tốn thời gian tốn sức lực cho đối phương biên tạo ký ức, vặn vẹo ý thức của đối phương tới đến đến đồng dạng đáp án.

"Ân." Nick có chút tự hào nói: "Thần Thánh Ý Chí Đế Quốc, ở Thánh Hoàng Đế bệ hạ dưới lãnh đạo, chúng ta ở ba mươi năm trước đã thống nhất toàn bộ Europa (Tây đại lục)."

Tả Kình Thương gật đầu một cái, ở lúc đầu đi tới đại lục mới thời điểm, hắn liền nghe thấy có nghe qua Tây đại lục nghe đồn. Ở đảo hải tặc lên, càng là gặp phải từ Tây đại lục trốn tới Ghoul, căn cứ đối phương nói ra, lúc đó đám kia Ghoul liền là vì tránh đi Tây đại lục hỗn chiến mới trốn qua tới.

Kết hợp điểm thời gian tới xem, Ghoul tiêu phí lượng lớn thời gian, một đường đào vong, đang tìm kiếm Nguyên Huyết thời điểm, Tây đại lục đã hoàn thành thống nhất quá trình.

Thế là mấy năm sau, Tả Kình Thương liền ở Đông Mục biên cảnh gặp phải đối phương đội tiền trạm, còn giết chết rất nhiều ma pháp sư, hoàn thành Xích Huyết Huyền Quang Sát.

Trong nháy mắt liền chải vuốt toàn bộ dòng chảy thời gian trình, Tả Kình Thương lại hỏi: "Sau đó thì sao? Nói cho ta nghe một chút đi các ngươi tiếp xuống lại làm cái gì? Nhất định là rất thú vị?"

Trong giọng nói của hắn tựa hồ tràn ngập một loại sức hấp dẫn, khiến Nick không kịp chờ đợi nghĩ muốn nói ra trong lòng bản thân ý nghĩ.

"Ở bệ hạ dẫn dắt xuống, chúng ta phát động lần thứ nhất cách mạng kỹ thuật, triệt để vén lên ma pháp khăn che mặt thần bí, trên cái thế giới này tất cả cùng một chỗ đều là có thể giải thích, chỉ cần biết quy tắc, biết định lý, biết con số, chúng ta liền có thể đạt được đáp án."

Nick một mặt kiêu ngạo nói: "Bệ hạ là cổ hướng trải qua tới vĩ đại nhất Hiền Giả (một loại pháp sư danh hiệu, tương đương với đạo thuật tạo Ngân Hà giai đoạn. Chỉ bất quá Tây đại lục càng chú trọng ma pháp phổ cập mà không phải là chiến lực cá nhân tăng lên. )

Bệ hạ chẳng những lực lượng cá nhân thiên hạ vô song, ở học thuật phương diện nghiên cứu càng là quán thông cổ kim, hai mươi năm trước, hắn đã dựa vào sức một người có thể trấn áp ngũ đại Hiền Giả. Hắn phát biểu nguyên tử luận, gợn sóng giả thuyết, còn có quang học nguyên lý, đều là đẩy mạnh thời đại phát triển luận văn.

Nếu như không phải là bệ hạ mà nói, sợ là chúng ta hiện tại còn cùng một trăm năm trước không có gì khác biệt, như cũ trải qua loại kia đã hình thành thì không thay đổi sinh hoạt."

"Theo lấy chúng ta kỹ thuật phát triển tấn mãnh, bệ hạ nâng ra giải phóng toàn nhân loại tuyên ngôn, chúng ta thử lấy phái binh tiến về đại lục mới cùng Trung Nguyên.

Bằng vào chúng ta kỹ thuật, chúng ta có thể cấp cho những quốc gia này dân nghèo cuộc sống tốt hơn, chúng ta mới hẳn là cái thế giới này chúa tể, mà không phải là những cái kia mục nát, lạc hậu kẻ thống trị, đây mới là thời đại tiến bộ, thế giới tiến bộ."

"Cái kia thắng bại như thế nào đây?" Tả Kình Thương không để ý đến đối phương đối với Đế Quốc, đối với Hoàng đế cuồng nhiệt, mà là hỏi: "Các ngươi chiếm lĩnh nhiều ít thổ địa?" Một ít chân nguyên nhất khí tản mát ra, tăng thêm một chút xíu hướng dẫn, liền khiến Nick ở trong lúc bất tri bất giác càng ngày càng buông lỏng, đem lúc thường rất ít biểu đạt ra tới ý nghĩ, thái độ đều không kịp chờ đợi nói ra.

"Rất nhiều, Trung Nguyên địa khu, chúng ta ở Giang Nam đổ bộ, dùng Giang Châu làm trung tâm, chiếm cứ toàn bộ Trung Nguyên vượt qua một phần ba phì nhiêu thổ địa."

Nick có chút kiêu ngạo nói: "Đến nỗi đại lục mới, nơi này dân tộc quá mức lạc hậu, nếu như không phải là những cái kia Đại Tề quân thực dân liều chết chống cự, chúng ta tối đa ba năm liền có thể thống nhất toàn bộ đại lục mới."

"Cái kia sau đó thì sao? Những cái kia quân thực dân vẫn là bị các ngươi đánh bại đâu?" Mặc dù trước đó ở Thánh Mộ trong đã biết đáp án, nhưng Tả Kình Thương vẫn là còn muốn hỏi trong đó chi tiết.

Nick gật đầu một cái, tiếp lấy lại lắc đầu: "Bọn họ thành lập một cái tên là Atlantis quốc gia, sự phản kháng của bọn họ rất kịch liệt, thực lực cũng rất mạnh, nhưng vẫn cũ không phải là ở bệ hạ dưới lãnh đạo đối thủ của chúng ta.

Chúng ta vốn đã đem hắn đuổi tới hàn lãnh phương Bắc, nhưng ngay lúc này. . ."

". . . Bệ hạ bị tập kích.".