Chương 554: Đổ bộ

Chương 554: Đổ bộ

"Atlantis thủ tịch chấp chính quan Avar, hắn có phi thường lợi hại truyền tống không gian năng lực, chính là hắn cùng Trung Nguyên hai vị cao thủ đỉnh tiêm, Quý Hưng Linh cùng Thanh Dạ La cùng xuất thủ tập kích bệ hạ."

Nick trong ánh mắt lóe qua một tia cừu hận: "Mặc dù bọn họ cũng trả giá trọng thương một cái giá lớn, nhưng cũng khiến cho Đế Quốc giải phóng thế giới kế hoạch ngưng lại."

'Avar Vạn Chúng Nhất Tâm, nếu như dùng tốt mà nói, đích xác có thể sinh ra hiệu quả rất tốt. Nhưng Constantine vậy mà có thể từ hai tên Luyện Hư cường giả thủ hạ sống xuống tới, còn có thể phản qua tới trọng thương đối phương.

Như vậy hắn hoặc là bản thân có rất mạnh thực lực, hoặc là có một loại nào đó uy lực mạnh mẽ vũ khí, hoặc là liền là thủ hạ có nhân vật lợi hại gì quấy nhiễu trận này tập kích.'

Tình báo quá ít, chưa từng thấy tận mắt trận chiến đấu này Tả Kình Thương cũng vô pháp làm ra phán đoán, hắn hỏi tiếp: "Cái kia sau đó thì sao? Atlantis thế nào đâu?"

"Hừ, điều ước hòa bình ký kết sau, chúng ta không cách nào tiếp tục khai chiến, toàn bộ thế giới cạnh tranh biến thành phạm vi nhỏ quy mô nhỏ hắc ám đấu tranh cùng kinh tế, văn hóa lên xâm lược.

Mà Atlantis bản thân đã không có lãnh thổ quốc gia, cho nên bọn họ cao tầng từng người phân tán ra tới, dung nhập Đế Quốc bên trong. Bọn họ có chút biến thành quan viên, có chút thành nhà khoa học, có chút mở công ty lớn, thành danh nhân. . . Bất quá ta lúc đầu tại Trung Nguyên phục dịch, tình huống cụ thể cũng không phải là hiểu rất rõ."

'Lực lượng không đủ mà nói, thông qua dung nhập đối phương bên trong thể chế, tới lật đổ đối phương, cũng đích xác là cái biện pháp tốt.' Tả Kình Thương gật đầu một cái.

Đáng tiếc Nick bản thân cũng không thuộc về lúc đầu Bộ Pháp thuật viễn chinh đại lục mới bộ đội, cho nên hắn đối với Atlantis chiến đấu không có gì hiểu rõ, nhưng dù sao cũng là quân đội thành viên, có chút vấn đề còn có thể hỏi một chút.

"Danh nhân a?" Nick suy nghĩ một chút nói: "Muốn nói Atlantis cường giả mà nói, đầu tiên tự nhiên là Avar, chỉ là dựa vào hắn truyền tống năng lực, cũng không biết cứu vãn nhiều ít cuộc chiến đấu, mặc dù ta cũng chán ghét hắn, nhưng cũng không thể không thừa nhận, hắn đích xác có một người thay đổi một trận chiến tranh lực lượng.

Thứ hai mà nói, liền là Phong Hậu, Điện Soái cái này hai tên tu đạo sĩ. . ."

Nick cũng không quá rõ ràng chiến tranh chi tiết cụ thể, hoặc là nói những người này trải qua là cái gì, nhưng nghe đến từng cái tên quen thuộc bị tuôn ra tới, Tả Kình Thương ánh mắt vẫn là phát sinh một ít biến hóa.

"Như vậy a?" Tả Kình Thương lẩm bẩm nói.

"Thế nào đại nhân? Ngươi muốn gia nhập Đế Quốc a? Giống như ngươi cường giả, Hoàng đế bệ hạ nhất định sẽ cấp cho ngài hậu đãi nhất đãi ngộ." Nick nói.

Tả Kình Thương đáy cười vài tiếng, đột nhiên một cái tay ấn ở Nick trên đỉnh đầu, liên quan tới hiện tại Đế Quốc lịch sử, các loại thường thức còn có ngôn ngữ tri thức, Tả Kình Thương đều đã hiểu rõ không sai biệt lắm, như vậy Nick liền cũng không có tồn tại ý nghĩa.

"Ừm?" Nick thân thể run lên, chỉ cảm thấy sợ hãi vô ngần từ trong cơ thể của hắn tản mát ra, một câu nói cũng không kịp nói, tiếp một khắc suy nghĩ của hắn đã sa vào vĩnh viễn đóng băng bên trong.

"Để cho ta tới xem một chút." Tả Kình Thương ngón tay ở trên thân thể đối phương cắt qua, nương theo lấy từng đạo linh năng lưu động, hắn đã tìm đến đối phương Mệnh Tùng chỗ tại.

"Nhiệt Đãng a?" Mặc dù Không Gian Số Ảo bên trong đã cất giữ mấy cái tương tự Mệnh Tùng, nhưng Tả Kình Thương vẫn là đem hắn đào lên, cất giữ đến Không Gian Số Ảo bên trong.

Sau đó hắn lại đem thân thể của đối phương hơi tìm tòi một thoáng, trừ hai thanh súng lục ma pháp bên ngoài, cái khác tính cả thi thể của đối phương cùng một chỗ ném vào trong biển rộng.

Nhìn lấy trong tay hai thanh súng ma pháp vũ khí, dựa theo Nick cách nói, đây là có thể đem ma pháp sư linh năng trực tiếp chuyển đổi thành đạn dược tiến hành công kích vũ khí, Hoàng đế phát minh ra ra tới sáng tạo độc đáo vũ khí.

Như vậy tương đương tiêu giảm rườm rà quá trình làm phép, tiết kiệm lượng lớn luyện tập ma pháp thời gian, chiến đấu chủng loại ma pháp sư chỉ cần học tập vũ khí sử dụng, nghĩ hết biện pháp gia tăng bản thân linh năng, liền có thể nhanh chóng hình thành sức chiến đấu.

Mấy ngày kế tiếp, Tả Kình Thương một bên nghiên cứu bàn tay vũ khí ma pháp, một bên bắt đầu quen thuộc thân thể của bản thân.

Hai mươi mốt năm trôi qua, mặc dù hắn một mực ở trong cảnh trong mơ tu luyện võ đạo, nhưng một mực không có nắm giữ thân thể của bản thân, còn cần chút thời gian tới củng cố trong cảnh trong mơ đạt được tiến bộ.

"Hiển Thánh sở trường đã được đến, nhưng Tạo Hóa như cũ xa xa khó vời." Tả Kình Thương nhìn một chút bàn tay của bản thân, trong lòng nghĩ đến: "Luyện Hư Tạo Hóa cảnh giới, là muốn để chân nguyên nhất khí có thể cùng thiên địa tự nhiên giao hòa lên tới. . . Quá khó."

Nghĩ đến Nam Thánh Môn trên điển tịch, liên quan tới Tạo Hóa cảnh giới miêu tả, Tả Kình Thương liền không nhịn được nhíu mày, thực sự là bởi vì bên trong yêu cầu cụ thể quá mức khó khăn.

Bất quá cũng không quan trọng, cảnh giới võ đạo từ trước đến nay chỉ là sức chiến đấu hệ số một trong, mà sức chiến đấu cũng bất quá là thắng bại hệ số một trong. Đã Tạo Hóa tạm thời vô vọng, Tả Kình Thương dự định trước thử nghiệm đường khác.

Hắn tin tưởng không ngừng tu luyện Lục Dục Phân Ma Chương, ở thông qua Thập Địa Bất Động, dù cho hắn chỉ có Hiển Thánh cảnh giới, chân nguyên nhất khí bằng vào mượn lực lượng tuyệt đối, đều có thể đánh thắng so hắn cảnh giới cao võ giả, huống chi hắn còn có đạo thuật phương diện thủ đoạn.

Nghĩ đến đạo thuật, Tả Kình Thương đột nhiên đem song chưởng chắp tay, mở ra Không Gian Số Ảo: "Rất lâu không có làm chuyện này."

Cái này hai mươi mốt năm đều ở ngủ say, Tả Kình Thương lâu ngày không gặp bắt đầu tồn trữ ba siêu đạo thuật đến Không Gian Số Ảo bên trong.

. . .

Hơn nửa tháng sau, Angela đến đại lục mới bờ Đông cảng Lam Thủy.

Bởi vì đương kim đại lục mới hầu như hoàn toàn bị Thần Thánh Ý Chí Đế Quốc chỗ chiếm lĩnh quan hệ, tất cả phát triển sách lược tự nhiên đều cùng Hoàng đế ý chí có quan hệ.

Vốn là bởi vì mặt hướng Đại Tề mà một mực tương đối phồn hoa bờ Đông, ở tiếp thu Đế Quốc thống trị sau, đặc biệt là ký kết điều ước hòa bình sau, nơi này trở thành đối mặt địch quốc một đạo phòng tuyến.

Thế là toàn bộ bờ Đông sinh ra một loại ý nghĩa khác lên phồn hoa, dùng cự cảng cùng Đế Quốc trú quân làm trung tâm phồn hoa.

Bờ Tây là bởi vì cùng Đế Quốc bản thổ mậu dịch phát triển, trở thành mới trung tâm thương nghiệp.

Tả Kình Thương đi ở cảng Lam Thủy trên đường phố, đến nỗi Angela lên nhóm thuyền viên, tự nhiên đã hoàn toàn quên đi trên biển cái kia một đoạn trải qua.

Xuống thuyền Tả Kình Thương chuyển qua một cái chỗ rẽ, toàn bộ người đã biến thành bản thân nguyên lai dáng vẻ, đi ở cái này lạ lẫm lại quen thuộc trên đường phố, Tả Kình Thương lộ ra thần sắc suy tư.

Trên đường phố thật nhiều hòn đá xây dựng kiến trúc kiểu Tây, trên đường phố khắp nơi đều là mắt xanh mái tóc màu vàng óng người Đế Quốc, đặc biệt là rất nhiều Đế Quốc hải quân, tùy ý đi lại ở trên đường phố, mang lấy một loại trên cao nhìn xuống cảm giác ưu việt.

Đi tới cảng Lam Thủy lớn nhất khách sạn trước mặt, nhìn một chút trước mắt ba tầng lầu cao khách sạn, Tả Kình Thương một bước bước vào cửa chính.

Đi vào đại sảnh, lọt vào trong tầm mắt chỗ thấy là một loại đầu thế kỷ hai mươi phong cách trang trí, khắp nơi đều là màu trắng bằng gỗ đồ dùng trong nhà, trên trần nhà treo lấy thủy tinh làm đèn treo, mấy tên ông lão tóc vàng ngồi ở trên ghế sô pha nhìn lấy báo, nuốt mây nhả khói.

Nhìn đến Tả Kình Thương đi vào đại sảnh sau, trong mắt lóe lên từng tia nhàn nhạt xem thường cùng không vui.

Tả Kình Thương đi tới trước quầy: "Cho ta một căn phòng."

"Tốt ngài." Khách sạn quầy lễ tân là một tên tóc vàng mắt xanh thiếu nữ, thiếu nữ da thịt trắng nõn giống như sữa bò, toàn thân chế phục cũng bao khỏa không được trướng phình lên bộ ngực, mặc dù nhìn đi lên có chút ngây ngô, nhưng cũng có khác một phen phong tình.

Khi nàng ngẩng đầu lên, nhìn đến Tả Kình Thương khuôn mặt còn có cái kia ánh mắt thâm thúy thì, toàn bộ người hơi hơi ngốc trệ một thoáng.

"Tiểu thư?"

Quầy lễ tân trên mặt thiếu nữ đỏ hồng, tựa hồ không có phát hiện nam tử trước mắt trên người đang phóng xuất ra một loại kỳ dị lực hấp dẫn: "Không có ý tứ ngài, ngươi có thể gọi ta Maya, xin hỏi ngài muốn ở vài ngày?"

Tả Kình Thương cặp mắt tản mát ra nhàn nhạt màu đen dị mang, hơi hơi tiết lộ một tia chân nguyên nhất khí: "Một ngày, cho ta tốt nhất căn phòng, thuận tiện giúp ta thu thập một thoáng gần nhất ba mươi ngày báo."

Maya khuôn mặt đỏ đỏ, biểu tình có chút ngây ngốc nói: "Tốt ngài." Nàng tựa hồ hoàn toàn không có ý thức được bản thân hẳn là đăng ký tin tức của đối phương, đồng thời còn muốn thu tiền mới đúng..