Chương 555: Phân tích cùng hủy diệt

Chương 555: Phân tích cùng hủy diệt

Toàn bộ người đều ngâm ở trong bồn tắm, bọt màu trắng che kín toàn bộ mặt nước.

Mái tóc dài màu đen tùy ý kéo ở bồn tắm lớn bên ngoài, Tả Kình Thương liền như thế toàn thân buông lỏng nằm ở trong bồn tắm.

Đây cũng là hắn hai mươi mốt năm đến nay lần thứ nhất tắm rửa.

Đột nhiên, Maya đầu từ trong mặt nước xông ra, phấn nộn khuôn mặt nhỏ không ngừng ho khan: "Quá lớn. . ."

"Ngoan." Tả Kình Thương bàn tay vuốt ve ở trên đầu của đối phương, Maya liền lộ ra mèo con đồng dạng biểu tình, sau đó toàn bộ đầu lại lần nữa bị đè xuống.

"Ân ~" Tả Kình Thương nằm ở bồn tắm trên lưng, toàn bộ người hoàn toàn buông lỏng xuống tới, căng cứng hơn hai mươi năm thần kinh lần thứ nhất lỏng lẻo xuống tới.

Sau hai giờ, Maya toàn thân co quắp nằm ở vòng tròn lớn trên giường, nàng quay đầu nhìn hướng bên người cái kia nhìn như gầy yếu, nhưng mỗi một khối cơ bắp đều giống như cốt thép đồng dạng cường tráng thân ảnh, trên mặt lộ ra mê say thần sắc.

Mặc dù lúc thường nàng cái này khách sạn quầy lễ tân cũng sẽ làm một chút kiêm chức, nhưng nghĩ tới vừa mới cái kia chủ động dáng vẻ, khuôn mặt của nàng lại nhịn không được đỏ hồng.

Hơi hơi di động thân thể, ôm lấy cánh tay của đối phương, Maya nhìn lấy đối phương đang quét qua báo.

"Sử thượng đệ nhất đài máy tính, lịch sử nhân loại cách tân."

Nhìn đến cái này tiêu đề cùng phối hợp tranh ảnh, Maya liền nhịn không được bật cười: "Nghe nói vật này lớn có thể chứa đầy khách sạn chúng ta đại sảnh, lại chỉ có thể tính toán toán cộng, ngươi nói bọn họ tốn nhiều như vậy công phu tạo cái này có tác dụng gì?"

Tả Kình Thương đối với cái này không tỏ rõ ý kiến, hắn tiếp tục nhìn xuống, trong báo cáo nói cái này gọi là máy tính, là Đại Tề cảnh nội, một nhà tên là Trường Sinh Điện Tử tư nhân công ty làm nghiên cứu ra tới sản phẩm mới nhất, vận dụng vượt qua năm mươi tên ưu tú nhất nhân viên nghiên cứu.

Đài này máy tính dài 20 mét, rộng 10 mét, nặng đến 30 tấn trở lên. Mỗi một lần khởi động đều sẽ tiêu hao nửa cái thành thị lượng điện.

Tả Kình Thương mắt khẽ híp một cái: 'Trường Sinh Điện Tử a, có ý tứ.'

'Dựa vào toàn bộ thế giới trên kỹ thuật tiến bộ, phỏng chế ra một đài máy tính a.'

Tả Kình Thương trong lòng phán đoán đến: 'Hầu như mỗi cái lớn một chút thế lực, hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ nắm giữ lấy quá khứ nhân loại chỗ lưu xuống kỹ thuật thậm chí trang bị, theo lấy thế giới kỹ thuật tiến bộ, bọn họ dần dần liền có thể tái hiện quá khứ khoa học kỹ thuật, mà quá khứ lưu xuống khoa học kỹ thuật lại sẽ phản qua tới kích thích cũng hướng dẫn thế giới hiện tại khoa học kỹ thuật phát triển.'

'Chỉ sợ cái thế giới này phát triển, sẽ so với bọn họ tưởng tượng càng muốn nhanh.'

'Chỉ là không biết phía Đế Quốc, lại đạt được cái dạng gì di sản đâu.'

Nghĩ đến Đại Tề vũ khí trên không gian còn có các loại hoả pháo, trang giáp, Tả Kình Thương liền minh bạch, Đế Quốc có thể ở chiến trường chính diện đánh lên bại Đại Tề, tất nhiên cũng là có quá khứ nhân loại lưu lại khoa học kỹ thuật.

Đem toàn bộ trang bìa quét một lần, Tả Kình Thương tiếp tục thông qua những thứ này trên báo chí tin tức tới thu thập tình báo, loại này thông qua truyền thông thu thập quy nạp tình báo năng lực, hắn lại am hiểu bất quá.

Bên cạnh Maya vừa mới bắt đầu còn có thể đi theo xem một chút, nhưng hơn mười phút sau nàng liền mất đi hứng thú, mơ hồ mắt hỏi: "Ngươi không mệt a? Ngài, ngủ chung a."

"Ta đã ngủ đến đủ nhiều." Tả Kình Thương lắc đầu một cái, một tay vuốt ve ở Maya trên ót nói: "Ngươi trước tiên ngủ đi, hảo hảo ngủ đi, khi ngươi lúc tỉnh lại, liền sẽ quên tất cả những thứ này."

Người bình thường ý thức cùng ý chí đều thực sự quá mức yếu ớt, một cái tin tức, một câu nói, một trương tranh ảnh, một cái câu chuyện, khả năng liền có thể thay đổi bọn họ tam quan, thay đổi tính cách của bọn hắn.

Đối với tập võ có thành tựu giả đến nói càng là như vậy, một cái Luyện Thần cao thủ nhất cử nhất động liền có thể tùy ý ảnh hưởng người bình thường, mà tới Luyện Hư cảnh giới, đối với người bình thường thôi miên cùng ám chỉ càng là giống như hơi thở đồng dạng nhẹ nhõm tự tại.

Ngắn ngủi mấy câu nói, mấy cái vuốt ve, Maya liền nhắm mắt lại ngủ thiếp đi.

Tả Kình Thương như cũ tại đọc báo, đủ loại giới kinh doanh, giới chính trị tin tức bị đưa vào đại não của hắn trong, sau đó bị phân loại cất giữ lên tới, sau cùng lẫn nhau liên quan lấy tiến hành phân tích.

Đông Hải hải quân dị thường điều động. . .

Cảng Lam Thủy trú quân bộ đội tấn công tình dục bê bối. . .

Bắc Hoang diễn tập quân sự. . .

Đại minh tinh Estelle lưu động buổi hòa nhạc. . .

Trung Trị biên cảnh nổ tung tập kích. . .

Từng cái tin tức ở Tả Kình Thương trong đầu chảy qua, sau cùng bị không ngừng chỉnh hợp, bóc ra từng đầu dấu vết để lại.

'Ở Bắc Hoang a?' Tả Kình Thương nhíu mày một cái: 'Hơn nữa xem ra tình huống không quá tốt.'

Tả Kình Thương suy nghĩ một chút, còn có ý định trước đi Bắc Hoang một chuyến, đi cái này Atlantis sau cùng chống cự địa phương, tìm kiếm Atlantis nhân viên, cùng bọn họ liên hệ lên. Sau đó lại an bài đi chỗ tránh nạn một chuyến, ít nhất phải hoàn thành Thập Địa Bất Động cửa thứ hai.

Dùng hắn hiện tại lực ý chí, Thập Địa Bất Động cửa thứ hai hẳn là đã có thể vững vàng qua.

Liền ở Tả Kình Thương để xuống sau cùng một chồng báo thì, trong không khí đột nhiên truyền tới một trận tà ác âm thanh.

"Này, không sai biệt lắm nên khiến chúng ta ra ngoài a."

"Nghẹn quá lâu."

"Ngươi nghĩ muốn chúng ta tạo phản a?"

Đây là phân thần thứ ba ở sử dụng chân nguyên nhất khí chấn động không khí phát ra âm thanh. Lục Dục Phân Ma Chương một khi bắt đầu liền không cách nào quay đầu, hai mươi mốt năm ngủ say mặc dù đem phân thần thứ hai tác dụng phụ cơ bản loại bỏ, nhưng cũng cho phân thần thứ ba dài dằng dặc trưởng thành thời gian.

Bất quá còn tốt không có Tạo Hóa chi Huyết phụ trợ, tăng thêm cái này 21 năm Tả Kình Thương cũng ở trưởng thành, cho nên như cũ có thể áp chế.

Tả Kình Thương hơi khẽ cau mày, nóng nảy chân nguyên nhất khí đã lại lần nữa bị trấn áp. Mặc dù hắn có thể một mực áp chế phân thần thứ ba, nhưng một số thời khắc lấp không bằng khai thông, một mực kiềm nén phân thần thứ ba, chỉ sẽ dẫn đến đối phương ở trong sự ngột ngạt bộc phát. Đây là hắn ở 21 năm không ngừng đấu tranh bên trong đạt được kinh nghiệm.

Rốt cuộc tâm thần chi lực cũng tốt, chân nguyên nhất khí cũng tốt, đều là nhân loại tự hỏi, nhân loại lực lượng tâm linh, càng là kiềm nén càng là cố chấp, càng là dễ dàng bắn ngược.

'Vậy liền phóng thích các ngươi một thời gian ngắn, chính các ngươi quyết định ai ra đi, đến nỗi mục tiêu. . .' Tả Chí Thành liếc liếc báo một góc, nhìn lấy Lam Thủy thành hải quân tấn công tình dục bản địa học sinh nữ đưa tin, nói: 'Liền đem chi này đóng giữ cảng Lam Thủy quân đội xốc hết lên a, vừa vặn cũng khảo nghiệm xuống Đế Quốc hải quân sức chiến đấu.'

. . .

Cảng Lam Thủy phía Bắc, đại lục mới các cư dân sỉ nhục, Đế Quốc cảng hải quân.

Mặc dù đã là đêm khuya, nhưng toàn bộ cảng quân sự như cũ khắp nơi đều là tuần tra Đế Quốc hải quân.

Bởi vì vừa mới ký kết điều ước hòa bình năm năm quan hệ, toàn bộ nội bộ Đế Quốc chiến tranh bầu không khí như cũ nồng đậm, mỗi năm tốn vào quân bị lên tài chính liên tục tăng lên.

Với tư cách hạch tâm bộ đội hải quân, tự nhiên tùy thời tùy chỗ đều phòng bị biển cả một bên khác người Đại Tề tiến đánh qua tới, liền giống như Chiến tranh Thế giới thứ Hai lúc nào cũng có thể sẽ khai hỏa đồng dạng.

Hải quân cửa chính, như cũ có thể nhìn đến vết máu màu đỏ không có rửa sạch, đó là trước tới kháng nghị tấn công tình dục vụ án các cư dân bị đánh chết thì dấu vết lưu lại.

Thế gian đã đến buổi tối ba bốn điểm chuông, cửa phòng giữ hai người cũng không nhịn được trò chuyện giết thì giờ đuổi buồn ngủ.

"Đáng chết Jake, trời nóng như vậy, ta đang muốn tìm cái cô nàng tiết tiết hỏa."

"Không có cách nào Martin, Bộ Pháp thuật đã tạo áp lực, chúng ta đoạn thời gian này cũng không thể đi quán rượu."

"Những pháp sư này liền biết cao cao tại thượng, liền cho phép bọn họ tam thê tứ thiếp, không cho phép chúng ta kỵ mấy cái gái điếm?"

"Đúng vậy a, ta bắt đầu tưởng niệm chim bay quán rượu, những cái kia Atlantis nữ nhân ngực mặc dù nhỏ một chút, nhưng da thật là đủ non, đáng tiếc cái kia xinh đẹp nhất nhưng có thể không ra bán."

"Không bán thì không bán, trực tiếp làm các nàng lại có thể thế nào?"

"Mẹ nó, không được, ta ngày mai liền muốn đi kỵ nàng."

"Sợ trứng, ngươi đều đã nói mấy lần. Nash nhưng là nói làm liền làm."

Nói xong, hai cá nhân hắc hắc hắc nở nụ cười dâm.

Liền ở dưới tình huống như vậy, một đạo bóng màu đen chậm rãi hướng đi cảng quân sự cửa chính.

Trông coi vệ binh nâng lên súng tự động: "Ai?"

Một tiếng hừ lạnh, đối phương chậm rãi đi tới dưới ánh đèn, đó là một cỗ da thuần trắng quái nhân, bả vai, trán các loại địa phương bao phủ một tầng thạch anh tím, bàn chân giống như bàn tay đồng dạng đạp ở trên mặt đất, to lớn đuôi không an phận đánh lấy không khí, phát ra đôm đốp giòn vang.

"Cái. . . Cái gì quái vật!"

Nhìn lấy ngoài cửa lớn hai tên thủ vệ dáng vẻ kinh hoàng thất thố, quái nhân khinh thường cười nói: "Sức chiến đấu chỉ có năm cặn bã."

Một giây sau, ánh sáng màu trắng pháo trực tiếp xuyên qua toàn bộ cảng quân sự..