Chương 556: Theo dõi

Chương 556: Theo dõi

"Phụ trương phụ trương, cảng Lam Thủy trú căn cứ hải quân lọt vào không rõ công kích, phụ trương phụ trương!"

"Cho ta một phần báo."

"Đúng vậy ngài."

Tả Kình Thương nhận lấy báo, đầu tiên nhìn đến liền là trang đầu đầu đề cảng Lam Thủy vụ án nổ tung. Phía trên còn ấn một bộ cảng trước kia dáng vẻ tấm ảnh.

Đương nhiên, ngày hôm qua cảng quân sự đến cùng biến thành bộ dáng gì, chỉ sợ không có người so Tả Kình Thương càng rõ ràng hơn, hắn hầu như hủy đi toàn bộ cảng còn có mười tám chiếc quân hạm.

Bất quá trên báo chí nói đến ngược lại là phi thường uyển chuyển, không có nhắc tới quái vật gì cùng tập kích, chỉ nói là kho vũ khí cất giữ thuốc nổ ngoài ý muốn nổ tung, không có tổn thất quá lớn.

'Thường dùng mà cũ phía chính phủ giọng điệu, vì hạ thấp hoảng sợ mà giấu diếm sự thật.'

Trên đưa tin nội dung cùng Tả Kình Thương dự liệu không sai biệt lắm, hơi xem lướt qua tiếp một xuống báo những bộ phận khác, một tên thanh niên thị nữ đã đi đến trước bàn của hắn: "Ngài, đây là ngài muốn sữa bò nóng cùng bánh mì."

"Ân." Tả Kình Thương gật đầu một cái, đột nhiên để xuống báo, nhìn đến như cũ không hề rời đi, ngược lại là có chút đỏ mặt thị nữ nói: "Có việc?"

"Cái kia, có thể hay không cùng ta nói một chút tin tức nội dung, ta không biết chữ."

Tả Kình Thương hỏi: "Người Đại Tề?"

"Không, ta là người Atlantis." Nữ sinh có chút kiêu ngạo nói.

Tả Chí Thành thời kỳ, đại bộ phận thuộc địa lên lão nhân như cũ cho rằng bản thân là người Đại Tề, bất quá từ khi Atlantis thành lập, đặc biệt là lần thứ nhất thế giới chiến tranh bắt đầu sau sinh ra người trẻ tuổi, thường thường dùng người Atlantis tự cho mình là.

Tả Kình Thương gật đầu một cái, đem báo nội dung đọc cho thiếu nữ nghe, thiếu nữ một mặt cao hứng nói: "Quá tốt, những thứ này quỷ Tây Dương cuối cùng cũng tới báo ứng, tốt nhất đem bọn họ toàn bộ nổ chết."

Khi nàng hạ thấp đầu thì, lại phát hiện sữa bò, bánh mì, còn có Tả Kình Thương đều đã biến mất không thấy.

Ngài

. . .

Tả Kình Thương đã đạp hướng tiến về Bắc Hoang trên đường, hắn muốn ở nơi đó liên hệ bộ hạ cũ, quyết định tiếp xuống phương hướng phát triển.

Mà liền ở Tả Kình Thương rời khỏi cảng Lam Thủy ngày thứ ba, Bộ Pháp thuật đặc phái viên đã đi tới cảng quân sự phế tích trước đó.

Lam Thủy thành thành chủ Đỗ Văn đầu đầy là mồ hôi đứng ở một bên, hắn vừa mập vừa béo đầu không ngừng nhìn dưới mặt đất, giống như nơi đó mới là trung tâm của thế giới.

"Đầu mối gì đều không có a?"

Ngả ngớn âm thanh ở Đỗ Văn bên tai vang lên, hắn miễn cưỡng ngẩng đầu lên, nhìn lấy trước mắt màu đỏ rực thân ảnh nói: "Thật xin lỗi đại nhân, thời gian quá ngắn, chúng ta còn không kịp. . ."

Thân ảnh màu đỏ rực đem hắn đánh gãy: "Đừng cùng ta nói cái gì thời gian, ta thật xa từ Đế đô qua tới cũng không phải nghe các ngươi tranh luận. Cho ta tháng này tất cả nhà ở ghi chép, nhân khẩu ngoại lai đăng ký, khiến tất cả cảnh sát tiến hành tên đầy đủ kiểm tra, ta biết quá khứ trong ba ngày phát sinh mỗi một chuyện."

"Ta minh bạch đại nhân."

Nhìn lấy đối phương sau lưng màu đỏ phù hiệu áo giáp, Đỗ Văn thật sâu mà chôn xuống đầu của bản thân, bởi vì cái kia phù hiệu áo giáp cùng phù hiệu áo giáp chỗ đại biểu người.

Đế Quốc ngũ đại Hiền Giả một trong Xích chi Hiền Giả Hussein.

'Cảng Lam Thủy thế gian xác thực rất ác liệt, có thể nói là năm năm qua ác liệt nhất tập kích khủng bố, nhưng vậy mà xuất động ngũ đại Hiền Giả cấp bậc pháp sư, rốt cuộc là vì cái gì?' Đỗ Văn càng nghĩ trên đầu mồ hôi càng nhiều: 'Chẳng lẽ. . . Là Đại Tề ra tay? Lại muốn đánh trận sao?'

Toàn thân màu đỏ pháp bào Hussein đi vào phế tích, ở một khối to lớn toái nham ngồi xổm xuống xuống tới, nhìn lấy trước mắt bị bỏng dấu vết, hắn cẩn thận từng li từng tí dùng tay sờ sờ.

"Ít nhất là ba ngàn độ trở lên nhiệt độ cao." Hussein nhíu mày một cái: "Là Tôn Phi Bạch a? Nhưng hắn hẳn là không có loại này phạm vi lớn phá năng lực."

"Có lẽ còn có Hỏa Cung đạo nhân." Bên cạnh Bộ Pháp thuật cấp hai đặc phái viên Richard nói.

Hussein sờ sờ cằm nói: "Hỏa Cung a? Nếu như hai người bọn họ đều tới, muốn làm gì? Loại trình độ này đến phá hư, chỉ sợ sẽ làm cho mấy người bọn họ tháng đều không khôi phục lại được. Norman (Hoàng chi Hiền Giả) đang dẫn đội trấn áp Bắc Hoang quân phản kháng, cái thời điểm này bọn họ làm như vậy lại là ý tứ gì?"

Richard suy đoán nói: "Có lẽ, là muốn cho chúng ta dời đi lực chú ý?"

"Vậy bọn họ liền đánh sai bàn tính." Hussein đứng lên tới: "Phái người lưu lại bảo vệ tốt hiện trường, khiến cảnh sát tới thu thập chứng cứ, bất luận cái gì nhỏ bé khả năng đều muốn cho ta biết."

Vâng

"Đại nhân!" Nhưng vào lúc này, một tên nam tử tóc vàng thở hồng hộc chạy tới: "Đại nhân, khách sạn Earl có phát hiện."

Nửa giờ sau, khách sạn Earl ba tầng, một gian xa hoa trong phòng.

Hussein ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve xem qua trước ga giường, ở phía sau của hắn, cấp hai đặc phái viên Richard báo cáo: "Nữ nhân kia phân tích tâm lý đã ra tới, cấp tính cường độ thấp bệnh tâm thần phân liệt, chúng ta hoài nghi hắn lọt vào Nhân Tướng cấp bậc trở lên võ giả tâm thần công kích."

"Tâm thần công kích a? Thật là thủ đoạn bẩn thỉu." Hussein khinh thường cười cười: "Có thể hỏi ra cái gì tới a?"

"Bộ Thẩm vấn gia hỏa khiến ta hỏi một chút đại nhân ngài, bọn họ có thể hạ thủ a? Phổ thông thủ đoạn chỉ sợ không cách nào khôi phục trí nhớ của nàng."

Hussein nhíu mày một cái: "Đừng cử động nữ nhân này, không có ý nghĩa."

"Vì cái gì?" Richard khó hiểu nói: "Đại nhân, nếu như ngươi sợ hãi bị đốc tra bọn họ báo cáo mà nói, chuyện này ta có thể lén lút đi làm. . ."

"Ngươi cảm thấy ta sẽ sợ hãi những phế vật kia đâm thọc a?" Hussein đi tới trong phòng sách, quét qua trước mắt chỉnh chỉnh tề tề, cơ hồ là không nhiễm bụi trần phòng sách nói: "Người này, sẽ không khiến các ngươi hỏi đến manh mối, nữ nhân kia tuyệt đối cái gì cũng không biết."

Hussein hít vào một hơi thật dài: "Ngươi không cảm giác được a? Gia hỏa này bình tĩnh, giảo hoạt, cẩn thận quá phận."

Hắn nằm xuống ngửi ngửi thảm: "Liền dấu chân đều không có lưu lại một cái, nếu như không phải là hắn sửa sang lại quá mức sạch sẽ, thậm chí cùng nhân viên vệ sinh lúc thường một ít thói quen không phục, ở phương diện này hắn hầu như không có sơ hở.

Nếu như không phải là nhiệt lưu dụng cụ, chúng ta chỉ sợ đã mất dấu hắn."

"Chúng ta gặp đến đối thủ Richard." Hussein đem ga giường kéo ra, như hắn đoán trước đồng dạng, trên giường liền một cây sợi tóc đều không có: "Hắn phi thường cẩn thận, vô cùng cẩn thận, hắn rất quen thuộc bị đuổi bắt trạng thái. Chỉ sợ hắn khi nào thì đi, toàn bộ khách sạn đều không có người nhìn đến a."

"Tựa như." Richard ngẩn ngơ nói: "Bất quá chúng ta còn không có viếng thăm khách tới thăm, nói không chắc có người nhìn đến."

"Lãng phí thời gian mà thôi, gia hỏa này là chuyên nghiệp, những cái kia bình dân trả lời chỉ sẽ đối với chúng ta tìm tòi hình thành lừa dối." Hussein đi tới phòng tắm, nhìn lấy trước mắt bồn tắm lớn, lông mày của hắn nhíu lại.

"Làm sao đại nhân?"

"Ngươi không có cảm giác đến a?" Hussein kinh ngạc xem xong Richard đồng dạng, quay đầu tiếp lấy nhìn hướng bồn tắm lớn: "Tà ác hương vị, còn có tử vong, mùi máu tươi, gia hỏa này tuyệt đối giết rất nhiều người."

Richard quái dị nhìn trước mắt bồn tắm lớn, hắn cái gì đều không cảm giác được.

"Đem chủ yếu tìm tòi lực lượng đặt ở trạm kiểm soát cùng giao thông lên, hắn chỉ sợ đã rời khỏi cảng Lam Thủy.".