Chương 557: Đuổi theo cùng kiếm

Chương 557: Đuổi theo cùng kiếm

Một ngày sau, cảng Lam Thủy Bắc rừng cây.

Một đám mặc lấy màu xanh đậm chế phục Đế Quốc cảnh sát đang đem trước mắt một mảng lớn đất trống vây lại.

Hussein một bên ăn lấy bánh mì, một bên hỏi: "Làm sao phát hiện?"

Bên cạnh Richard hướng lấy đường cảnh giới ngoại vi phương hướng chỉ đến: "Liền là tên kia."

Bị Richard chỉ lấy chính là một tên làn da ngăm đen người trẻ tuổi, mấy tên cảnh sát đang vây quanh ở bên cạnh hắn thỉnh thoảng hỏi đến cái gì.

"Căn cứ cách nói của hắn, ngày hôm qua lúc sáng sớm hắn đang trong rừng cây hái thảo dược, kết quả nghe đến một tiếng vang thật lớn, hắn cho rằng là đánh trận liền trốn đi. Về sau phát hiện không đúng, liền thuận theo âm thanh tìm tới."

"Ngươi xác định hắn cũng chỉ nghe đến một tiếng?" Hussein nhướng mày nói.

"Ách, tựa như."

Hussein gật đầu một cái, đi tới trong tràng tâm, liền nhìn đến mấy tên cảnh sát đối diện lấy một khối vỡ vụn mặt đất ghi chép cái không ngừng, có chút còn ở cầm lấy máy ảnh không ngừng qua lại chụp ảnh.

Hussein ngồi xổm xuống, nhìn lấy trước mắt mặt đất xuất thần, đó là một cái bị chân người sinh sinh giẫm ra tới lõm, bốn phía ước chừng khoảng mười mét mặt đất đều toàn bộ lõm vào xuống, mà trung tâm nhất vị trí thì là một cái giẫm ra tới bàn chân ấn.

Toàn bộ tràng diện nếu như nhìn không tới dấu chân mà nói, sợ rằng sẽ bị người tưởng lầm là một cái cỡ nhỏ hố thiên thạch.

"Loại lực lượng này." Hussein dùng tay sờ sờ trước mắt đất đai, như cũ có nhiệt độ cao bị bỏng dấu vết: "Đương kim thế giới, có thể một chân giẫm ra như thế cái hố, đã không nhiều, hơn nữa nhảy lên sau đó chỉ có thể nghe đến một cái âm thanh, hắn nhảy ra khoảng cách tối thiểu ba kilomet bên ngoài, có thể làm được một điểm này người liền càng ít, toàn thế giới cộng lại chỉ sợ cũng không đến năm cái."

"Chẳng lẽ là. . ." Richard cau chặt lông mày.

"Khả năng là chúng ta Trung Nguyên bằng hữu cũ tới." Hussein cởi xuống găng tay: "Mặc dù không biết là ai, nhưng loại trình độ này phát lực. . . Ngươi trở về dùng điện báo nói cho Norman, người này hướng Bắc đi, khiến hắn ở mặt phía Bắc cẩn thận một chút."

"Người còn lại chuẩn bị xuất phát, chúng ta đuổi kịp hắn."

Vâng

. . .

Cùng lúc đó, đại lục mới bờ Đông Tân Lục thành.

Một tên pháp sư dùng khăn tay che lấy mũi, đi vào trong địa lao.

Hắn đầy mặt ghét bỏ mà nhìn lấy trong hầm giam tóc tai bù xù nam tử nói: "Liền là hắn?"

"Đúng vậy đại nhân, chúng ta ở đảo Rhodes phát hiện hắn, bất quá người này là một cái người điên, cơ bản gặp người liền giết, trên người còn mặc lấy quý tộc áo giáp, cũng không biết lai lịch gì."

"Mở ra." Theo lấy pháp sư phân phó, người bên cạnh đem một cái hộp gỗ đặt vào trước cửa phòng giam sau đó mở ra, trong nháy mắt tỏa ra ánh sáng lung linh che kín toàn bộ phòng giam, một thanh toàn thân óng ánh sáng long lanh kiếm dài xuất hiện ở phòng giam trước.

Trong phòng giam Hầu tước Jean hai mắt xa trợn, thoáng cái nhào tới phòng giam biên giới cột thép lên, toàn bộ người túm lấy cột thép điên cuồng lay động: "Đây là kiếm của ta, là kiếm của ta, kiếm của ta, trả lại cho ta!"

Bộ mặt của hắn dữ tợn, cặp mắt nổi lên, giống như là từ đầu đến đuôi người điên, tới tới lui lui cứ như vậy mấy câu nói, nhìn đến trước mắt pháp sư càng thêm lông mày cuồng nhăn.

Trên thực tế Hầu tước Jean điều khiển thuỷ phi cơ nhanh không có nhiên liệu trước đó, hắn liền hạ cánh khẩn cấp đến một cái làng chài trên đảo nhỏ, nhưng ma kiếm đối với tinh thần hắn ăn mòn càng lúc càng lớn, dẫn đến hắn cho rằng ai cũng muốn cướp kiếm của hắn, sau cùng phát cuồng giết người, bị quân đội Đế quốc bắt giữ.

Nhưng bất luận cảnh sát làm sao thẩm vấn, đều không thể từ đã điên cuồng Jean trong miệng đạt được hữu dụng khẩu cung, lại bởi vì đối phương mặc lấy quý tộc áo giáp quan hệ, bọn họ cuối cùng báo cáo Bộ Pháp thuật.

Mà Bộ Pháp thuật cấp ba đặc phái viên Levi nhìn một chút tin vắn, đem ánh mắt đặt ở ma kiếm lên, nhưng bất luận hắn làm sao nghiên cứu, đều không hiểu thanh kiếm này rốt cuộc có tác dụng gì.

Nhưng chỉ nhìn bề ngoài cũng biết, thanh kiếm này tuyệt đối không phải là phàm phẩm.

Hắn cau mày nhìn lấy trước mắt điên Jean, nhẫn nại tính tình hỏi: "Ngươi tốt nhất làm rõ ràng trước mắt tình huống, giết nhiều người như vậy, liền tính ngươi bối cảnh lại cứng rắn, cũng đừng nghĩ tùy ý thoát thân.

Nói cho ta thanh kiếm này rốt cuộc là chuyện gì xảy ra, ta có thể giúp ngươi xin nộp tiền bảo lãnh."

Levi thuyết phục hơn mười phút, nhưng là Jean giống như là nghe không được đồng dạng, một mực đều chỉ là điên cuồng gào thét, vùng vẫy, nhìn đến sắc mặt hắn càng ngày càng khó coi.

Hừ lạnh một tiếng, hắn đã mang lấy thủ hạ rời khỏi địa lao, sau lưng truyền tới Hầu tước Jean khóc thảm tiếng la khóc.

"Không, các ngươi không thể như vậy, đây là kiếm của ta, là của ta, các ngươi không thể liền như thế đem hắn lấy đi!"

Không biết vì cái gì, rõ ràng là kinh nghiệm sa trường Levi, nghe đến tiếng này rên rỉ sau, cảm thấy một loại mao mao cảm giác.

"Ngươi rốt cuộc là thứ gì đâu?" Levi vuốt ve hộp gỗ, tự nhủ.

"Đại nhân, vậy chúng ta tiếp xuống làm thế nào?"

Levi suy nghĩ một chút nói: "Gửi về a, khiến viện nghiên cứu những lão gia hỏa kia làm rõ ràng đây là vật gì, ta cũng không có nhiều thời gian như vậy lãng phí ở loại này thâm sơn cùng cốc bên trong."

. . .

Bắc Hoang.

Ầm ầm khí lưu tiếng chấn động âm vang lên, một đạo bóng đen giống như một khỏa đạn pháo đồng dạng cực nhanh sa xuống, sau cùng giống như như lưu tinh nện xuống đất.

Toàn bộ mặt đất đông đến một thoáng nổi lên, sau đó đất đai như là sóng nước hướng lấy bốn phía khuếch tán ra, sau cùng lưu xuống một cái hố to.

Tả Kình Thương liền đứng ở trong hố lớn, đột nhiên nhíu mày một cái.

Đoạn thời gian này hắn đều là như vậy nhảy một cái mấy kilômét phương pháp ở trong núi rừng gấp rút lên đường, lúc thường thì sẽ đi thành trấn bên trong thu thập một thoáng tình báo, bất quá đoạn thời gian này đến nay, lúc thường một mực thường xuyên đưa tin Bắc Hoang, các loại trấn áp đề phòng quân phản kháng báo cáo tin tức thoáng cái ít đi rất nhiều.

Loại này không bình thường bình tĩnh càng làm cho Tả Kình Thương cảm giác được dị thường hương vị.

Lúc này Tả Kình Thương dừng lại bước chân, lỗ tai run rẩy một thoáng, tựa hồ nghe đến tiếng súng.

"Ở. . ." Trong mắt trái Dạ Hải nhanh chóng phóng xuất ra từng đạo vô hình xạ tuyến, đầu của hắn hơi hơi chuyển động một thoáng, liền nhìn hướng hướng Tây Bắc vị trí, nơi đó đang bộc phát ra nhiệt lượng kinh người gợn sóng.

". . . Nơi đó."

Tiếp một khắc, Tả Kình Thương thân thể hơi hơi ngồi xổm xuống, dưới chân liền truyền tới to lớn lực phản tác dụng, toàn bộ người giống như đạn đạo đồng dạng phóng lên tận trời, hướng lấy hướng Tây Bắc bay đi.

Đến nỗi hắn nguyên lai dưới chân thì là giương lên lượng lớn bụi bặm, mặt đất cái hố giống như bùn đồng dạng lại lần nữa hạ xuống.

Lực phản tác dụng là cái vũ trụ này quy tắc, cho nên Tả Kình Thương mặc dù có thể khống chế bản thân trọng lực, nhưng nghĩ muốn dùng cường đại lực lượng bay ra ngoài, như cũ cần chân đạp mặt đất bước ra lực lượng mạnh mẽ, chỉ bất quá tương đồng lực phản tác dụng, hắn có thể bay càng xa mà thôi.

Trong nháy mắt, cả người hắn phi hành tốc độ cao, đã biến thành trên bầu trời một cái điểm đen.

Tả Kình Thương nhìn lấy bản thân dưới chân, mặt đất nhanh chóng từ trong tầm mắt của hắn lướt qua, trong nháy mắt liền đi tới một chỗ bồn địa bên trong, lọt vào trong tầm mắt chỗ thấy là kịch liệt nổ tung, còn có dày đặc tiếng súng..