Chương 558: Tiểu đội

Chương 558: Tiểu đội

Trong rừng cây khắp nơi đều là hang động ánh lửa, đạn ra khỏi nòng âm thanh, nam nhân tiếng rên rỉ, bom tiếng nổ.

Đây là một trận Đế Quốc lục quân cùng quân phản kháng tao ngộ chiến.

Ước chừng hai mươi người tiểu đội Đế Quốc lục quân, đang từng chút từng chút hướng lấy trong rừng cây vây quanh quá khứ.

"Tổ một đi phía Đông."

"Tổ hai từ phía Tây nhiễu hậu."

"Tổ ba yểm hộ chúng ta."

"Tổ bốn đều theo ta lên."

Liền nhìn đến một đám đầu đội mũ sắt, người mặc màu đen xung phong phục, trong tay cầm lấy súng máy tự động Đế Quốc lục quân chiến sĩ, giống như từng con trong âm ảnh báo săn, hướng lấy rừng cây một bên khác ẩn núp quá khứ.

Dẫn đầu đội trưởng càng là mang một cái giống như kính bảo hộ đồng dạng đồ vật, có thể phi thường thô ráp nhìn đến nhiệt lượng phản ứng.

Mặc dù bọn họ không có tiên thiên nhất khí cũng không có Mệnh Tùng, nhưng dựa vào súng trong tay cùng khoa học kỹ thuật hóa trang chuẩn bị, còn có thành thạo phối hợp, cũng đã đem trước mắt quân phản kháng áp chế không nhúc nhích được.

Chiến trường một đầu khác, hơn ba mươi tên quần áo rách nát, đầu bù xù mặt dơ bẩn quân phản kháng chiến sĩ trốn ở một khối đất hố phía sau, ở phía sau bọn họ, là hơn hai mươi tên phụ nữ trẻ em cùng đứa trẻ, bọn trẻ đều giống như từng con chim cút nhỏ đồng dạng, bị mẹ ôm vào trong ngực run lẩy bẩy.

Quân phản kháng quần áo phần lớn chỉ là phổ thông vật liệu vải, súng trong tay cũng đều là bị Đại Tề, Đế Quốc chờ quân đội đào thải sản phẩm.

Chiến sĩ trong đó một tên nữ nhân oán hận nói: "Không thể tiếp tục như thế, lại bị bọn họ như vậy bao qua tới, tất cả chúng ta đều phải chết." Nói lấy, nàng đứng lên tới: "Ta đi dẫn ra bọn họ, các ngươi hướng phía sau tiểu đạo đi."

Nếu như có linh năng thị giác, liền có thể nhìn đến nữ nhân toàn thân trên dưới quang diễm đột nhiên run rẩy một chút, đây là một tên Luyện Khí võ giả.

"Ngươi điên sao!" Một tên nam tử khác một tay đem nàng giữ chặt: "Năm sáu người ngươi còn có thể liều liều, hơn hai mươi người ngươi là đi chịu chết a? Bây giờ không phải là mười năm trước, bọn họ có quét hình kính, ngươi vừa đi ra ngoài liền sẽ bị phát hiện."

Gần tới hai mươi năm chiến tranh quá khứ, các quốc gia quân đội hầu như đều ở liều mạng phát triển bản thân vũ trang, các loại nhằm vào, phản nhằm vào thiết bị tầng tầng lớp lớp xuất hiện.

Atlantis vì đối kháng Đế Quốc quy mô lớn lục quân, áp dụng võ đạo cường giả địch hậu quấy rối, ám sát, chém đầu phương pháp.

Mà vì đối kháng loại thủ đoạn này, phía Đế Quốc thì căn cứ ma pháp sư linh năng thị giác cùng thời kỳ Thượng Cổ lưu xuống hình ảnh nhiệt kỹ thuật, nghiên cứu ra quét hình kính, mặc dù quét hình năng lực phi thường thô ráp, thậm chí không cách nào phán đoán võ giả thực lực, nhưng lại có thể dựa vào công này có thể khiến người bình thường cũng tìm đến võ giả.

Atlantis đối phó loại thủ đoạn này phương pháp duy nhất liền là thông qua phá, hỏa công các loại phương pháp tới lẫn lộn ánh mắt.

Đến đây bắt đầu, bởi vì nhân số cùng trên kỹ thuật chênh lệch tuyệt đối, bất luận là chiến trường chính diện vẫn là địch hậu chiến trường, Atlantis đều đã xa xa lạc hậu hơn Đế Quốc, chỉ có thể dựa vào Avar chờ mấy tên cao thủ đau khổ chống đỡ.

"Ta chí ít có thể xử lý mấy cái!" Nữ nhân không cam lòng nói: "Bọn họ không có khả năng đều trang bị quét hình kính, chỉ cần xử lý đội trưởng mà nói."

Đang lúc nói chuyện, đát đát đát đát âm thanh vang lên, hố đất lên hai tên quân phản kháng chiến sĩ còn chưa kịp mở ra mấy phát đã ngã trên mặt đất.

"Bọn họ tới."

Tất cả mọi người lập tức đều khẩn trương lên tới, bầu không khí tựa hồ đều thoáng cái biến đến ngưng trệ, nữ chiến sĩ lại tránh thoát nam nhân cánh tay, toàn bộ người giống như một con mãnh hổ đồng dạng xông ra ngoài.

Dựa vào cường đại tố chất thân thể, cả người nàng chạy nhanh lên tới giống như một trận gió lốc, trong nháy mắt đã vọt ra hơn ba mươi mét khoảng cách, một chuỗi đạn hoa hỏa ở sau lưng nàng trên mặt đất vọt lên.

Một tiếng ba, cả người nàng đâm vào một tên quân nhân Đế quốc trên người, đối phương liền giống như bị một đầu gấu đen chính diện va chạm, ngực truyền tới âm thanh xương cốt vỡ vụn.

Đang lúc nàng muôn ôm lấy thân thể của đối phương ngăn cản đạn, tìm đến cái kế tiếp yểm hộ vị trí thì, quân nhân tứ chi bộ vị đột nhiên truyền tới một lực lượng mạnh mẽ.

"Cái gì!"

Nữ nhân không biết là, Đế Quốc lục quân ở một tuần trước hoàn thành mới nhất một lần thay đổi trang phục, trước mắt nhìn đi lên chỉ là dày một ít y phục tác chiến chẳng những thay đổi mới nhất nhân công tổng hợp tài liệu, có thể càng hữu hiệu phòng ngừa đánh ngất trảm kích, mà ở y phục tác chiến hai bên càng là bị truyền vào thuốc chiến đấu.

Chiến sĩ chỉ cần nắm lấy tay trái công tắc, liền có thể trong nháy mắt bị truyền vào lực mạnh thuốc kích thích, bộc phát ra lực lượng kinh người.

Bị trước mắt chiến sĩ liều chết vùng vẫy ngăn cản mấy giây, nữ nhân khẽ quát một tiếng, toàn thân trên dưới xương cốt nổ vang, đem đối phương trực tiếp chấn động bay ra ngoài, nhưng toàn bộ người cũng bị về sau đạn bức cho vào góc chết.

"Đáng chết!"

Nghe lấy tiếng bước chân dày đặc hướng lấy vị trí của bản thân truyền tới, nữ nhân ánh mắt bên trong lóe qua một tia kiên quyết. Liền tính thân thể của nàng tố chất lại mạnh, chính diện bị hơn mười thanh súng máy nhắm chuẩn cũng tuyệt đối không có khả năng sống xuống tới.

Nhưng vào lúc này, trong rừng cây đột nhiên truyền tới một tiếng đông nổ mạnh, tựa như là một thanh chuỳ sắt lớn nện ở trên mặt đất.

Sau đó là phanh phanh phanh tiếng ngã xuống đất, bên trong có linh tinh tiếng súng vang lên, nhưng rất nhanh lại biến mất không thấy.

Mấy giây ngắn ngủi thời gian, trong rừng cây đã biến đến hoàn toàn yên tĩnh, chỉ lưu lại gió thổi lá cây tiếng sàn sạt, còn có nữ nhân nặng nề hơi thở.

'Chuyện gì xảy ra?' nữ nhân trên trán có mồ hôi không ngừng chảy ra: 'Đến cùng xảy ra chuyện gì đâu?'

Nhưng vào lúc này tiếng bước chân vang lên, lại ở cách nàng hơn mười mét xa vị trí dừng lại.

Một cái thanh lãnh giọng nam truyền tới: "Bọn họ đều chết rồi, ra đi."

Nữ nhân trong lòng nhảy một cái, suy nghĩ một chút chung quy là chậm rãi đi ra ngoài, liền nhìn đến toàn thân áo bào đen, sắc mặt trắng bệch Tả Kình Thương đang lẳng lặng mà nhìn lấy nàng.

"Các hạ là người Đại Tề a?" Nữ nhân trầm giọng hỏi. Bởi vì quân phản kháng cao thủ nàng cơ bản đều thấy qua, nhưng lại chưa từng nhìn đến qua Tả Kình Thương dáng vẻ.

Tả Kình Thương lắc đầu một cái, vừa sải bước ra, ở nữ nhân phản ứng qua tới trước đó, đã đi tới phía sau của đối phương: "Chớ khẩn trương."

Nữ nhân vừa muốn động tác, một cổ yên tĩnh tường hòa khí tức đập vào mặt mà tới, tinh thần của nàng cũng đi theo bất tri bất giác buông lỏng xuống, đối mặt loại tình huống này trên mặt của nàng lóe qua một tia kinh sợ: "Nhân Tướng cao thủ?"

Tả Kình Thương không có trả lời nàng, mà là trực tiếp hỏi: "Các ngươi là quân phản kháng? Tại sao lại xuất hiện ở nơi này."

Mặt của nữ nhân lên lóe qua một tia vùng vẫy, nhưng nàng rốt cuộc chỉ là Luyện Khí giai đoạn, lực ý chí mặc dù không tệ, nhưng cũng không thể đối kháng Tả Kình Thương chân nguyên nhất khí, lại tăng thêm Tả Kình Thương thể hiện ra đến thực lực sâu không lường được, nàng cuối cùng vẫn là chậm rãi nói: "Là chúng ta là tới tiếp nên một đội nhập cư trái phép biên cảnh bình dân, bọn họ đều là quân phản kháng người nhà.

Bất quá chúng ta quá cảnh thời điểm bị một chi bộ đội cắn trụ."

Tả Kình Thương lông mày nhăn lại, hỏi: "Cái kia quân phản kháng hiện tại chủ lực ở đâu? Các ngươi người lãnh đạo tối cao như cũ ở Bắc Hoang a?"

Nữ nhân sơ sơ vùng vẫy một hồi, nhưng nương theo Tả Kình Thương trong mắt hắc quang lấp lóe, mở miệng nói: "Chúng ta chủ lực ở dãy núi Hắc Long, nhưng lãnh đạo ở nơi nào ta không biết.".