Chương 559: Norman

Chương 559: Norman

Khi nữ nhân lấy lại tinh thần thì, trước mắt Tả Kình Thương đã sớm biến mất không thấy.

Nữ nhân ánh mắt rung một cái, lập tức chạy ra ngoài, trên đường đi liền nhìn đến từng cỗ binh lính Đế quốc thân thể nằm ở trên đất.

Mà Tả Kình Thương lúc này đã cưỡi ở Tai Nạn chi Long trên lưng, một đường hướng lấy dãy núi Hắc Long phương hướng bay đi.

Dãy núi Hắc Long đã từng là Địa Ngục Môn ở vào Bắc Hoang tổng bộ, trong đó địa thế hiểm ác, dễ thủ khó công, còn có thông hướng dưới núi mật đạo, đích xác là phi thường thích hợp với tư cách căn cứ địa phương.

Nhưng nếu như không phải là quân đội Đế quốc trở ngại điều ước hòa bình, không muốn cùng Đại Tề, Côn Luân chờ Trung Nguyên chư quốc lại lần nữa khai chiến mà nói, chỉ sợ cũng đã sớm đánh lên đi.

Rốt cuộc bất luận địa thế như thế nào hiểm ác, đối với chiến tranh của hiện tại đến nói đều đã không là vấn đề.

Đương nhiên Đế Quốc chậm chạp không có đối với Bắc Hoang tiến hành diện tích lớn toàn phương vị càn quét, cùng Bắc Hoang thổ địa cằn cỗi, phát triển lạc hậu cũng có quan hệ. Nhưng chờ Đế Quốc thở phào được một hơi, nghĩ biện pháp tiêu diệt Atlantis phân bố ở Bắc Hoang quân phản kháng, là chuyện tất nhiên.

Bất quá nghĩ đến gần nhất liên quan tới Bắc Hoang không bình thường bình tĩnh, hiện tại lại biết vị trí cụ thể.

Tả Kình Thương một tay ấn ở Tai Nạn chi Long trên lưng, còn là dùng chân nguyên nhất khí áp súc, đẩy mạnh khí lưu, đến cho dưới chân cự thú gia tốc.

Một tiếng ầm vang nổ vang, nương theo lấy ngọn lửa màu đen lan tràn đến Tai Nạn chi Long toàn thân cao thấp, kịch liệt khí lưu giống như cao tốc phong đao đồng dạng từ Tai Nạn chi Long lỗ thoát khí trong phun ra, khiến cho hắn tốc độ bay lại lần nữa tăng nhanh.

To lớn âm ảnh cắt qua Bắc Hoang bầu trời, thỉnh thoảng bao phủ qua đồi núi, cây cối, thôn trang, dẫn tới từng trận kinh hô.

Sau mấy tiếng, trước đó chiến đấu trong rừng cây.

Hussein đi vào trong rừng cây, nhìn một chút thi thể trên mặt đất, bốn phía thủ hạ đã toàn bộ xông tới, bắt đầu kiểm tra thi thể.

Mấy phút đồng hồ sau, Richard báo cáo: "Là lục quân đệ lục đoàn, biên cảnh thủ vệ người. Bọn họ vừa bắt đầu hẳn là cùng quân phản kháng người đấu súng, nhưng đột nhiên lọt vào một tên cường giả tập kích.

Cơ hồ là ở trong nháy mắt bên trong, hết thảy 22 người bị bóp gãy cổ.

Trang bị của bọn họ cũng đều bị người lấy đi, hẳn là quân phản kháng về sau làm sự tình."

"Đều là bị bóp gãy cổ?" Hussein cau mày nói.

"Tựa như."

"Hừ." Hussein trong mắt lóe lên một tia âm tàn: "Gia hỏa này thật sự chính là hướng quân phản kháng đi, tăng nhanh tốc độ, không thể lại khiến hắn như thế hành hung xuống."

. . .

Một bên khác, liền ở Bắc Hoang đến gần dãy núi Hắc Long bình nguyên rừng đá lên, một trận chiến đấu kịch liệt đang tại tiến hành bên trong.

Hô ~ hô ~ hô ~

Tiếng thở dốc kịch liệt từ cột đá sau lưng không ngừng truyền tới, một tên sắc mặt lãnh khốc, tứ chi thon dài nam tử chính tọa lấy dựa vào trên trụ đá.

Trán của hắn, tay trái đều cột lấy thật dầy băng vải, trên gương mặt là một đạo thật sâu vết đao, nhưng ánh mắt của hắn nhìn đi lên như cũ bình tĩnh dị thường, toàn bộ người để lộ ra một loại hơi lạnh thấu xương, liền giống như một tòa mười ngàn năm núi băng đồng dạng, khiến người cảm giác người sống chớ vào.

Nam tử tay phải cầm một thanh uốn lượn trường đao, trường đao lên tràn đầy tầng tầng lớp lớp phù văn cùng nước sơn, chuôi đao thì bị nam tử dùng băng vải cùng bàn tay cột vào cùng một chỗ.

"A Nguyệt. . ."

"Đáng yêu A Nguyệt. . ."

"Ngươi ở nơi nào đâu?"

Sởn tóc gáy âm thanh từ rừng đá bên trong bốn phương tám hướng truyền tới, khiến nghe thấy người nhịn không được sẽ lên cả người nổi da gà. Nhưng A Nguyệt ánh mắt không có mảy may gợn sóng, cầm đao tay như cũ rất ổn định, hắn chỉ là ở nắm chắc thời gian khôi phục thể lực.

Nghỉ ngơi đồng thời, hắn cũng đem ánh mắt quét hướng trong tay trường đao.

Thanh này trường đao cũng không phải là phổ thông vũ khí lạnh, mà là Đại Tề vì đối kháng Đế Quốc lực lượng, đặc biệt là Ma đạo sư mà chuyên môn nghiên cứu ra tới Thối Ma đao.

Loại vũ khí này dựa vào đặc thù tài liệu cùng mặt ngoài phù văn sơn phủ, có thể hấp thu cùng phản xạ một bộ phận người sóng điện não, như vậy tạo thành hiệu quả liền là có thể trung hoà ma pháp hoặc là nói đạo thuật hiệu quả, chính là đối phó ma pháp sư vũ khí sắc bén.

Nếu như ở trong ngày thường, triều đình muốn nghiên cứu chế tạo đồng thời quy mô lớn sản xuất loại vũ khí này, tất nhiên là lực cản tầng tầng, nhưng tu đạo sĩ lượng lớn tử vong, Đế Quốc đáng sợ áp lực, khiến cho Thối Ma đao bị quy mô lớn sản xuất ra.

Ở Đại Tề dùng vật tư chi viện Atlantis thời điểm, A Nguyệt cũng liền cầm một thanh Thối Ma đao.

'Chỉ dựa vào Thối Ma đao còn không được. . . Gia hỏa này phạm vi làm phép quá rộng, không tìm được chân thân mà nói, chém cái mấy trăm đao đều là chém uổng, hơn nữa ta cũng không phải là võ giả, tiếp tục như vậy tiêu hao thể lực quá nhanh.'

A Nguyệt chỗ mong muốn đối phó người, hoặc là nói đang truy sát A Nguyệt người, chính là Đế Quốc năm Hiền Giả một trong, Hoàng chi Hiền Giả Norman.

Norman mấy cái này tuần tới một mực bồi hồi tại Bắc Hoang phía trên, trên cơ bản là nhìn thấy quân phản kháng liền giết, đã có vô số quân phản kháng thành viên chết ở trên tay của hắn.

'Thật là cái chó dại.' cảm giác được nghỉ ngơi không sai biệt lắm, A Nguyệt đột nhiên hô nói: "Ngươi điên sao? Đế Quốc làm trái điều ước hòa bình, chẳng lẽ nghĩ muốn lại mở Chiến tranh Thế giới thứ Hai a?"

"Ha ha ha a, điều ước hòa bình?" Norman âm thanh lộ ra càng ngày càng trầm thấp, tựa hồ tràn ngập khinh thường cùng chán ghét: "Đế Quốc Bộ Pháp thuật cũng sớm đã đem ta khai trừ, ta hiện tại những việc đã làm đều cùng Đế Quốc không có bất cứ quan hệ nào.

Cho nên ta giết các ngươi nhiều ít người, lại hoặc là các ngươi sau cùng giết ta, Đế Quốc đều sẽ không phụ trách."

Nói chuyện đồng thời, A Nguyệt thân thể ánh chớp lóe lên, toàn bộ người đã mang ra một chuỗi tàn ảnh vọt ra ngoài, liền ở hắn thoát ra ngoài sau không đến một giây đồng hồ, một bàn tay cực kỳ lớn từ trên trời giáng xuống, đem toàn bộ cột đá vỗ thành nghiền nát.

Rống! Xuất thủ chính là một con cao hơn năm mét to lớn sa quái, phát hiện bản thân không có vỗ trúng đối phương liền phát ra phẫn nộ cuồng hống.

A Nguyệt thân thể nhanh đến mức khác thường, thân thể quay chung quanh ở một tầng ánh chớp trong, trong nháy mắt liền biến mất ở rừng đá bên trong.

"Đáng giá a? Vì một cái độc tài, từ bỏ sinh mệnh của bản thân?"

"Ha ha ha ha." Norman cười như điên: "Sinh mệnh? Ngươi cảm thấy các ngươi có thể giết ta?"

"Hơn nữa ta đi tới nơi này, không phải là vì Hoàng đế bệ hạ, cũng không phải là vì Đế Quốc."

"Ta đi tới nơi này, chỉ là vì giết chết các ngươi, đem các ngươi những rác rưởi này dọn dẹp đến sạch sẽ."

"Ta đã nhịn được quá lâu, đã không thể nhịn được."

Trong tiếng cười điên dại, Norman hóa thân to lớn sa quái đập nát bốn phía nham thạch, đem lượng lớn toái nham vẩy vào trên thân thể của bản thân, toàn bộ thân hình rất nhanh liền đột phá đến cao hơn tám mét, mỗi một bước bước ra đều sẽ dẫn phát mặt đất rung động.

"Úc, ở nơi này!" Bàn tay khổng lồ chợt chụp lại, mang theo cuồng phong cơ hồ khiến người liền âm thanh đều không phát ra được, một tên quân phản kháng trong nháy mắt liền bị vỗ thành thịt nát.

Tiếp lấy Norman lại đột nhiên một cái chạy nước rút, cột đá giống như bông đồng dạng bị đâm mở, ở đâm chết, giẫm chết năm người sau đó, hạt cát hóa thành cự chưởng trực tiếp đem một tên quân phản kháng tóm lấy, nâng qua đỉnh đầu, vậy mà là nghĩ muốn một chút xíu đem đối phương xé thành hai nửa.

Bốn phía trốn ở rừng đá trong quân phản kháng nhìn đến một màn này gầm thét một tiếng, vượt qua người bình thường đều xông ra ngắm chuẩn sa quái nổ súng.

"Không muốn!" A Nguyệt kêu một tiếng, cũng đã muộn.

Liền nhìn thấy Norman dùng một loại không phù hợp hắn hình thể tốc độ, toàn bộ cát đá hóa thành hình thể giống như phong bạo đồng dạng càn quét mà ra, qua trong giây lát liền giết chết hơn trăm người.

"Ha ha ha ha, không chơi." Toàn bộ người hóa thành bão cát hình thái Norman trong giọng nói để lộ ra một tia tàn nhẫn, qua trong giây lát liền có vài chục người ở trong bão cát trực tiếp bị giống như shotgun đồng dạng toái thi cho đập chết.

"A Nguyệt, ngươi chỉ là cái thứ nhất mà thôi, Tôn Phi Bạch, Từ Hồng Phi, còn có Kỷ Nam Tiên, Chu Bang, chỉ cần là đệ tử của hắn, ta sẽ từng người từng người giết chết.

Còn có Tưởng Tình, nữ nhân của hắn cũng phải chết, hắc hắc hắc hắc, bất quá ta sẽ ở nàng trước khi chết cùng nàng hảo hảo chơi đùa.".