Chương 560: Báo thù

Chương 560: Báo thù

Tầng tầng lớp lớp bão cát chấn động, một đạo ma ảnh theo gió di động, người mang theo nóng nảy cát bụi cùng gió lốc.

Hoàng chi Hiền Giả Norman, thân là Hiền Giả (tạo Ngân Hà) đẳng cấp pháp sư, thân thể của hắn đã cùng cát bụi hợp làm một thể. Toàn bộ người ngưng tụ lên tới liền là to lớn sa quái, phân tán ra tới liền là đáng sợ bão cát.

Loại này thuần túy biến hình ma pháp phi thường đơn thuần, lại cũng phi thường cường đại.

Đặc biệt là ở trên chiến trường, ở sa mạc, đất hoang hoàn cảnh, khiến cho hắn có thể tại chỗ lấy tài liệu, sức chiến đấu tăng lên rất nhiều.

Mắt thấy bão cát không ngừng mở rộng, tất cả quân phản kháng chiến sĩ thông thường đều bị cát bụi nuốt hết, tử vong, trên bầu trời đột nhiên truyền tới một trận quát nhẹ.

Liền nhìn đến Phong Hậu đột nhiên xuất hiện ở trên trời bên trong, đối với bão cát vị trí trung tâm đột nhiên thổi một ngụm, toàn thân trên dưới áp súc không khí liền hướng lấy bão cát bắn nhanh mà đi.

Đồng thời trong miệng của nàng phun ra màu băng lam đạo thuật tài liệu, đó là dùng phong tồn nitơ lỏng thủ pháp chế tạo đông lạnh liều.

Thế là Phong Hậu phun ra phong bạo trong nháy mắt biến thành từng đợt cực đông gió lạnh, cỗ này khí lưu màu xanh lam trong nháy mắt đem nó gặp được hết thảy hóa thành khối băng.

Nitơ lỏng nhiệt độ chừng âm 196 độ, Norman khống chế hạt cát căn bản không cách nào chống lại như vậy nhiệt độ thấp, trong nháy mắt liền có lượng lớn cát đá hóa thành từng đống khối băng rơi xuống đất.

"Phong Hậu!" Tiếng kinh nộ từ Norman trong miệng xông ra.

Phong Hậu dáng vẻ nhìn đi lên không có cái gì biến hoá quá lớn, vẫn như cũ là một mảnh phong tình vạn chủng dáng vẻ, nghe đến Norman gầm thét, nàng yêu kiều cười lên tới: "Ngươi cho rằng A Nguyệt vì cái gì ra tới? Mục tiêu của chúng ta liền là ngươi!"

Nhiệt độ siêu thấp công kích khiến cho bão cát không ngừng sụp đổ, mà bởi vì cát đá không có kịp thời trở về bản thể, cũng khiến Norman thân hình bại lộ ở dưới ánh mặt trời.

Đó là một cỗ giống như xác ướp đồng dạng, toàn thân trên dưới không ngừng có hạt cát lăn lộn thi thể.

Gió lạnh không ngừng hướng lấy Norman càn quét mà đi, tiêu giảm bão cát uy lực, giảm bớt hắn có thể khống chế hạt cát, mà Norman tự nhiên không có khả năng ngồi chờ chết.

Chỉ thấy hắn bên ngoài thân cát bụi nhanh chóng lật hồ, từng hạt hạt cát nhanh chóng biến mất, chuyển mà từ dưới da toát ra tới chính là một tầng màu đen kim loại.

Đây là Norman chuyên môn vì đối kháng nhiệt độ siêu thấp hoàn cảnh mà nghiên cứu ra tới nhiệt độ thấp thép hợp kim, hạ thấp oxy, nitơ, lưu huỳnh, photpho chờ có hại tạp chất, còn gia nhập chút ít nhôm, Niobium, titan, Vanadium chờ nguyên tố dùng thay đổi nhỏ óng ánh hạt, có thể ở âm hai trăm độ bảo trì tốt đẹp tính bền dẻo cùng cường độ.

Phất tay một nhịp, liền đem trước mắt gió lạnh đập tan, Norman ngẩng đầu nhìn lấy trên bầu trời Phong Hậu nói: "Ngươi cho rằng ta sẽ không có nghĩ đến ngươi tới a, Phong Hậu!"

Vô luận là phong đao vẫn là nhiệt độ siêu thấp đều không thể ở Norman trên người lưu xuống mảy may dấu vết, nhưng Phong Hậu lại chỉ là trêu chọc một tiếng nói: "Vậy ngươi cho là chúng ta không biết ngươi chiêu này Hợp Kim Giáp a?"

Tiếp một khắc, dưới chân tầng cát ầm ầm nổ vang, tay cầm Thối Ma đao A Nguyệt chợt xông ra, liền nhìn đến A Nguyệt miệng khẽ cắn, từng cây vòng quanh trên người Norman sợi tơ chợt băng thẳng.

'Lúc nào?'

Không kịp phản ứng, bởi vì cuồng mãnh dòng điện đã từ A Nguyệt trên người bắn mạnh mà ra, trực tiếp truyền khắp Norman trên dưới thân thể.

Norman thân thể hầu như đã là người chết sống lại, liền tính là như vậy đủ để đem người thường điện thành than cốc dòng điện, cũng bất quá khiến hắn cảm giác được hơi hơi tê liệt mà thôi.

Nhưng đối với A Nguyệt đến nói, tìm như vậy đến đối phương chân thân, chân thân lại bị tê liệt mấy giây trạng thái đã đầy đủ.

Trong tay Thối Ma đao lập loè lấy chói mắt ánh chớp, không giữ lại chút nào cắm ở Norman trên đùi.

Ở sóng điện não bị trung hoà, ma pháp mất đi hiệu lực dưới tình huống, Norman bên ngoài thân tinh luyện ra hợp kim trong nháy mắt mất đi tạo hình hiệu ứng, giòn giống như một lớp giấy đồng dạng.

Tiếp lấy A Nguyệt trong tay hắc quang lóe lên, lại là một thanh Thối Ma đao xuất hiện ở trong tay của hắn, trực tiếp bị cắm vào Norman vị trí trái tim.

A Nguyệt chờ mấy tên đệ tử lúc đầu đều bị Tả Kình Thương trao tặng bất đồng Nam Thánh Môn Mệnh Đồ, mà hai mươi năm qua bọn họ hiển nhiên không phải là không có chút nào tiến bộ.

A Nguyệt vừa mới sử dụng liền là hắn Mệnh Đồ, Cửu Địa Lôi Binh Động trong binh khí hình chiếu năng lực, có thể sao chép tự thân nắm giữ binh khí, sao chép tốc độ, hiệu quả, thời gian liên tục, chủ yếu đều xem hắn độ thuần thục.

Mà Thối Ma kiếm đã là hắn quen thuộc đến không thể càng quen thuộc binh khí.

Liền nhìn đến ánh chớp bắn ra bốn phía trong, từng thanh từng thanh Thối Ma kiếm từ A Nguyệt trên tay xông ra, sau đó bị cắm vào Norman bụng, trái tim, cổ, bả vai, tứ chi.

Mỗi cái bị cắm vào Thối Ma kiếm bộ vị, ma pháp hiệu quả đều bởi vì bị cưỡng ép cắt đứt Norman sóng điện não liên tiếp, mà trực tiếp bị xua tan ma pháp hiệu quả.

Cái này liền dẫn đến Norman thoát ly trạng thái tê liệt sau, vậy mà trong lúc nhất thời đều không thể động đậy.

"Trái tim, thận, khí quản, bàng quang, xem ra những địa phương này đều sẽ không trí mạng nha." A Nguyệt trong tay Thối Ma kiếm chậm rãi cắt qua Norman thân thể: "Như vậy đến cùng chém chỗ nào, mới có thể đem ngươi chém chết đâu?"

Norman trong hai mắt tràn ngập từng tia hận ý, gương mặt của hắn điên cuồng vặn vẹo lấy, lại không cách nào tránh thoát trên người Thối Ma kiếm.

A Nguyệt đem trong tay Thối Ma kiếm đâm hướng đối phương sọ não, nhưng Norman như cũ oán hận mà nhìn chằm chằm vào hắn.

Một tiếng đinh giòn vang.

'Vậy mà không đâm vào được? Thì ra là thế, là nhân công chế tạo, không phải là ma pháp hiệu quả lâm thời lắp ráp a, cho nên Thối Ma kiếm không có hiệu quả.'

"Như vậy nhìn tới, chỗ yếu hại của ngươi liền là đại não, cùng ta nghĩ không sai biệt lắm." A Nguyệt đang lúc nói chuyện, trong tay lưỡi đao chậm rãi cắt qua Norman thân thể: "Bất quá ta vẫn là không hiểu, ngươi tựa hồ cùng chúng ta có thâm cừu đại hận? Là trong chiến tranh sự tình a? Ta giết lão bà của ngươi? Con gái của ngươi?"

"Ngươi?" Norman trong mắt lóe lên hào quang cừu hận: "Nếu như không phải là Avar nhiều lần cứu ngươi, mười năm trước ngươi liền chết.

Muốn trách thì trách ngươi lão sư a, hắn đã chết rồi, ta chỉ có thể tới tìm các ngươi."

Liền ở Norman đang lúc nói chuyện, A Nguyệt mắt sáng lên, trong tay Thối Ma đao đã thuận theo miệng của đối phương đâm vào, nguyên lai hắn hấp dẫn đối phương nói chuyện, chỉ là vì từ miệng công kích đối phương đại não.

Bất quá lưỡi đao đâm vào mấy tấc, liền bị Norman kim loại răng gắt gao cắn trụ, không chỉ là A Nguyệt đang tìm kiếm cơ hội, Norman cũng giống như thế.

Hào quang màu đỏ thắm từ hai mắt của hắn bên trong lấy ra, hắn ma đạo khí (pháp bảo) dung hỏa chi tâm phát động.

Chỉ nghe một tiếng oanh nổ mạnh, Norman thân thể giống như bom đồng dạng điên cuồng nổ tung lên tới, toàn thân trên dưới hợp kim ở hắn cố ý dưới khống chế ầm ầm vỡ vụn, bị sóng khí thúc đẩy lấy giống như mưa hoa đầy trời hướng lấy bốn phương tám hướng tản ra.

A Nguyệt phản ứng cũng rất nhanh, bàn tay buông lỏng căng thẳng, đã buông ra bị đối phương cắn trụ Thối Ma đao, sau đó lại lần hình chiếu một thanh Thối Ma đao.

Ánh chớp lập loè lúc, cường đại từ trường do A Nguyệt trên thân thể sinh ra, đồng thời Thối Ma đao cao tốc trảm kích, đem bắn tới mảnh vụn hoặc là chuyển lệch, hoặc là bắn ra.

Nhưng liền ở hắn phòng ngự được những mảnh vụn này công kích lúc, biến hóa kinh người từ trên thân Norman sinh ra.

Màu trắng nhiệt độ cao sương mù không ngừng từ trên thân thể của hắn toát ra tới, vừa mới nổ tung khiến hắn chủ thể biến thành chỉ có dài hơn một mét thân thể, đây là hắn vứt bỏ tất cả bị Thối Ma đao đâm trúng bộ phận.

Nhiệt độ cao sốt cao đem bốn phía cát đá, toái nham gia công thành đá núi lửa đồng dạng đồ vật, Norman thân thể mới liền tựa như nham thạch nóng chảy tạo thành, không ngừng lan tràn, bao phủ, sau cùng lại bị một tầng cát đá bao trùm lên tới, trong nháy mắt đã biến thành cao hơn sáu mét quái vật to lớn.

Cát đá ở cuồng bạo dưới áp lực không ngừng rạn nứt, ngọn lửa cùng nhiệt lưu không ngừng từ hắn cát đá vỏ ngoài phía dưới phun trào ra tới, cái này khiến thân thể của hắn nhìn đi lên tựa như là một tòa núi lửa hoạt động đồng dạng.

Trầm muộn âm thanh từ núi lửa nội bộ truyền tới: "Hết lần này lần khác sinh tử khảo nghiệm, hết lần này lần khác thống khổ, tuyệt vọng, ta cuối cùng luyện thành khỏa này dung hỏa chi tâm. Hắn trong nháy mắt sản sinh ra nhiệt độ cao, đủ để cho ta trở thành một tòa núi lửa hoạt động."

Oanh, tựa hồ là vì phối hợp lời của hắn, một đám lửa lớn từ trên đầu của hắn bốc lên, giống như là núi lửa phun trào.

Cùng lúc đó, trên bầu trời truyền tới một tiếng kinh hô, vạn đạo hồng hà bên trong, Phong Hậu cùng Hussein xa xa nhìn nhau.

Hussein âm thanh truyền tới: "Phong Hậu, tiếp xuống ngươi không ra tay mà nói, đối với mọi người đều tốt, ta không muốn phá hư điều ước hòa bình, nhưng cũng không thể mắt thấy các ngươi vây công Norman. . ."

Xuất thủ, liền muốn đối mặt hai tên Hiền Giả đẳng cấp pháp sư. Nhưng không ra tay, chính là để A Nguyệt một người đối phó Norman.

Dù cho Norman là năm Hiền Giả trong yếu nhất một cái, cũng là thế gian đứng đầu nhất chiến lực, tuyệt không phải A Nguyệt có thể tùy tùy tiện tiện chiến thắng.

'Hai tên Hiền Giả cấp a. . .'

Liền ở Phong Hậu sa vào thời điểm do dự, Norman thân thể đã lại lần nữa phồng lớn một vòng, biến đến chừng cao hơn mười mét, tùy ý nhiệt lượng hướng lấy bốn phương tám hướng đốt đi, nhiệt độ cao dưới tác dụng không khí biến đến vặn vẹo lên tới, A Nguyệt tóc đều biến đến khô vàng cuộn cong.

Nhưng hắn như cũ cũng không lui lại một bước, chỉ là một tay cầm đao, thân thể đứng thẳng tắp. Từng tia dòng điện từ da của hắn trong không ngừng tán dật ra tới.

Trong cơ thể tất cả lúc thường dự trữ lên tới dòng điện đang điên cuồng tuôn ra, dù cho thiêu đốt thân thể, dù cho tê liệt cơ quan nội tạng.

Bốn phía trong không khí từng thanh từng thanh Kỳ Môn binh khí bị hình chiếu ra tới, sau đó do dòng điện vọt cùng một chỗ.

Trong bọn họ có Thối Ma đao, có cao bước sóng trảm kích vũ khí, có sinh ra ngọn lửa nhiệt độ cao vũ khí, có bắn đạn súng tiểu liên series, thậm chí còn có bắn đạn pháo chiến hạm đại pháo, hiện tại thì toàn bộ bị A Nguyệt dùng dòng điện thao túng lên tới.

"Hussein. . . Quản việc không đâu." Norman nói xong quay đầu, lạnh lùng nhìn lấy A Nguyệt nói: "Hơn hai mươi năm thời gian, tiến bộ đến loại trình độ này, đích xác rất đáng gờm.

Nhưng hai mươi năm qua ngươi biết ta là trải qua làm sao a? Ta mỗi ngày đều ở cừu hận, tuyệt vọng, trong hối hận vượt qua, mỗi một phần thống khổ đều trở thành ta lực lượng chất dinh dưỡng.

Ta mỗi thời mỗi khắc đều đang nghĩ một bên nghĩ cách biến đến càng mạnh, biến đến càng mạnh, chỉ vì mỗi một giây ta đều muốn giết hắn, giết Tả Chí Thành. Mỗi một giây nhẫn nại xoa khiến ta thống khổ vạn phần."

Tăng vọt ngọn lửa từ hắn toàn thân trên dưới trong tầng nham thạch bay vụt ra tới, đem bốn phía không khí không ngừng gia nhiệt, mỗi một ngụm hô hấp đều khiến người cảm giác toàn bộ phổi ở thiêu đốt.

"Nhưng là ngươi biết không? Khi ta rời khỏi tháp Ma Pháp, trở thành một đời mới Hoàng chi Hiền Giả thì, hắn vậy mà mất tích rồi! Hắn làm sao có thể mất tích!

Ta tất cả vì giết chết hắn chỗ sáng tạo ma pháp, đều biến thành cố gắng vô dụng!"

Norman trên đầu ngọn lửa cao cao trướng lên, từng giọt nham thạch nóng chảy từ trên người hắn nhỏ giọt xuống, trực tiếp đem dưới chân mặt đất hòa tan, âm thanh của hắn tràn ngập cừu hận thấu xương cùng phẫn nộ: "Lửa giận của ta, cừu hận của ta không chỗ phát tiết, ta chỉ có thể đem mỗi một cái cùng hắn có quan hệ người đều xé thành mảnh nhỏ."

"Ta hi vọng dường nào hắn có thể xuất hiện ở trước mắt ta, như vậy ta liền có thể nhìn đến hắn phẫn nộ, hối hận, thống khổ lại có hay không nhưng làm sao dáng vẻ."

"Úc? Phải không?"

Liền ở Norman hưởng thụ lấy báo thù khoái cảm thời điểm, âm thanh của một nam nhân bất thình lình từ sau ót hắn vang lên..