Chương 561: Hai chưởng một quyền

Chương 561: Hai chưởng một quyền

Phong Hậu cùng Hussein từng người đứng thẳng ở không trung, Phong Hậu bằng vào là áp súc không khí động lực, mà Hussein thì là dựa vào bản thân ngọn lửa ma pháp cùng trên người Chân Hồng Pháp Bào.

Liền nhìn đến từng đạo hỏa xà từ Chân Hồng Pháp Bào bên trong xông ra, không ngừng phun ra nhiệt lưu trợ giúp Hussein bay ở giữa không trung.

Cảm thụ lấy trước mắt phun trào mà đến nhiệt lưu, Phong Hậu thần sắc càng ngày càng ngưng trọng lên tới.

Dài đến hơn hai mươi năm chiến tranh xuống, bất luận là Phong Hậu hay là Hussein đều đã hết sức rõ ràng tính cách của đối phương cùng phương thức tác chiến. Cũng chính là bởi vì như thế, Phong Hậu mới sẽ ngưng trọng, Hussein thì lộ ra nhẹ nhõm.

Bởi vì bọn họ đều phi thường minh bạch, ở thuần túy sức chiến đấu lên, Phong Hậu cũng không phải là đối thủ của Hussein.

Có lẽ Phong Hậu toàn lực bỏ chạy mà nói, Hussein chưa hẳn có thể trấn áp đối phương, nhưng chính diện đối chiến, Phong Hậu liền hoàn toàn không phải là đối thủ.

'Đến cùng. . . Nên làm cái gì?' mồ hôi từ Phong Hậu trên trán chảy xuống.

Bên cạnh Hussein lại là dễ dàng mà cười một tiếng: "Phong Hậu, hai người bọn họ một đối một không phải là càng thêm công bằng a? Bất luận ai thắng ai thua, Đế Quốc đều sẽ không truy cứu."

Hắn nhìn hướng phía dưới Norman cùng A Nguyệt ánh mắt bên trong tràn ngập lòng tin. Tương đối thuần túy thực lực mà nói, tự nhiên là tu luyện nhiều năm Norman càng thêm cường đại.

Nếu như A Nguyệt nghĩ muốn thủ thắng mà nói, hoặc là dựa vào bố trí sớm cạm bẫy, cơ quan, hỏa lực, hoặc là dùng viễn trình hỏa lực không ngừng tiêu hao Norman lực lượng, hoặc là liền là âm thầm tập kích, dùng Thối Ma đao các loại thủ đoạn trực tiếp cắt đứt Norman linh năng cung ứng.

Nhưng hiện tại Hussein tồn tại lại đem A Nguyệt triệt để kéo vào đường chết.

Hắn mỉm cười lấy nhìn hướng phía dưới chiến trường, khi nhìn đến A Nguyệt phát huy Cửu Địa Lôi Binh Động đạo thuật thì, khóe miệng của hắn lộ ra châm chọc kiểu dáng tươi cười.

'Dung nham cự nhân trạng thái Norman, lực trùng kích ở năm mươi tấn trở lên, toàn thân trên dưới đều là mấy trăm độ nhiệt độ cao dung nham.

Hơn nữa không có bất kỳ cái gì thân thể sơ hở.

Quyết đấu chính diện, toàn thế giới có thể cùng hắn dùng sức mạnh cũng có thể đếm được trên đầu ngón tay.'

Nhưng liền ở tiếp một khắc, nụ cười của hắn đột nhiên hơi hơi trì trệ, bởi vì một cái người áo đen đột ngột đứng ở Norman sau ót.

Bốn phía nhiệt độ cao tựa hồ hoàn toàn không cách nào ảnh hưởng đến người áo đen, dưới chân rõ ràng đạp lấy nham thạch nóng chảy, lại cũng nhìn không tới bất luận cái gì đốm lửa nhỏ toát ra tới.

"Gia hỏa này là ai? Thật mạnh năng lực tiềm hành." Hussein chân mày cau lại, liếc Phong Hậu phương hướng đồng dạng, lại phát hiện trên mặt của đối phương lộ ra thần sắc kinh hãi.

Mà xuống một giây, Hussein mắt hầu như đều xông ra ngoài, ánh mắt bên trong toàn bộ đều là không thể tin, làm sao có thể, tại sao lại như vậy biểu tình.

Liền ở trong tầm mắt của hắn, người áo đen đột nhiên một chưởng vỗ ở Norman trên ót, giống như lão tử vỗ con trai cái ót đồng dạng động tác, lại sinh ra hiệu quả kinh người.

Dùng lòng bàn tay tiếp xúc điểm làm trung tâm, khủng bố sóng khí hướng lấy bốn phương tám hướng bắn nhanh mà ra, phương viên mười mét thoáng cái bị đánh thành trạng thái chân không.

Norman thân thể cả người trên dưới vào giờ khắc này ngọn lửa toàn bộ dập tắt.

Đương nhiên đây chỉ là phi thường trong nháy mắt một cái hình ảnh, liền ở bàn tay lực lượng đập đến Norman trên ót sau đó, dung nham cự nhân chừng mấy tấn nặng đầu trực tiếp bị lạch cạch một thoáng đánh bay ra ngoài, toàn bộ thân thể của hắn thì giống như là bị một ngọn núi áp đảo, trong lúc đó sụp đổ xuống, bị một chưởng vỗ thành một bãi bùn.

Dư lại lực lượng thông qua tàn khu tiếp tục truyền xuống tiếp, toàn bộ mặt đất không ngừng sụp đổ, lõm, giống như là một con vô hình cự chưởng ấn ở trên bánh ngọt đồng dạng, khi mặt đất dừng lại rung động thời điểm, toàn bộ mặt đất chỉ còn lại một cái chừng mấy chục mét sâu đen nhánh cái hố.

Nơi nào còn có cái gì nham thạch nóng chảy, cát đá, tất cả mọi thứ đều bị lực lượng cuồng bạo cho trực tiếp ép thành bùn.

Đây là thuần túy lực lượng nghiền ép ra tới hiệu quả.

Mà Norman cảm giác bản thân tựa như là bị một chiếc nặng mấy chục ngàn tấn chiến hạm cho chính diện đụng, toàn bộ dung nham cự nhân đầu giống như hỏa lưu tinh đồng dạng bay ra ngoài, ở trong không khí lưu xuống một đầu thật dài ngọn lửa dấu vết, tiếp một khắc người áo đen đã lại lần nữa đi tới trên đầu một bên, lại là một chưởng vỗ xuống.

Bành một tiếng vang thật lớn! Không khí điên cuồng chấn bạo, giống như là nước sôi sôi trào đồng dạng, mắt thường có thể thấy gợn sóng hướng lấy bốn phương tám hướng tuôn ra.

Dung nham cự nhân đầu trong nháy mắt vỡ vụn, lộ ra Norman chân thân, chân thân của hắn giống như thuấn di đồng dạng trong nháy mắt biến mất, sau đó lại đột nhiên xuất hiện ở trên mặt đất.

Mặt đất ở chân thân va chạm trong nháy mắt, tựa như là dưới nền đất chôn mấy trăm tấn thuốc nổ cùng nổ tung đồng dạng, toàn bộ rừng đá đất rung núi chuyển, mặt đất bắt đầu diện tích lớn sụp đổ, rạn nứt, thậm chí bụi mù ở dưới trùng kích vừa mới dâng lên, liền lại bị một trận không khí sóng xung kích trực tiếp trùng kích đến mấy kilomet bên ngoài vị trí.

Bởi vì liền ở Norman va chạm đến mặt đất, mặt đất điên cuồng chấn động thời điểm, giữa không trung Tả Kình Thương đã một cái chạy nước rút, đi tới Norman trước mặt lại một quyền trực tiếp đánh ở đầu của đối phương lên.

Một quyền đánh ra, lực lượng dùng Norman đầu làm trung tâm bức xạ hướng hắn toàn bộ chân thân, hắn toàn thân trên dưới cát đá, nham thạch nóng chảy nhanh chóng chiết xuất, trực tiếp giống như thân thể nổ tung đồng dạng bị cỗ lực lượng này hoàn toàn chấn động bay ra ngoài.

Cho nên nói một quyền này xuống, trừ hắn bị siêu hợp kim bảo vệ đại não bên ngoài, toàn bộ thân thể của hắn đều đã bị lực lượng kinh khủng kia đánh thành bột mịn.

Liền xem như hắn dùng tới bảo vệ đại não siêu hợp kim, cũng đã hoàn toàn vặn vẹo, biến hình, lộ ra một cái thật sâu nắm đấm lõm ấn.

"Ngươi!" Norman phát động linh năng, tựa hồ nghĩ muốn nói cái gì đó.

Cừu nhân của hắn là Tả Kình Thương, bởi vì đời trước Thanh chi Hiền Giả liền là hắn lão sư, mà Tả Kình Thương ở tu luyện Xích Huyết Huyền Quang Sát thời điểm, đem đời trước Thanh chi Hiền Giả cho giết chết.

Hắn nỗ lực tu luyện, nỗ lực học tập ma pháp, liều mạng lên làm Hoàng chi Hiền Giả, ở trong chiến tranh điên cuồng giết địch, hết thảy đều là vì cái kia diệt sư chi cừu.

Nhưng là hiện tại chân chính đối mặt Tả Kình Thương thì, hắn lại ngay cả một câu nói đều không thể hoàn chỉnh nói ra.

Ta

"Quá nhỏ yếu."

Tiếp một khắc, không đợi Norman nói chuyện, Tả Kình Thương nhẹ nhàng một nắm quyền, liền đem Norman đầu triệt để niết thành một đoàn vặn vẹo rác rưởi.

Tận đến giờ phút này, mặt đất như cũ ở không ngừng lay động, sâu trong lòng đất truyền tới rầm rập tiếng vang, hiển nhiên vừa mới cái kia mấy quyền lực lượng một đường truyền lại đến sâu trong lòng đất, cũng không biết sẽ dẫn phát hiệu quả gì.

Không khí nổ tung sản sinh ra nhiệt lượng thì khiến cho bốn phía bùn đất phát nóng phát nhiệt, hơi nước màu trắng không ngừng từ mặt đất toát ra tới.

Mà giương mắt nhìn lại, toàn bộ rừng đá địa hình đã ở Tả Kình Thương hai chưởng, một quyền bên trong biến hóa một phen dáng dấp.

Tất cả đá, bùn cát đã sớm không thấy bóng dáng, chỉ lưu lại một mảng lớn cháy đen, khô ráo bùn đất, vị trí trung tâm thì là một cái đen ngòm hố to.

Trên bầu trời, dù cho đã một đường thối lui đến mấy kilomet bên ngoài, A Nguyệt cùng Phong Hậu đầu như cũ ong ong loạn hưởng, ngã ngồi ở trên mặt đất vậy mà đứng đều có chút đứng không vững. Đôi mắt của bọn họ bên trong trừ kinh hãi, liền là từ đầu đến đuôi kích động.

Trên bầu trời, Hussein toàn thân trên dưới đều bị màu đỏ ngọn lửa bao vây lại, nhìn lấy trước mắt người áo đen, còn nắm chắc xuống hoàn toàn biến hóa địa hình, hai mắt âm trầm, trầm mặc không nói.

Năm Hiền Giả một trong, Hoàng chi Hiền Giả Norman, liền ở trước mắt của hắn, giống như đại nhân đánh tiểu hài đồng dạng, bị hai ba quyền giải quyết.

"Nhìn tới cảng Lam Thủy vụ án nổ tung, cũng là ngài làm." Hussein trầm giọng nói: "Không biết ngài rốt cuộc là người phương nào? Vì quân phản kháng cùng toàn bộ Đế Quốc đối nghịch, thật đáng giá a?".