Chương 562: Hỏi đáp

Chương 562: Hỏi đáp

Đối mặt Hussein đặt câu hỏi, Tả Kình Thương một tay phất lên, màu đen chân nguyên nhất khí càn quét mà đi, trong nháy mắt liền đem Hussein bao vây lại.

Trước đó Norman đã tiện tay giết chết, trước mắt Hussein tự nhiên muốn lưu lại làm người sống.

Nào biết được liền ở Hussein thân thể bị bao khỏa lên tới thời điểm, thân thể của hắn trong lúc đó khẽ rút khẽ co, đầy trời ngọn lửa cũng đi theo biến mất, toàn bộ cơ thể người biến thành một điểm áp súc điểm sáng.

'Ừm? Không phải là chân thân?'

Nguyên lai trước mắt Hussein căn bản không phải là chân thân, chỉ là một tia ý thức rót vào Chân Hồng Pháp Bào, mượn nhờ pháp bào bên trong linh năng vận hành phân thân.

Rốt cuộc hắn cùng Norman như vậy bản thân biến thân, chính diện đánh nhau pháp sư bất đồng, hắn thuộc về càng thêm chú ý cẩn thận, giảng cứu thăm dò nhược điểm, thu thập tình báo, ẩn núp chân thân truyền thống pháp sư.

Vốn là Hussein là mượn nhờ đạo này phân thân tới tìm kiếm truy đuổi mục tiêu, cũng liền là Tả Kình Thương tung tích, nào biết được gặp phải Phong Hậu, A Nguyệt vây công Newman, hắn dứt khoát liền dùng cỗ này phân thân lừa dối ở Phong Hậu, lại không nghĩ rằng Tả Kình Thương đột nhiên xuất hiện.

Một điểm kia áp súc ngọn lửa tiếp một khắc liền muốn thiêu đốt lên tới, đem Chân Hồng Pháp Bào triệt để phá hủy.

Nhưng ánh lửa vừa mới đột phá, liền bị Tả Chí Thành một chưởng bắt lấy, nhẹ nhàng bóp một cái liền bóp diệt.

. . .

Hơn mười kilomet bên ngoài, Hussein hai mắt đột nhiên mở ra, hào quang màu đỏ thắm loé lên mà qua.

Trán của hắn lúc này đã một mảnh mồ hôi lạnh, bên trong hai mắt tràn đầy vẻ kinh hãi.

Richard đứng ở một bên hỏi: "Làm sao đại nhân?"

Hussein không có nói chuyện, mà là đột nhiên đứng lên tới, đang lúc nói chuyện, trên mặt của hắn như cũ một vệt không mở cái kia một tia hồi hộp: "Đi, về Đế đô."

"A? Không tiếp tục truy tra xuống sao?" Richard ngoài ý muốn nói.

"Đã không có tất yếu." Hussein lạnh lùng nói, miệng hắn mở ra, thật sâu mà phun ra một hơi, tựa hồ là nghĩ muốn đem trong lòng kinh hãi triệt để san bằng rơi: "Vốn là cho rằng chỉ là đang truy đuổi một đầu sư tử, không nghĩ tới trực tiếp cào ra một đầu Chân Long."

"Nhất định phải lập tức đem chuyện này báo cáo Bộ Pháp thuật, thậm chí. . . Bệ hạ."

. . .

Tả Kình Thương nhìn lấy trước mắt tỏa ra ánh sáng lung linh Chân Hồng Pháp Bào, tiện tay liền ném vào Không Gian Số Ảo, kiện này Chân Hồng Pháp Bào đủ để kêu bất luận cái gì Ma Đạo sư cướp phá da đầu, nhưng đối với hắn đến nói cũng liền dạng kia mà thôi.

Cả người hắn hơi hơi liên tục mấy cái lấp lóe, liền chạy về A Nguyệt cùng Phong Hậu đứng thẳng vị trí.

Nhìn đến trước mắt một mặt đờ đẫn Phong Hậu cùng A Nguyệt, Tả Kình Thương khó có được vểnh lên khóe miệng: "Đã lâu không gặp."

"Vậy mà thật là lão sư. . ." A Nguyệt ánh mắt trì trệ: "Lão sư vậy mà đối với ta cười."

"A Nguyệt, ta mới vừa từ đầu đến đuôi nhìn một chút, thật là tạm được, ngươi cái này hai mươi năm đều ở chơi a?"

Quen thuộc phê bình tiếng, nghe vào giờ phút này A Nguyệt trong tai, lại là như thế khiến người cảm giác được yên tâm cùng an tâm.

"Xin lỗi, lão sư. . ." A Nguyệt thật sâu mà hạ thấp đầu, tựa như một cái trên lớp học học sinh tiểu học, tựa như là quay về đến hơn mười tuổi thời điểm.

Trên thực tế so sánh phổ thông đạo sĩ đến nói, ngắn ngủi 20 năm thời gian, A Nguyệt giờ phút này đã có thể cùng thế giới đỉnh tiêm Hiền Giả cấp pháp sư đánh đến có tới có về, tuyệt đối là thiên tư tung hoành.

Bên cạnh đến Phong Hậu thở ra một hơi: "Ngươi lần này thật đúng là rời khỏi quá lâu, chúng ta đều cho rằng ngươi đã chết rồi."

"Ra một ít ngoài ý muốn mà thôi." Tả Kình Thương nghĩ đến bản thân ngủ nhiều 21 năm, trong đôi mắt liền lóe qua một tia hàn quang: "Không nói những thứ này, các ngươi hiện tại ở nơi nào?"

"Liền ở Hắc Long Sơn." Phong Hậu nói: "Dư lại quân phản kháng, chủ yếu liền là chúng ta mấy cái, tăng thêm Thương Bạch cấm vệ cùng một ít binh lính bình thường.

Có thể đi đều đã đi, còn dư lại lưu ở nơi này, hoặc là không nguyện ý đi, hoặc là đi không được, hoặc là liền là cùng Đế Quốc có thâm cừu đại hận."

Rốt cuộc Atlantis cùng Đế Quốc đánh hơn hai mươi năm chiến tranh, trong đó cừu hận cùng máu tươi cũng sớm đã khắc cốt minh tâm. Giống như Phong Hậu, A Nguyệt cao thủ như vậy, trong tay càng là không biết nhiễm nhiều ít binh lính Đế quốc hiến máu.

Chỉ sợ bọn họ một khi nghĩ muốn qua phổ thông sinh hoạt, chờ đợi liền là bí mật bắt giữ cùng toà án quân sự tử hình.

Huống chi A Nguyệt bản thân liền là một cái không thích thỏa hiệp người.

Hiện tại nhìn đến Tả Kình Thương xuất hiện, trong ánh mắt của hắn tràn đầy kích động: "Lão sư, chúng ta sẽ báo thù đúng không?"

"Biết, nhưng ta hiện tại trước muốn hiểu một chút tình huống, lại quyết định tiếp xuống làm thế nào." Tả Kình Thương phất tay đã mở ra Hoàng Tuyền chi Khẩu, phóng xuất ra Tai Nạn chi Long.

Ba người đi tới Tai Nạn chi Long trên lưng, quái vật to lớn đã xông lên trời, hướng lấy dãy núi Hắc Long phương hướng bay đi.

Phong Hậu đứng sau lưng Tả Kình Thương nói: "Thương Bạch cấm vệ còn có ba mươi mốt người, bọn họ trừ giết người cái gì cũng không biết, toàn bộ tiếp tục gia nhập quân phản kháng, dư lại cao thủ cũng chỉ có ta, A Nguyệt, Chu Bang, còn có George, Avar.

Còn lại đều là không có địa phương đi già nua yếu ớt.

Đến nỗi những người khác, không chết đều ở điều ước hòa bình ký kết sau rời khỏi."

"Bọn họ đều vô sự a?" Tả Kình Thương hỏi.

"Ta cùng A Nguyệt xem như là tương đối may mắn. Chu Bang tiểu tử này. . ." Phong Hậu thở dài: "Hải Kinh tiến công chớp nhoáng sau đó, Đế Quốc đem Chu gia cả nhà xử tử, liền hạ nhân đều không bỏ qua.

Nghe nói một ngày kia phủ thành chủ máu, chảy cống thoát nước đều ngăn chặn."

Tả Kình Thương lông mày nhíu chặt, nhắm lại hai mắt: "Nói tiếp."

"George tình trạng vết thương rất nặng, ai bảo hắn đấu pháp như thế hấp dẫn hỏa lực đâu? Đế Quốc pháp sư vừa bắt đầu bắt hắn không có biện pháp gì, bất quá về sau bọn họ dùng một loại tên là dịch giòn hóa kim loại đồ vật, đem hắn tháo thành tám khối.

Avar đem hắn đưa về thời điểm, hắn chỉ còn lại cổ trở lên bộ phận, bây giờ cùng chúng ta cũng là thực sự không có địa phương đi."

"Đến nỗi Avar. . ." Phong Hậu trầm mặc một hồi, tiếp tục nói: "Từ khi điều ước hòa bình ký kết sau đó, hắn liền một mực lưu tại Đế đô, dựa vào Vạn Chúng Nhất Tâm ma pháp kiềm chế Hoàng đế, điều tra tình báo.

Hắn chỉ sợ là hiện tại áp lực lớn nhất người."

Trên không khí lưu thổi quét qua thân thể của mọi người, Tả Kình Thương trường bào màu đen bị thổi đến bay phất phới.

Hắn tiếp tục trầm giọng hỏi: "Còn có những người nào còn sống."

Phong Hậu cẩn thận từng li từng tí nói: "Điện Soái, Từ Hồng Phi, Tôn Phi Bạch, Kỷ Nam Tiên, Tưởng Tình, Lý Tầm Nhất hắn về Trung Nguyên tham chiến đi. . ."

Phong Hậu lại báo một ít Tả Kình Thương quen thuộc lại hoặc là đã có chút tên xa lạ, nhưng bất luận nét mặt của nàng vẫn là ngữ khí nàng đều càng ngày càng ấp a ấp úng.

"Phong Hậu, ngươi vừa mới đã nói rất nhiều người." Tả Kình Thương chậm rãi nói: "Nhưng, vì cái gì ta một mực không nghe được sư phụ tên? Hắn làm sao đâu?"

Trầm mặc. . . Phong Hậu nuốt một ngụm nước bọt, lại thủy chung không có nói chuyện. Có lẽ là không dám nói, có lẽ là không nguyện nói.

Mãi đến hai phút sau, mới do chính Tả Kình Thương đánh vỡ trầm mặc.

"Thì ra là thế a. . . Ta minh bạch." Tả Kình Thương ngữ khí lộ ra phi thường bình tĩnh, bình tĩnh đến khiến Phong Hậu nhịn không được run rẩy tình trạng: "Hắn. . . Sau cùng an tường a?".