Chương 563: Từng người cùng đến

Chương 563: Từng người cùng đến

Đối mặt Tả Kình Thương đặt câu hỏi, Phong Hậu không có nói chuyện.

Sau một lúc lâu, nhìn lấy dưới chân không ngừng bay lượn, biến hóa mặt đất, Tả Kình Thương mới chậm rãi hỏi: "Ai làm?"

"Đế Quốc đoàn pháp sư hoàng gia phó đoàn trưởng, Augsburg." Phong Hậu trầm giọng nói: "Hải Kinh tiến công chớp nhoáng thời điểm, Tưởng sư phụ đã đạt đến Pháp Tướng cảnh giới đỉnh cao, hắn một người yểm hộ thành Bắc bình dân cùng võ quán đệ tử sơ tán, kết quả gặp phải Đế Quốc đội xung phong.

Hắn một người đánh giết hơn năm mươi dân binh lính Đế quốc, kết quả nghênh đón đại bộ phận tiễu trừ, hắn nương lấy thành Bắc đường tắt du kích tác chiến, ở liên sát mấy tên chiến sĩ sau, vốn nghĩ muốn rút lui, kết quả bị Augsburg phát huy Viêm Dương Thất xuyên ngực mà chết."

"Về sau Tưởng Tình cùng Từ Hồng Phi mấy tiểu tử kia liều chết đem thi thể của hắn vận ra tới."

Tả Kình Thương sắc mặt nhìn không tới mảy may biến hóa, nhưng Phong Hậu bản năng cảm giác được một cái nguy hiểm, một loại gió thổi báo giông bão sắp đến cảm giác.

"Sư tỷ hiện tại thế nào?"

Phong Hậu nhẹ nhàng thở ra một hơi, nói tiếp: "May mắn ngươi lưu lại bí tịch, Tưởng Tình bọn họ luyện võ con đường đều có hướng dẫn, huống chi hai mươi năm chiến tranh, mỗi ngày giết người, liền là đầu heo đều thành cao thủ.

Tưởng Tình ở điều ước hòa bình ký kết trước đã là cô đọng võ đạo pháp thân. Về phần hiện tại, ta đã rất lâu không thấy nàng.

Nghe nói nàng hiện tại đang du lịch vòng quanh thế giới, tìm kiếm đột phá Luyện Hư bước ngoặt chuyển tiếp."

Tả Kình Thương gật đầu một cái: "Lại nói một chút những người khác."

"Điều ước hòa bình ký kết sau đó, chúng ta cãi nhaumột trận." Phong Hậu nói: "A Nguyệt, Chu Bang bọn họ đều dự định tử chiến đến cùng, lưu tại Bắc Hoang tạo thành quân phản kháng.

Ta không có nơi nào đi, cũng không thích hiện tại trong thành những cái kia khoa học kỹ thuật đồ chơi, liền lưu tại nơi này.

Mà Kỷ Nam Tiên, Điện Soái, Estelle, Thẩm An An cùng Ảnh Tử binh đoàn những lão nhân kia, bọn họ hi vọng từ bên trong công phá Đế Quốc, bọn họ dung nhập vào, trở thành Đế Quốc một bộ phận.

Bọn họ thay đổi thân phận, thay đổi hình tượng, trở thành đại lục mới công dân Đế Quốc. Kỷ Nam Tiên ở làm một ít hoạt động chính trị, Điện Soái mở một cái điện khí công ty, Estelle làm ngôi sao giải trí, Ảnh Tử binh đoàn thì trở thành bọn họ bảo vệ.

Dựa vào Atlantis trước đó còn sót lại nhân mạch cùng tài chính, bọn họ rất nhanh liền đạt được thành tựu không tệ."

Tả Kình Thương gật đầu một cái, Đế Quốc mặc dù chiếm lĩnh đại lục mới, nhưng số lượng nhân khẩu bày ở nơi đó, bọn họ nghĩ muốn thống trị đại lục mới, liền nhất định phải sử dụng đại lục mới người.

Bất luận thương nghiệp, chính trị vẫn là văn hóa, tất nhiên cần lượng lớn đại lục mới dân bản địa phụ tá.

Mà dựa vào Kỷ Nam Tiên bọn họ nắm giữ nhân mạch, tài chính cùng tri thức, bọn họ rất dễ dàng ở đại lục mới trước mắt xã hội cơ cấu trong hỗn đến một cái không tệ vị trí.

Có lẽ qua cái mấy năm, mấy chục năm, bọn họ liền có cơ hội đem đại lục mới lại lần nữa từ Đế Quốc dưới khống chế độc lập ra tới.

"Nói tiếp."

Phong Hậu nói tiếp: "Từ Hồng Phi không tin tưởng ngươi đã chết rồi, một thân một mình ra biển đi tìm ngươi. Tôn Phi Bạch kết hôn, cùng một cái hoàn toàn không có tư chất nữ nhân, có trời mới biết là vì cái gì.

Điều ước hòa bình sau khi ký kết, hắn liền mang lấy lão bà nhi tử ẩn cư, không có người có thể tìm đến bọn họ ở nơi nào.

Đến nỗi Hỏa Cung đạo nhân, hắn ở Hải Kinh tiến công chớp nhoáng đêm đó chạy trốn ra tới, hiện tại đang Điện Soái thủ hạ bí mật tiến hành vũ khí nghiên cứu phát minh, chúng ta một bộ phận súng ống liền là do bọn họ cung cấp.

Úc, đúng, còn có Thẩm An An, hiện tại thành bờ biển phía Đông nổi danh phẫu thuật thẩm mỹ bác sĩ, xã hội thượng lưu danh nhân. Trên mặt ta nếp nhăn vẫn là ở nàng nơi nào đi."

Hiển nhiên chiến tranh đi qua sau, mỗi cá nhân đều có mỗi cá nhân cách sống, có mấy người lựa chọn tiếp tục phản kháng, có mấy người ám độ thành thương, còn có chút người chỉ muốn hảo hảo qua xong cuộc đời còn lại của mình.

Tả Kình Thương không có khả năng đi trách cứ bọn họ, bởi vì 20 năm kháng chiến, bọn họ trả giá đã đầy đủ nhiều.

"A Hổ cùng Thiên Hà phái đâu?" Tả Kình Thương hỏi tiếp.

"Bọn họ mục tiêu quá lớn, lại không tốt che dấu thân phận, lại bị cảnh sát bí mật bắt giữ mấy cá nhân sau, toàn bộ di dân đến Trung Nguyên, gia nhập Côn Luân."

Trước mắt thế giới thế lực, Đế Quốc bất luận bản đồ, thực lực, quân đội, vẫn là cao thủ số lượng, đều có thể nói là mạnh nhất, tiếp xuống liền là Đại Tề, sau đó là Côn Luân, lại tiếp lấy là thảo nguyên vương đình, sau cùng thì là Trung Nguyên Đông Nam rất nhiều đảo quốc liên minh.

Dư lại nước nhỏ cơ bản không đáng để lo, không quan hệ đại cục.

Mà trong lúc này bởi vì Đế Quốc dã tâm cùng thực lực, dư lại quốc gia bất đắc dĩ ôm đoàn cùng một chỗ, cùng Đế Quốc hình thành một loại tạm thời cân bằng.

Cho dù là lẫn nhau vốn là tử địch Côn Luân, Đại Tề cùng thảo nguyên.

"Charlie cùng Thánh Tử giáo thế nào đâu?" Cái này Tả Kình Thương tự mình sáng lập, vì ổn định thống trị mà xuất hiện tôn giáo, không biết Đạo Kinh trải qua sau đại chiến lại biến thành bộ dáng gì.

"Bởi vì Thánh Tử giáo là dùng ngươi vì sùng bái, cho nên rất nhanh liền bị Đế Quốc tuyên bố vì tà giáo, giết rất nhiều người, liên quan rất nhiều người. Hiện tại cơ bản rất ít người tin tưởng.

Charlie gia hỏa này ngược lại là thật biết chạy trối chết, tăng thêm hắn cái kia Mệnh Tùng, nghe nói hiện tại ở phương Nam mở một nhà tên là công ty Amway, điểm bán đồ vật loạn thất bát tao."

Liền ở Tả Kình Thương cùng Phong Hậu, A Nguyệt trao đổi lẫn nhau trong thời gian, Tai Nạn chi Long to lớn Âm Ảnh cắt qua gần phân nửa Bắc Hoang, mãi đến trên đường chân trời xuất hiện to lớn dãy núi màu đen.

A Nguyệt chỉ lấy Hắc Long Sơn ngọn núi nói: "Đến, là ở chỗ này."

. . .

Khi Tai Nạn chi Long Âm Ảnh bao phủ dãy núi Hắc Long sơn phong thì, trong đám người lập tức truyền tới từng trận kinh hô chi thanh.

Đặc biệt là Tai Nạn chi Long hướng lấy sơn phong chậm rãi đáp xuống thời điểm, cái kia khuôn mặt dữ tợn xuất hiện ở trước mặt mọi người thì, quân phản kháng các chiến sĩ đã cầm lên vũ khí ngắm chuẩn cái này trước nay chưa từng có quái vật.

Nhưng cùng phổ thông quân phản kháng chiến sĩ khẩn trương, hoảng sợ biểu hiện bất đồng, đại bộ phận Thương Bạch cấm vệ đều lộ ra thần sắc kích động, thậm chí có mấy tên hơn bốn mươi tuổi trung niên hốc mắt ửng đỏ, chảy ra nóng rực nước mắt.

"Là Tai Nạn chi Long!"

"Trở về sao?"

"Thánh tử trở về sao?"

Tiếp một khắc, Phong Hậu cùng A Nguyệt đầu tiên từ Tai Nạn chi Long trên lưng nhảy xuống tới, ra hiệu phổ thông quân phản kháng chiến sĩ không cần khẩn trương, bỏ xuống vũ khí.

Tiếp lấy Tai Nạn chi Long kích động cánh đã úp sấp bên cạnh trên đỉnh núi tuyết, Tả Kình Thương thì giống như một mảnh trời Thần hàng gặp đồng dạng, chậm rãi mà hướng lấy ngọn núi bay rơi xuống tới.

Kích động tiếng kêu gào từ Thương Bạch cấm vệ trong miệng hô lên, những thứ này Thương Bạch cấm vệ với tư cách Tả Kình Thương tự mình bồi dưỡng lưỡi dao sắc bén, mỗi một cái đều là Thánh Tử giáo trung thành nhất tín đồ, lúc này nhìn đến Tả Kình Thương xuất hiện, hầu như từng cái đều lệ nóng doanh tròng, khó kìm lòng nổi.

Tả Kình Thương cặp mắt quét qua bạo động đám người, những quân phản kháng này điều kiện sinh hoạt hiển nhiên phi thường không tốt, bọn họ phần lớn dãi gió dầm mưa, toàn thân tổn thương đau đớn, bên trong hai mắt càng là tràn đầy đối với tương lai mê mang cùng không xác định.

Thanh lãnh âm thanh từ Tả Kình Thương trong miệng truyền ra, nhìn lấy mọi người kích động, mê mang, ngạc nhiên đủ loại ánh mắt, hắn chỉ nói ba câu nói.

"Ta trở về."

"Kể từ hôm nay, ánh sáng mặt trời chỗ chiếu rọi nơi, đều là chúng ta quốc."

"Kể từ hôm nay, chúng ta phía trước, tuyệt vô địch thủ.".