Chương 564: Tăng cường cùng trù bị

Chương 564: Tăng cường cùng trù bị

Tai Nạn chi Long thân thể to lớn nằm rạp xuống ở trên đỉnh núi tuyết không nhúc nhích, từ xa nhìn lại liền giống như một tòa to lớn pho tượng đồng dạng.

Rất nhiều quân phản kháng chiến sĩ, đặc biệt là một ít phụ nữ trẻ em nhóm quỳ xuống trước mặt Tai Nạn chi Long, tựa hồ đang cầu khẩn lấy cái gì.

Hôm nay Hắc Long sơn lộ ra đặc biệt náo nhiệt, khắp nơi đều là tiếng cười cười nói nói, giăng đèn kết hoa.

Bởi vì thuộc về Atlantis, thuộc về bọn họ Thần trở về.

Mà ở dãy núi Hắc Long chỗ cao nhất, nguyên bản thuộc về Địa Ngục Môn làm bằng đá trong đại sảnh, giờ phút này quân phản kháng cao tầng tề tụ một phòng.

Chu Bang ngồi ở trên xe lăn, nhìn lấy trước mắt Tả Kình Thương tràn ngập vẻ kích động. Ở bên cạnh hắn A Nguyệt thì thay hắn đẩy lấy xe lăn.

Phong Hậu ngồi ở đại sảnh nơi hẻo lánh nhất nơi, mà Tả Kình Thương ngồi ở đại sảnh chủ vị, một tên áo trắng áo bào trắng nam tử trung niên đang quỳ xuống ở trước mặt của hắn. Đó là Thương Bạch cấm vệ đương nhiệm thủ lĩnh Joe.

Cũng là hơn hai mươi năm trước liền tiếp thu Tả Kình Thương tự tay dạy bảo võ đạo cường giả.

Thương Bạch cấm vệ với tư cách Atlantis lực lượng hạch tâm một trong, với tư cách xung phong ở nguy hiểm nhất khu vực mũi dao, ở hai mươi năm kháng chiến trong tự nhiên cũng là thừa nhận áp lực cực lớn, mặc dù chính giữa cũng tiến hành rất nhiều lần tuyển chọn cùng nhân viên bổ sung, nhưng tương đối tổn thất vẫn như cũ là lớn nhất.

Nhưng chính vì vậy, cho nên hiện tại mỗi một cái như cũ còn sống Thương Bạch cấm vệ, hiển nhiên đều có lực lượng cường đại, kinh nghiệm phong phú cùng thành thạo kỹ xảo giết người.

"Đại nhân." Joe quỳ một chân trên đất báo cáo đến: "Trước mắt bao quát ta ở bên trong, Thương Bạch cấm vệ tổng 31 người, có thể chiến giả 27 người, 4 người trọng thương chưa lành."

Trước mắt Joe với tư cách đời thứ nhất Thương Bạch cấm vệ, có thể ở 20 năm kháng chiến trong sống xuống tới, đồng thời trở thành Thương Bạch cấm vệ thủ lĩnh, tự nhiên là có vượt xa người thường thực lực.

Cái này ở trên chiến trường bị Đế Quốc quân đội xưng là Bạch Sắc Tử Thần nam nhân, nhìn đi lên liền giống như phổ thông 40 năm đại thúc đồng dạng, nhưng có mặt bất kỳ người nào đều có thể nhận ra được đối phương thật sâu nội liễm ở trong cơ thể bản thân sát khí.

Đây là một tên đỉnh tiêm kẻ giết người.

Ở Tả Kình Thương mắt trái quét nhìn trong, đối phương thân thể hầu như cũng đã rèn luyện đến một loại cơ thể người cực hạn, cái này cần mỗi ngày đều tiêu phí 5 giờ đồng hồ trở lên thời gian huấn luyện, cần giống như như sắt thép ý chí, tự hạn chế tính cùng lực chấp hành.

"Ngươi cô đọng võ đạo pháp thân?" Tả Kình Thương thuận miệng hỏi.

"Tựa như." Joe trả lời, mười năm trước một lần ám sát, hắn suất lĩnh mười hai tên Thương Bạch cấm vệ lọt vào quân đội Đế quốc mai phục, hiện trường đến cuối cùng chỉ có hắn một người còn sống.

Hắn một đường chân nam đá chân chiêu xông ra vòng vây, sau cùng ngã vào trong một cái rừng trúc.

Khi ba ngày sau tỉnh lại thì, hắn liền phát hiện bản thân đã không giống bình thường, ở sinh tử khảo nghiệm bên trong ngưng luyện ra võ đạo pháp thân.

"Cho ta xem một chút." Tả Kình Thương nói.

"Tuân mệnh." Joe đang lúc nói chuyện, sau lưng đã hiển hiện ra một đạo toàn thân trên dưới đều đen như mực thân ảnh. Đó là một tên thân hình cao lớn, vóc dáng thon dài, nhưng toàn bộ người đều bao bọc ở một tầng sương mù màu đen trong bóng người.

Bóng người này hiển nhiên là dùng Tả Kình Thương hình ảnh làm cơ sở ngưng luyện ra tới, nhưng có lẽ là Joe đối với Tả Kình Thương tâm thái quá mức cung kính, có lẽ là hắn không cho phép bản thân như vậy tùy ý khinh nhờn Tả Kình Thương hình tượng, sau cùng ngưng luyện ra chính là như thế một cái cùng Tả Kình Thương tương đồng loại hình võ đạo pháp thân.

Đại biểu trong đó lấy hắn đối với Tả Kình Thương mơ ước cùng kính sợ, hai loại mâu thuẫn tâm tình hỗn hợp lại cùng nhau.

Tả Kình Thương gật đầu một cái, nói: "Hé miệng."

Mặc dù không biết Tả Kình Thương muốn làm gì, nhưng Joe như cũ không chút do dự mở ra miệng.

Chỉ thấy Tả Kình Thương trên tay Hoàng Tuyền chi Khẩu đột nhiên mở ra, một khối kỳ dị màu xám khối thịt từ trong đó trôi nổi ra tới. Khối thịt xuất hiện đồng thời đã bị chân nguyên nhất khí bao vây lại.

Sau đó liền nhìn đến Tả Kình Thương ngón tay không động, ngọn lửa màu đen đã nâng lấy màu xám khối thịt trực tiếp tiến vào miệng của đối phương.

"Đây là!" A Nguyệt mắt trợn mắt.

"Mệnh Tùng." Chu Bang thản nhiên nói, khóe miệng bất tri bất giác vểnh.

Mệnh Tùng cấy ghép thủ pháp, Tả Kình Thương sớm ở hơn hai mươi năm trước đã dạy cho bản thân mấy tên đệ tử, bất quá bởi vì toàn bộ đại lục mới trước đó đều lọt vào hắn vơ vét, dư lại Mệnh Tùng đã là không nhiều.

Tăng thêm Tả Kình Thương dạy bảo thời điểm, đã không cho phép bọn họ đem Mệnh Tùng cấy ghép phương pháp khuếch tán ra, yêu cầu bọn họ bảo mật, cho nên những năm gần đây bọn họ một mực chỉ là đem Mệnh Tùng cấy ghép đến trên người bản thân.

Nhưng dù cho như thế, trong năm người như cũ không có một người có thể hoàn thành tự thân Mệnh Đồ.

Bởi vì cái thời đại này Mệnh Tùng càng ngày càng ít, đạo thuật phát triển cũng càng thêm thế nhỏ.

Quay về đến Joe bên này, liền nhìn đến màu đen chân nguyên nhất khí giống như sống lấy quái vật đồng dạng, trực tiếp mang theo Mệnh Tùng xông vào Joe trong cơ thể, Joe trong hai mắt mặc dù lóe qua một tia kinh ngạc, nhưng đối mặt Tả Kình Thương với tư cách như cũ không có bất kỳ cái gì tiến hành bất kỳ kháng cự nào.

Tiếp một khắc thân thể của hắn liền đã bị chân nguyên nhất khí giơ lên, trong cơ thể truyền tới từng đợt xé rách âm thanh, Joe liên tục vài tiếng kêu rên sau đó, chân nguyên nhất khí trong lúc đó tản đi, cả người hắn cũng rơi trên mặt đất.

"Nôn. . ." Ngã trên mặt đất đồng thời, Joe hé miệng đột nhiên phun ra một miệng lớn máu loãng, trong đó còn xen lẫn từng khối nhỏ bé thịt nát.

"Biết ta cho ngươi cái gì a?" Tả Kình Thương nói.

"Thuộc hạ không biết."

"Mệnh Tùng Ảnh Độn."

Joe cặp mắt mở to, nhìn chằm chằm bản thân ấn ở trên sàn nhà hai tay, liền nhìn đến bàn tay hắn lòng bàn tay bộ phận chẳng biết lúc nào đã biến thành một vệt đen kịt, vậy mà chậm rãi biến thành bóng dung nhập đến sàn nhà bên trong.

"Ảnh Độn cảnh giới tối cao, có thể khiến ngươi hóa thân không chỗ nào không có âm ảnh, ngươi hảo hảo sử dụng."

"Tuân mệnh."

Tả Kình Thương quay đầu lại nhìn về phía A Nguyệt cùng Chu Bang, vẫy vẫy tay nói: "Hai người các ngươi lên tới."

Nhìn đến A Nguyệt đẩy lấy Chu Bang xe lăn đi tới trước mặt bản thân, Tả Kình Thương đứng lên tới, song chưởng ấn ở hai người trên đầu: "Không tệ."

Trong nháy mắt hắn đã hiểu rõ hai người những năm này đến cùng cấy ghép cái nào Mệnh Tùng, liền cũng biết bọn họ còn thiếu khuyết Mệnh Đồ trong cái nào Mệnh Tùng.

Bất quá A Nguyệt cùng Chu Bang muốn cấy ghép cũng không phải một cái, hai cái Mệnh Tùng đơn giản như vậy, cho nên Tả Kình Thương cũng không có giống như vừa rồi dạng kia, trực tiếp sử dụng chân nguyên nhất khí tiến vào đối phương trong cơ thể tiến hành phẫu thuật xâm lấn tối thiểu.

Hắn chẳng qua là nói nói: "Ta có chút Mệnh Tùng một hồi cho các ngươi, chính các ngươi cấy ghép rơi."

Tiếp lấy hắn lại quay đầu, nhìn lấy chi dư lại phần đầu cùng một chút xíu tàn khu George nói: "Ngươi lại là làm sao sẽ làm thành như vậy? Được rồi, chính ngươi có biện pháp phục hồi a?"

"Không được, nghĩ muốn tương quan kỹ thuật, ta nhất định phải về một chuyến Trường Sinh Ma cung mới được."

"Bây giờ còn chưa được, đợi chút đi." Nghe đến Tả Kình Thương câu nói này, George liền không có lại mở miệng.

Sau đó Tả Kình Thương lại đem trước Hussein lưu xuống Chân Hồng Pháp Bào ném cho Phong Hậu: "Cái này ta không cần đến, quy ngươi."

Nhìn lấy trước mắt mấy người ánh mắt nhìn về phía hắn, Tả Kình Thương thản nhiên nói: "Ta biết các ngươi muốn báo thù, nhưng bây giờ không phải là giết một người, hai cá nhân sự tình, chúng ta cần làm rất nhiều công việc.

Cho nên tiếp xuống ta phải đi ra ngoài một chuyến, các ngươi dùng ta cho đồ đạc của các ngươi hảo hảo tăng lên thực lực, ta sẽ khiến Tai Nạn chi Long lưu ở nơi này trợ giúp các ngươi.

Còn có. . . Nói cho tất cả tìm được người, ta trở về, để cho bọn họ đều về Hắc Long sơn một chuyến.".