Chương 565: Lượng thân định chế cùng lôi rống

Chương 565: Lượng thân định chế cùng lôi rống

Thời gian mấy ngày kế tiếp, Tả Kình Thương trừ đem Mệnh Tùng cho Chu Bang cùng A Nguyệt bên ngoài, cũng sẽ cấy ghép Mệnh Tùng chi pháp dạy cho Phong Hậu.

Bất quá Phong Hậu lại cự tuyệt.

"Hiện tại cái thời đại này, Mệnh Tùng đã quá ít. Hơn nữa liền tính không tu luyện Mệnh Tùng, không phải cũng có thể tăng lên cảnh giới a?"

Đích xác, hiện tại cái thời đại này tu luyện Mệnh Đồ, rất khó nói rốt cuộc có thể hay không tu luyện thành công. Cho nên đối với Phong Hậu lựa chọn không tu luyện Mệnh Đồ, mưu đồ ở trên cảnh giới càng sớm đột phá lựa chọn, Tả Kình Thương cũng không nói thêm gì.

Tiếp xuống hắn lại gọi tới Thương Bạch cấm vệ trong, dư lại ba tên võ đạo thẳng tới Pháp Tướng cường giả.

Hai nam một nữ đứng trước mặt của hắn.

Một tên nam tử trong đó thân cao ước chừng một mét chín, toàn thân trên dưới đều là đáng sợ vết sẹo, từng đầu phát cũng sớm đã không còn, bởi vì trên da đầu của hắn tất cả đều là bỏng dấu vết.

Tên này bốn mươi tuổi trung niên cùng Joe đồng dạng đều là đời thứ nhất Thương Bạch cấm vệ, tên là Hành Chu.

Hải Kinh tiến công chớp nhoáng thì hắn lọt vào tù binh, gặp phải như Địa Ngục dằn vặt cùng cực khổ, khi những người khác đem hắn liền trở lại thời điểm, hắn cơ bản cũng đã bị bỏ đi nửa cái mạng.

Nhưng cũng chính là cái kia như Địa Ngục dằn vặt, khiến hắn cô đọng tâm thần, bước vào Pháp Tướng cảnh giới, sau cùng kết thành bản thân võ đạo pháp thân.

Đầy mặt vết sẹo Hành Chu bên người, là một tên hơn ba mươi tuổi gầy gò trung niên, gương mặt của hắn gầy gò, ánh mắt bên trong tựa hồ không có vật gì, giống như toàn thế giới đều không có đồ vật gì có thể ở dẫn tới chú ý của hắn.

Người này tên là Khổ Nguyên Tư, kháng chiến bên trong bị giết một nhà già trẻ, về sau báo danh nhập ngũ, trước trước sau sau trải qua vô số chém giết, có thể nói là hoàn toàn ở trong thực chiến luyện thành một thân công phu.

Hắn là mười năm trước bị chiêu đi vào Thương Bạch cấm vệ binh lính tinh nhuệ.

Đến nỗi Khổ Nguyên Tư bên người mười sáu tuổi thiếu nữ, thì tên là Mạc Phóng Vân. Mẹ của nàng ở Đế Quốc trong đại lao sinh hạ nàng, có thể nói nàng vừa ra đời liền sinh hoạt ở trong địa ngục.

Nàng không có đọc qua sách, không có tuổi thơ, cũng không có ăn no cơm. Nhưng lại như cũ dựa vào dã thú đồng dạng thể chất còn sống.

Mà từ lúc còn nhỏ một ngày kia trở đi, nàng liền bắt đầu ở trong đại lao phục khổ dịch.

Mãi đến tám tuổi năm đó nàng bị Atlantis quân đội từ trong lao ngục cứu ra, cuộc sống của nàng liền từ phòng giam chuyển biến thành chiến tranh.

Đây là một cái từ tám tuổi lên liền bắt đầu đánh trận nữ hài, nàng có dã thú đồng dạng trực giác, tiên thiên thể chất cường hãn, tới từ Địa Ngục lãnh khốc thần kinh, quả thực là trời ban cỗ máy giết người.

Thiên tư, thời đại, hoàn cảnh, ba phương diện đáng quý điều kiện, tạo nên tên này mười sáu tuổi liền đạt đến Pháp Tướng quái vật.

Trước mắt ba người liền là Thương Bạch cấm vệ trong ra thủ lĩnh Joe bên ngoài, thực lực mạnh nhất, cũng là chỉ có ba vị đạt đến Pháp Tướng, cô đọng võ đạo pháp thân cường giả.

Hai mươi năm kháng chiến mặc dù cho các bình dân bách tính mang đến vô tận vết thương, nhưng cũng chế tạo ra một cái võ đạo thời đại hoàng kim, tạo nên rất nhiều cao thủ.

Tả Kình Thương đem bọn họ kêu đến, liền là muốn vì bọn họ cấy ghép Mệnh Tùng.

Rốt cuộc đến võ đạo pháp thân cảnh giới, ý chí cùng tâm niệm cơ bản đã là không thể bắt bẻ, mà Luyện Hư không phải là trống trơn tư chất liền hành, các loại gặp gỡ, cảm ngộ thiếu một thứ cũng không được.

Cho nên Tả Kình Thương trực tiếp vì bọn họ cấy ghép Mệnh Tùng tới tăng cường chiến lực.

Đến nỗi Thương Bạch cấm vệ trong Pháp Tướng trở xuống võ đạo cao thủ, sớm cho bọn họ Mệnh Tùng ngược lại là phân tán tinh lực của bọn hắn, liên lụy bọn họ cô đọng bản thân mạnh nhất võ đạo, cho nên Tả Kình Thương cũng không có vì bọn họ cấy ghép Mệnh Tùng.

Nhìn lấy trước mắt Hành Chu, Khổ Nguyên Tư cùng Mạc Phóng Vân, Tả Kình Thương thản nhiên nói: "Ta phải căn cứ võ công của các ngươi, cho các ngươi phù hợp Mệnh Tùng.

Hiện tại, dùng toàn lực của các ngươi công kích ta."

Ba người liếc nhau, Tả Kình Thương nói tiếp: "Nhanh."

Tiếp một khắc, Hành Chu một quyền đánh ra, giống như hoả pháo khai hỏa, bạo liệt kình phong đã bao phủ Tả Kình Thương toàn bộ thân thể. Mà Khổ Nguyên Tư một cái thò người ra, đã do bên trái vạch ra một đầu đường vòng cung, toàn bộ người giống như một con rắn độc đồng dạng, đem dao găm bên hông đâm hướng Tả Kình Thương thận trái bộ vị.

Mạc Phóng Vân thì là khẽ quát một tiếng, trong tay trực tiếp xuất hiện một thanh bốc cháy hừng hực ngọn lửa kiếm dài cách không điểm hướng Tả Kình Thương toàn thân yếu hại.

Cơ hồ là một nháy mắt, ba người đã làm ra ăn ý nhất phối hợp, Tả Kình Thương hầu như có thể cảm giác được trước sau trái phải bốn phía đều là sát cơ, cuồng bạo sát khí đủ để đem người bình thường dọa đến trái tim chợt ngừng.

Nhưng Tả Kình Thương chỉ là tùy ý duỗi ra tay phải, liền tiếp xuống Hành Chu nắm đấm, vì không khiến lực phản chấn đánh gãy đối phương xương, hắn còn hơi hơi lui một bước, dưới chân tiết lực mà ra, trực tiếp đem sàn nhà giẫm ra một cái lỗ hổng.

Liền ở bắt lấy Hành Chu đồng thời, hắn thân eo rung một cái, vừa muốn phát lực thoát khỏi, liền cảm giác được một cổ vô biên ra sức từ Tả Kình Thương trên tay lan tràn ra tới, ở hắn toàn thân trên dưới run lên, cả người liền sa vào một mảnh không cách nào dùng lực tê dại bên trong, tiếp theo bị Tả Kình Thương tùy tiện một vung, đã cùng bên trái Khổ Nguyên Tư đụng thành một đoàn.

Cái thời điểm này Mạc Phóng Vân trong tay ngọn lửa kiếm dài đã giống như một đoàn ngọn lửa như gió lốc kéo dài đến Tả Kình Thương trước mặt, Tả Kình Thương trốn cũng không trốn tùy ý đối phương cái này võ đạo pháp thân đâm xuyên đầu của hắn.

Hắn muốn hiểu võ công của đối phương, tự nhiên muốn biết đối phương võ đạo pháp thân có công hiệu gì.

Hầu như ở kiếm dài lau qua Tả Kình Thương mi tâm thì, Mạc Phóng Vân đã thu lại võ đạo pháp thân, toàn bộ người nửa quỳ trên mặt đất: "Thuộc hạ tội đáng chết vạn lần."

Ngã xuống đất Hành Chu cùng Khổ Nguyên Tư thân hình lóe lên, đã một trái một phải chống trụ Mạc Phóng Vân.

"Không sao." Tả Kình Thương nhắm lại hai mắt, yên lặng cảm thụ lấy đối phương võ đạo pháp thân công hiệu. Dùng hắn hiện tại lực ý chí, Thập Địa Bất Động cửa thứ nhất đều có thể tùy tùy tiện tiện qua rơi, làm sao có thể bị Mạc Phóng Vân võ đạo pháp thân tổn thương.

'Cỗ này ngọn lửa, sẽ tăng cường người tức giận, khiến người biến đến nôn nóng. . . Úc, sẽ còn thông qua nộ ý tới tăng cường tuần hoàn máu, nhiều trúng mấy lần, người bình thường liền trái tim bạo liệt.'

'Võ đạo pháp thân vô hình vô chất, nàng nhất định là đem thanh này pháp kiếm phụ tại vũ khí của bản thân lên, ám toán, tập kích, giết người trong vô hình.'

"Không tệ." Tả Kình Thương mở mắt ra, nhìn lấy trước mắt ba người nói: "Ta thời gian gấp, không rảnh cùng các ngươi chơi nhà chòi, không muốn bị đá ra Thương Bạch cấm vệ mà nói, liền toàn lực công qua tới."

Ba người đối mặt đồng dạng, tiếp một khắc tiếng gió đột khởi, toàn bộ đại sảnh tựa hồ có vô số khẩu đại bác đồng thời nã pháo.

. . .

Hai ngày sau, Bắc Hoang đến gần đường biên giới trên vị trí.

Tả Kình Thương rời khỏi quân phản kháng trước đó, tự nhiên muốn đem bốn phía có uy hiếp Đế Quốc thế lực cho rút ra rơi.

Thế là một tên mặc lấy giày cỏ, khoác lấy áo bào trắng nam tử đang chậm rãi hướng lấy trên đường biên giới Đế Quốc căn cứ quân sự bước đi.

Trên người nam nhân áo bào trắng có chút quái dị, giống như là áo khoác, lại có chút giống như là áo khoác, sau lưng còn viết lấy một cái to lớn 'Ngũ' chữ.

Trên khuôn mặt của nam nhân treo lấy nhàn nhạt biểu tình, tựa hồ trên đời hết thảy cũng không thể dẫn tới hứng thú của hắn, trên tay thì cầm lấy một thanh màu đen liền vỏ trường đao, toàn bộ người yên lặng đi ở trên đất hoang.

"Thú vị thế giới. . . Bất quá ra tới một lần, thật đúng là không dễ dàng."

Đang lúc nói chuyện, mấy chiếc Đế Quốc xe Jeep đã từ nơi xa lái tới, lục quân binh sĩ từ trên xe nhảy xuống, hơn mười thanh thương chỉ hướng nam tử trước mắt.

"Ngươi là ai, nơi này là quân sĩ quản chế khu, bình dân cấm đi vào."

Trên khuôn mặt của nam nhân lộ ra nụ cười thản nhiên: "Xin lỗi, các ngươi ổ kiến ảnh hưởng đến ta."

Tiếp một khắc, cuồng bạo dòng điện nương theo lấy không khí sóng xung kích hướng lấy bốn phương tám hướng lan tràn mà đi.

"Hadō #63 —— Raikōhō.".