Chương 566: Tập kích

Chương 566: Tập kích

Bíp ~~~~~ bíp ~~~~~~

Tiếng cảnh báo vang vọng toàn bộ căn cứ quân sự, mấy trăm tên binh sĩ mặc xong y phục tác chiến, cầm lấy súng chi, tựa như sói dường như hổ xông ra ngoài.

"Địch tập! Địch tập!"

Một chiếc tiếp lấy một chiếc xe bọc thép, xe Jeep xông ra ngoài, căn cứ quan chỉ huy đứng ở trên đài cao, nhìn lấy nơi xa trên đường chân trời, cái kia chậm rãi đi tới bóng người, cả giận nói: "Rốt cuộc là chuyện gì xảy ra? Thứ ba đội tuần tra người đâu?"

"Bọn họ. . ." Bên cạnh phó quan nói: "Bọn họ bộ đàm không có trả lời, phỏng đoán đã toàn quân bị diệt, đột kích trước mắt chỉ có một người, tựa hồ là có thể sử dụng pháp thuật tu đạo sĩ."

"Ta quản hắn là cái gì, dám tập kích ta quân doanh, chỉ có một con đường chết." Quan chỉ huy bạo hống nói: "Đoàn pháp sư người đâu? Đến bọn họ lúc làm việc."

Đang lúc nói chuyện, hơn mười chiếc xe Jeep đã xông đi qua, trên xe chiến sĩ thao tác lấy mỗi giây trên ngàn phát đạn, mỗi một phát đạn đều đủ để đem thân thể người triệt để xé thành mảnh nhỏ kẻ hủy diệt súng máy, ngắm chuẩn bóng người bắn tới.

Đát đát đát đát đát tiếng viên đạn dày đặc tới cực điểm, vô số đạo súng ống ở trên mặt đất lấp lóe lên tới, bắn tung tóe ra mảng lớn bụi bặm.

Nhưng trước kia bóng người đã sớm biến mất không thấy.

"Hắn không thấy."

"Ở đâu?"

"Ngừng bắn! Ngừng bắn!"

Trong lúc đó, lấp lánh đao mang ở ánh mắt của mọi người trong loé lên mà qua, một chiếc xe Jeep đã bị nhất đao lưỡng đoạn, sau đó ầm ầm nổ tung.

"Ở nơi đó!"

"Khai hỏa!"

"Không được, hắn quá nhanh rồi!"

Đạn xung kích tiếng, trong xe tiếng nổ của động cơ, chiến sĩ trong tiếng rống giận dữ, người kia giống như là biến thành một đạo cái bóng nhàn nhạt, thỉnh thoảng lấp lóe ở vặn vẹo trong không khí, tiện tay một đao, liền trực tiếp cả người lẫn xe cho chém thành hai nửa.

Một tiếng phanh, sấm chớp mưa bão đạn đột nhiên nổ tung, đem phương viên hơn mười mét toàn bộ đều biến thành một mảnh sấm sét biển cả.

Nhìn lấy bị sấm sét quay chung quanh mà động đạn không thể nam nhân, các chiến sĩ điên cuồng gầm rú lên tới: "Vây khốn hắn rồi!"

"Dòng điện quá mạnh, dùng hỏa công!"

Đang lúc nói chuyện, một tên lưng cõng súng phun lửa chiến sĩ đã vọt lên, ngắm chuẩn nam nhân vị trí chỗ tại bóp cò súng.

Trên ngàn độ nhiệt độ cao ngọn lửa đem nam nhân vị trí chỗ tại triệt để bao phủ.

Nhưng không đợi mọi người ở đây phản ứng qua tới, thê lương đao quang đã bao phủ tất cả thân thể.

Tóc ngắn nam tử xuất hiện ở mọi người sau lưng, tiếp tục chậm rãi mà hướng lấy căn cứ vị trí chỗ tại đi lấy, sau đó trên đài cao quan chỉ huy trong tai mới nghe được lít nha lít nhít không khí tiếng rít, sau đó liền nhìn đến từng người từng người binh sĩ, xe Jeep, xe bọc thép đều bị một phân thành hai.

Nhìn đến cái kia như cũ không nhanh không chậm đi tới nam tử, không biết tại sao quan chỉ huy trong đầu cảm giác được một luồng hơi lạnh.

"Bắn, bắn, tất cả mọi người đều bắn cho ta, lập tức giết chết cho ta hắn!"

"Còn có xe tăng, chiến xa đâu? Đều cho ta xuất động, đoàn pháp sư những cái kia cái nào hỗn đản đâu? Đều khiến bọn họ cút ra đây cho ta!"

Mấy trăm tên từ trong căn cứ lao ra binh sĩ nâng lên nòng súng, đối với trên mặt đất chậm rãi tiến lên nam nhân nổ súng bắn. Ở sau lưng của bọn họ, còn có mấy ngàn tên binh sĩ đang muốn liên tục không ngừng lao ra.

Nhưng đối với trước mắt nam nhân đến nói, đạn căn bản không có hiệu quả.

7.65 milimet cũng tốt, 7.92 milimet cũng tốt, 12.7 milimet cũng tốt.

Tốc độ siêu thanh cũng tốt, gấp hai vận tốc âm thanh cũng tốt, gấp ba vận tốc âm thanh cũng tốt.

Bất luận là cái nào góc độ, bất luận là dạng gì đạn, đến nam tử trước mặt đều trực tiếp bị một chém làm hai rơi rơi xuống đất.

Đinh đinh đang đang âm thanh không ngừng vang lên, nhưng theo lấy chân của nam tử bước chậm rãi đến gần, theo lấy cánh tay hắn vị trí không ngừng có tàn ảnh lấp lóe, hắn toàn thân liền giống như có một cái hình tròn vô hình đồng dạng, bất luận cái gì đạn bắn tới đều không thể xuyên thấu qua tầng này vô hình bích chướng.

Một người, một thanh đao tạo thành bích chướng.

"Nói đùa gì vậy, vậy mà chỉ dựa vào một thanh đao, liền đem một chi quân đội đạn đều bị cản lại!"

Liền ở quan chỉ huy ánh mắt khiếp sợ trong, năm chiếc trâu điên xe tăng chậm rãi từ trong nhà để xe mở ra tới, loại này Đế Quốc mới nhất nghiên cứu cỗ máy chiến tranh, chỉ là một chiếc liền đủ để nghiền ép nguyên một chi lục chiến đội, là không hơn không kém lục chiến chi vương.

Năm chiếc xe tăng vừa mở ra tới, liền dùng tám mươi ít nhất tốc độ cực nhanh xông hướng nam tử, đồng thời điều chỉnh chủ pháo ngắm chuẩn chậm rãi đi tới nam tử.

"Khai hỏa!"

Một tiếng ầm vang, mặt đất tựa hồ đều đi theo run rẩy một chút, ở năm chiếc xe tăng run rẩy họng pháo trong, đã phóng ra năm viên đạn xuyên giáp.

Nhưng sớm ở xe tăng nã pháo thời điểm, nam tử thân ảnh hơi hơi loé lên một cái đã biến mất không thấy.

Bá một tiếng vang giòn, katana chém ngang mà qua, đã đem một chiếc xe tăng trên dưới nửa người phân ly.

Tiếp lấy nam tử lại là hơi hơi loé lên một cái, đao quang như là thác nước treo lên, lại một chiếc xe tăng bị nghiêng lấy cắt thành hai nửa.

'Chỉ dựa vào Hakuda, Zanjutsu cùng bộ pháp kỹ năng cơ bản đã đủ để ứng đối.'

Tự hỏi ở giữa, nam tử trống không tay trái hơi hơi một trảo, liền bắt lấy họng pháo, trực tiếp đem một chiếc nặng vài chục tấn xe tăng ném bay ra ngoài, cùng mặt khác một chiếc xe tăng va chạm cùng một chỗ, nổ tan thành một đoàn to lớn tia lửa.

Nhìn lấy năm chiếc trâu điên xe tăng qua trong giây lát liền bị từng cái tiêu diệt, trên đài cao quan chỉ huy trên mặt đã tràn đầy mồ hôi lạnh: "Đáng chết, đáng chết! Nhanh lên một chút gửi điện báo, báo tin chi viện, chúng ta cần chi viện!"

Phó quan vội vội vàng vàng đi xuống, mà trên mặt đất nam tử đã xông vào trong đám người, trường đao những nơi đi qua, không người là một hiệp chi địch.

Dùng lực lượng một người, xung kích nguyên một chi vũ trang đến tận răng bộ đội.

"Thật là lợi hại võ giả."

Nghe được câu này quan chỉ huy nhanh chóng quay đầu, cơ hồ là mập mờ mà nói: "Các ngươi cuối cùng cũng tới, nhanh giải quyết hắn."

"Ngươi không nói chúng ta cũng sẽ làm như thế."

Tiếp một khắc, bóng người của hắn đã biến mất không thấy, như một đạo quang ảnh đồng dạng lại lần nữa xuất hiện ở nam tử trước mặt.

'Úc?' nam nhân dừng lại trong tay trường đao, nhìn lấy trước mắt đột nhiên xuất hiện pháp sư, trong lòng phán đoán nói: 'Quang ảnh hiệu quả pháp sư a? Trước mắt xuất hiện chính là quang ảnh truyền đưa ra huyễn tượng.'

"Ngươi là ai?" Pháp sư âm thanh từ bốn phương tám hướng truyền tới: "Tập kích Đế Quốc căn cứ quân sự, ngươi căn bản không chỗ có thể trốn."

"Ha ha." Nam nhân cười một tiếng: "Ngươi ở quét dọn căn phòng thời điểm, sẽ hướng bụi bặm giới thiệu tên của bản thân a?"

"Cái gì." Còn không đợi trước mắt pháp sư đem trên mặt nộ ý triệt để biểu hiện ra đến, nam nhân đã vừa sải bước ra, đi thẳng tới quân doanh bên trong, đao quang chớp liên tục ở giữa, từng bức từng bức công sự phòng ngự bị trực tiếp chém ra.

Trong căn cứ hơn mười tên pháp sư đồng thời ngâm xướng chú ngữ, từng đạo chùm sáng ở trong căn cứ bắn tới bắn đi, sau cùng toàn bộ tập trung đến nam tử trên người.

Đây là căn cứ quân sự bố trí linh quang trận pháp, do pháp sư khống chế linh quang trận liệt.

Nhưng những thứ này khó mà né tránh, cực nhanh cực mạnh, quá khứ mọi việc đều thuận lợi linh quang căn bản không có bắn trúng nam tử, bởi vì từ vừa mới bắt đầu mạng bọn họ trong mục tiêu liền sai.

Liền nhìn đến linh quang giống như xuyên thấu không khí đồng dạng xuyên thấu nam tử thân thể.

"Cái gì? Giả?"

"Tâm thần chi lực a? Vẫn là cái gì thay đổi quang ảnh hiệu quả đạo thuật?"

"Cũng có thể là gây ảo giác tác dụng khí độc."

Liền ở mấy tên pháp sư phán đoán nam nhân dùng thủ đoạn gì thì, lại là loạch xoạch hai tiếng vang lên, bọn họ trước mắt chừng mười mét dày công sự phòng ngự lại bị người trực tiếp cắt ra..