Chương 567: Liền phá

Chương 567: Liền phá

"Làm sao có thể?"

"Vẻn vẹn sử dụng đao thuật liền có thể cắt mở, Luyện Hư cấp bậc cường giả a?"

'Ở nơi này a?' Aizen nhìn lấy trước mắt kinh ngạc pháp sư nói: "Cuối cùng cũng tìm đến các ngươi."

"Đừng hòng thực hiện được." Dẫn đầu pháp sư gầm thét một tiếng, đã khởi động bản thân linh quang trận liệt, từng đạo mấy chục ngàn độ nhiệt độ cao màu trắng dây nhỏ cắt về phía xông vào nam tử, nhưng không biết khi nào trước mắt của hắn đột nhiên một mảnh đen kịt.

"Đây là. . ."

Đại Hắc Thiên mặt khuếch trương đã đem dẫn đầu pháp sư triệt để bao khỏa, loại này Tả Kình Thương ở tiến đến 26 cái Hoàng Tuyền hệ Mệnh Tùng sau đạt được năng lực, có thể khiến khuếch trương ra tới mặt khuếch trương hình thành sánh ngang Đại Hắc Thiên lực phòng ngự, đồng thời còn có thể từ cái này màn đen trong phóng ra Không Gian Số Ảo bên trong đồ vật.

Từ khi hai mươi năm trước có mặt khuếch trương sau đó, Tả Kình Thương vẫn là lần đầu tiên sử dụng loại năng lực này.

Bị mặt khuếch trương hình thành hình lập phương bao vây lại pháp sư, hắn hết thảy công kích đều không thể vượt qua mặt khuếch trương đưa đến hiệu quả, chính hắn thì muốn đối mặt từ Không Gian Số Ảo trong phóng ra tới tùy ý công kích.

Toàn bộ người giống như là bị đặt ở một cái màu đen trong quan tài đồng dạng.

"Hadō #90 —— Kurohitsugi."

Một giây sau, ngàn vạn đạo Không Gian Số Ảo trong tồn trữ khí kình đã từ mặt khuếch trương trong xông ra, trực tiếp chém vỡ pháp sư trên người một tầng lại một tầng ma pháp phòng hộ, người pháp sư này mặc dù cường đại, nhưng cũng bất quá liền là Ma Đạo Sĩ (tu Thiên Cung) đẳng cấp, từng tầng ma pháp phòng hộ bị phá mất sau đó, nhục thân trực tiếp biến thành một bãi thịt nát.

A

Đúng lúc này, mấy đạo gầm thét chi thanh truyền tới qua tới, chỉ thấy hơn mười tên người mặc màu lam trang giáp Đế Quốc võ sĩ vọt vào. Bọn họ toàn bộ đều là có quý tộc áo giáp, võ đạo còn đạt đến Thần chi Phụ Thân (Nhân Tướng) thậm chí Thần chi Hàng Lâm (Pháp Tướng) cảnh giới Đế Quốc võ sĩ.

Có thể nói bọn họ mỗi một cái đều là tinh nhuệ trong tinh nhuệ, người mặc trang giáp chiến đấu có thể để cho bọn họ đao thương bất nhập, thủy hỏa bất xâm, còn cung cấp bọn họ vượt qua mười tấn trở lên máy móc động lực, tăng thêm Thần chi Phụ Thân (Nhân Tướng) Thần chi Hàng Lâm (Pháp Tướng) tồn tại, khiến cho mỗi người bọn họ lực ý chí đều kiên cường không gì sánh được.

Cùng võ lâm Trung Nguyên trăm hoa đua nở, các loại dùng để công kích tâm thần chi lực lẫn nhau so sánh, Đế Quốc võ sĩ Thần chi Phụ Thân (Nhân Tướng) Thần chi Hàng Lâm (Pháp Tướng) chủ yếu dùng cho bảo hộ tự thân. Để cho bọn họ đối với hỏa diễm, nhiệt độ cao, nhiệt độ thấp, đông lạnh, dòng điện các loại tổn thương đều có rất mạnh lực nhẫn nại.

Đồng thời Thần chi Phụ Thân phía dưới, các loại trạng thái biến hóa, thường thường có thể phát huy ra một trăm năm mươi phần trăm sức chiến đấu.

Chỉ thấy dẫn đầu mấy tên Đế Quốc võ sĩ gầm thét một tiếng, toàn bộ thân thể đã đột nhiên bắt đầu bành trướng, cơ bắp liền giống như thổi hơi cầu đồng dạng nhanh chóng trướng mở, toàn bộ trang giáp chiến đấu cũng theo lấy cơ bắp bành trướng mà biến đến không gì sánh được chặt chẽ.

Nếu như cởi đi trang giáp chiến đấu, liền có thể nhìn đến da của bọn hắn đỏ bừng, từng cái liền giống như bị tôm luộc nhân đồng dạng.

Đây là Thần chi Phụ Thân cơ bản nhất năng lực cuồng bạo. Dưới loại trạng thái này Đế Quốc võ sĩ không sợ tổn thương đau đớn, lực lượng là nguyên lai gấp đôi, thậm chí liền sợ hãi là cái gì cũng không biết.

Mà ở bọn họ sau đó, đạt đến Thần chi Hàng Lâm (Pháp Tướng) cảnh giới võ sĩ, thì là đã có thể thông qua cực hạn bản thân tán đồng, bản thân thôi miên, khiến thân thể của bản thân sinh ra mức độ nhất định biến dị.

Chỉ có năng lượng sinh học đủ nhìn đến góc nhìn trong, từng cây nồng đậm lông từ các võ sĩ da lan tràn ra tới, miệng của bọn họ thật to mở ra, răng trở nên càng thêm bén nhọn, toàn thân trên dưới cơ bắp điên cuồng bạo trướng, thậm chí chống trang giáp chiến đấu phanh phanh vang dội.

Đạt đến Thần chi Hàng Lâm (Pháp Tướng) cảnh giới võ sĩ, do người thường ánh mắt nhìn, đã không phải là nhân loại. Mặc dù bọn họ ở vật lý trên bề ngoài không có biến hóa quá lớn, nhưng hiển nhiên thực lực vẫn là tăng cường rất nhiều.

Có thể nói đẳng cấp tương đương xuống, Đế Quốc võ sĩ tố chất thân thể đã vượt xa Trung Nguyên võ giả. Mà trước mắt chi tiểu đội này, càng là đủ để chính diện đánh hạ một tòa thành thị.

Bất quá bọn họ căn bản không biết chính bọn họ đối mặt rốt cuộc là thế nào cường địch.

Đao quang từng trận lóe qua, không có sử dụng cái gì đặc biệt tấn công, chỉ là thuần túy đao thuật, đối với nam tử đến nói đã đầy đủ đối phó trước mắt Đế Quốc võ sĩ.

Liên tiếp tiếng kêu thảm thiết từ trận pháp phòng điều khiển chính trong truyền ra, mấy phút đồng hồ sau toàn bộ căn cứ quân sự đã bị ngọn lửa hừng hực chỗ bao khỏa, quan chỉ huy thi thể bị chém ngang lưng ở trên đài cao.

Cho dù là quân đội Đế quốc lực ý chí, ở trả giá vượt qua một phần ba thương vong sau đó cũng bắt đầu tán loạn.

Ngắn ngủi nửa giờ không đến thời gian, toà này Bắc Hoang trên đường biên giới lớn nhất Đế Quốc căn cứ quân sự liền triệt để biến thành một vùng phế tích.

Tả Kình Thương chậm rãi đi trở về trong doanh địa, bắt đầu thu thập Mệnh Tùng.

. . .

Một tiếng phanh, một cái bàn tay lớn mạnh mẽ mà đập vào trên mặt bàn.

Đế Quốc lục quân, đại lục mới bộ tác chiến tổng chỉ huy quan Daniel đứng ở phòng họp trung ương, nhìn lấy trước mắt các cấp tướng lĩnh quát: "Các ngươi đều là bất tài a?"

Daniel trên mặt mọc ra hai cái to lớn góc nhọn, toàn bộ thân người cao siêu qua 3 mét, toàn thân trên dưới đều là đen kịt lân phiến, dưới chân thì còn có hai cái to lớn móng, đang thiêu đốt lấy ngọn lửa màu đỏ thẫm.

Đây là phía Đế Quốc đạt đến lĩnh vực Thần Linh (Luyện Hư) cảnh giới võ giả, thân thể của bọn họ ở bản thân lâu dài tàn phá cùng bản thân thôi miên xuống, đã triệt để dị hoá thành bọn họ trong tưởng tượng cường đại nhất tư thái, hoặc là nói sinh vật.

"Ròng rã năm cái căn cứ quân sự, vượt qua mười ngàn tên binh lính tinh nhuệ, vượt qua ba mươi tên Ma Đạo Sĩ, liền bị một người cho công phá đâu?"

Một tên mang lấy mắt kính phó quan đứng lên tới, cầm lấy văn kiện trong tay nói: "Tướng quân, căn cứ trước mắt tình báo, người này hẳn là một tên Trung Nguyên Luyện Hư võ giả, binh lính bình thường cùng pháp sư chỉ sợ không phải là đối thủ."

"Luyện Hư võ giả?"

"Tựa như." Tên kia phó quan vỗ vỗ tay, binh lính sau lưng mở ra phim đảo ngược, từng tấm hình ở trước mắt của bọn họ quét qua.

"Đây là cao tốc máy ảnh đập xuống ống kính."

Trong tấm ảnh hiển nhiên là mấy cái căn cứ quân sự lọt vào công kích lúc chụp xuống tới hình ảnh, nhưng từng tấm hình đều có thể có thể nhìn đến cái bóng mơ hồ, thậm chí liền bóng là thú hay người đều nhìn không rõ ràng.

Bất quá lại ấn qua mấy tấm tranh ảnh sau, cuối cùng có một trương địch nhân dừng lại tấm ảnh.

Đó là một tên người mặc áo bào trắng, sau lưng in lấy một cái chữ Ngũ nam nhân.

"Liền là hắn?" Tổng chỉ huy quan Daniel hừ lạnh nói.

"Liền là hắn, nhưng là chúng ta căn cứ gần mười năm hình ảnh tư liệu tiến hành so sánh, đều không thể tìm đến tư liệu của hắn. Hắn khả năng thay đổi dung mạo, hoặc là không phải là bất luận cái gì đã biết cao thủ thành danh, hoặc là mười năm, hai mươi năm, thậm chí mấy chục, một trăm năm trước bế quan cao thủ.

Rốt cuộc Trung Nguyên Luyện Hư võ giả phổ biến tuổi thọ kéo dài, rất nhiều đều có thể sống qua 150 năm. Mà những cái kia thời đại còn không có máy ảnh, chúng ta cũng vô pháp hiểu rõ tướng mạo của bọn họ."

Daniel trong ánh mắt để lộ ra một cổ hàn lãnh: "Ta chẳng cần biết hắn là ai, một người liền hủy năm cái cỡ lớn căn cứ quân sự, ta sẽ bị Đế đô tất cả mọi người chết cười.

Trong vòng ba ngày, tìm cho ta đến hắn, ai ngăn cản liền giết ai.

Dù cho đem toàn bộ đại lục mới đều lật qua, cũng phải cấp ta tìm đến hắn."

Đúng lúc này, đinh linh linh chuông âm thanh vang lên, Daniel nhíu mày một cái, nhận lấy điện thoại: "Alo?"

"Là ta, Daniel."

Ân

Daniel chân mày cau lại, trong ánh mắt vẻ mặt giận dữ loé lên mà qua.

"Nhưng là. . ."

"Nhưng lời nói như vậy. . ."

Hắn cúi đầu, giống như một cái bị quở mắng học sinh.

Sau cùng từng ngụm từng ngụm thở dốc, hiển nhiên đã nộ tới cực điểm, nhưng vẫn cũ duy trì lấy lễ phép nói: "Ta minh bạch."

"Ta sẽ dựa theo phân phó của ngài đi làm."

Điện thoại vừa mới treo xuống, đã bị Daniel triệt để niết thành nghiền nát.

"Toàn bộ án binh bất động, đây là tới từ Bộ Pháp thuật mệnh lệnh.".