Chương 568: Đăng Thiên phong

Chương 568: Đăng Thiên phong

"Đáng chết." Daniel mỗi một ngụm hô hấp ra tới chất khí, cho người cảm giác đều giống như Địa Ngục nham thạch nóng chảy.

"Bộ Pháp thuật những tên khốn kiếp kia, cả ngày muốn cân nhắc cái gì quốc tế ảnh hưởng, Trung Nguyên phản ứng, quốc nội phản chiến cảm xúc. Cứt chó gì tài chính giảm bớt. . ."

"Chúng ta hiện tại đều bị người cưỡi trên đầu rồi!"

"Bọn họ liền không hiểu, chúng ta có tất cả mọi thứ ở hiện tại, dựa vào là đánh đâu thắng đó quân đội, dựa vào là mấy năm liên tục chiến tranh!"

"Cảng Lam Thủy vụ án nổ tung còn không có kết thúc, hiện tại lại là năm tòa căn cứ quân sự lọt vào tập kích. Bọn họ là nghĩ muốn khai chiến!"

Nhìn lấy nổi trận lôi đình tổng chỉ huy quan, có mặt các cấp tướng lĩnh đều không có nói chuyện, hoặc là nói không dám ở nơi này loại thời điểm quấy rầy đến đối phương.

Như là dã thú cuồng hống một tiếng, Daniel toàn thân trên dưới toát ra cuồn cuộn sóng nhiệt, hắn nhìn lấy trước mắt các cấp tướng lĩnh nói: "Antonio, Berger, Kyle, Derrick. . . Bốn người các ngươi ra tới."

Daniel báo ra bốn người, chính là trừ hắn bên ngoài ở đại lục mới quân đội Đế Quốc chỗ nắm giữ, đã bước vào lĩnh vực Thần Linh võ sĩ.

Liên tục 20 năm thế giới chiến tranh, không chỉ đối với Atlantis cùng người Trung Nguyên đến nói là võ đạo thời đại hoàng kim, đối với phía Đế Quốc cũng giống như thế.

Thậm chí bởi vì toàn bộ Europa đại nhất thống, khoa học kỹ thuật nhanh chóng tiến bộ, đủ loại phương Tây võ học bị Hoàng đế dung hội một đoàn, hình thành trước nay chưa từng có võ học đại bạo phát, lại tăng thêm liên tục hai mươi năm chiến tranh, không ngừng mà chém giết.

Cái này đều khiến Đế Quốc có trên lịch sử chưa bao giờ có qua, bước vào lĩnh vực Thần Linh võ giả số lượng.

Nhìn lấy trước mắt đã hoàn toàn dị hoá bốn tên cường giả, Daniel trên mặt lộ ra dữ tợn dáng tươi cười: "Bộ Pháp thuật muốn chúng ta không nên hành động thiếu suy nghĩ, nhưng không có nghĩa là chúng ta liền thật cái gì cũng không thể làm."

"Bốn người các ngươi phân tán ra ngoài, trấn thủ dư lại căn cứ quân sự."

Daniel chỉ lấy hình ảnh trong áo bào trắng nam tử: "Nếu như tên hỗn đản kia còn dám xuất hiện mà nói. . . Cho ta bóp chết hắn."

. . .

Liền ở mấy đại quân sự tình căn cứ bị từng cái phá hủy, đại lục mới quân bộ triệu khai hội nghị khẩn cấp thời điểm.

Tả Kình Thương đã một đường chạy về Đăng Thiên phong phương hướng.

Nơi đó chỗ tránh nạn di tích chính là hắn một lần này mục tiêu.

Bởi vì bất luận sau đó muốn cùng phía Đế Quốc làm sao khai chiến, Tả Kình Thương cũng không có khả năng ghét bỏ thực lực của bản thân quá yếu.

Hoàng đế có thể ở bị Avar dưới tình huống đánh lén, cùng hai tên đứng đầu nhất Luyện Hư cường giả chiến thành ngang tay, càng là có thực lực sâu không lường được.

Mà tiến vào chỗ tránh nạn, trừ đột phá Thập Địa Bất Động cửa thứ hai bên ngoài, Tả Kình Thương mục đích còn có các loại tình báo cùng tri thức phương diện.

Quá khứ chỗ tránh nạn khoa học kỹ thuật đối với ngoại giới đến nói chênh lệch quá xa, nhưng hiện tại mà nói, theo lấy Đế Quốc nhấc lên khoa học kỹ thuật nổ lớn, toàn bộ thế giới trình độ kỹ thuật đều ở nhanh chóng tiến lên.

Như vậy chỗ tránh nạn trong một ít tương đối rõ ràng, đơn giản kỹ thuật, hẳn là cũng có thể lấy ra dùng.

Cho nên hắn vừa vặn thừa dịp mọi người triệu hồi Hắc Long sơn thời gian, tiến về chỗ tránh nạn trong vượt cửa ải cùng cầm đồ vật.

Sau mấy tiếng ban đêm, nguyên bản Newman thành xuất hiện ở Tả Kình Thương trong tầm mắt.

Toà này vốn là thuộc về Newman tộc thủ đô địa phương, là dùng tới thủ vệ bọn họ thánh địa.

Nhưng từ khi hơn hai mươi năm trước Tả Kình Thương đối với Newman Nữ hoàng Estelle ra lệnh sau đó, người Newman tộc đàn liền dần dần lập tức tòa thành thị này.

Đến bây giờ, toà này nguyên bản phồn hoa cổ đại thành thị đã thành từng mảng lớn phế tích.

Nhưng Tả Kình Thương nhảy đến trên dốc núi thì, lại có thể nhìn đến trong thành thị trung tâm lấm ta lấm tấm ánh lửa, còn có từng mảng lớn bóng người cùng máy móc.

"Có người?" Tả Kình Thương mắt hơi híp híp, mắt trái quét nhìn bên trong liền nhìn đến rất nhiều cường đại thân ảnh, từ tiên thiên nhất khí cường độ tới xem, vậy mà toàn bộ đều là màu vàng, màu tím võ giả.

Khẽ nhíu mày, Tả Kình Thương toàn bộ người đã dung nhập một mảnh âm ảnh bên trong, ánh trăng tựa hồ cũng vô pháp đem trên người hắn hắc ám xuyên thấu, toàn bộ người ở một khắc tiếp theo đã biến mất trong đêm tối.

Xuyên qua đường cảnh giới, vượt qua tháp canh, tiến vào thành thị trong Tả Kình Thương bốn phía điều tra, liền nhìn đến khắp nơi đều là tóc vàng mắt xanh tuấn nam tịnh nữ, nhưng những người này trên người mùi máu tanh lại khiến hắn đều cảm thấy có chút khó ngửi.

"Những gia hỏa này. . . Làm sao có điểm quen mắt."

Lại đi qua mấy cái gian phòng, Tả Kình Thương rốt cuộc biết tại sao bản thân lại cảm thấy đối phương quen mắt.

Liền nhìn đến một gian đại sảnh nơi hẻo lánh, một cái nữ lang tóc vàng đối diện lấy nơi hẻo lánh kẽo kẹt kẽo kẹt không biết làm chút gì. Ở trước người của nàng, thì là một cỗ cả người là máu thân thể.

Tả Kình Thương một cái thoáng hiện ra bây giờ đối phương sau lưng, trong mắt lam mang lóe lên, đối phương đã biến thành một cỗ băng thi thể.

Nhìn lấy đối phương màu xanh khuôn mặt, giống như quái vật đồng dạng to lớn miệng còn có răng, cùng bị cắn phá thành mảnh nhỏ thân thể, Tả Kình Thương thở ra một hơi: "Ghoul?"

Ước chừng hai mươi bốn vẫn là hai mươi lăm năm trước, Tả Kình Thương liền ở đảo hải tặc lên gặp đến qua đám kia từ Europa chạy nạn đi tới đại lục mới Ghoul.

Hiển nhiên trước mắt là một nhóm khác.

"Vì cái gì Ghoul sẽ xuất hiện ở nơi này?" Tả Kình Thương lật qua lật lại trước mắt Ghoul thân thể, nhưng là trừ kỳ dị thân thể cấu tạo lại không thu hoạch được gì.

Đẩy ra đối phương quần áo, cũng không thể tìm đến bất luận cái gì cung cấp manh mối đồ vật.

Liền ở Tả Kình Thương chuẩn bị rời đi thời điểm, hắn đột nhiên lại xoay người lại, ánh mắt quét qua đối phương trong miệng đầu lưỡi, ở đối phương lộ ra ngoài dưới đầu lưỡi một bên, tựa hồ có thể nhìn đến một cái điểm đen nho nhỏ.

Nghi hoặc bên trong, Tả Kình Thương ngồi xổm xuống, đem đối phương đầu lưỡi trực tiếp kéo ra tới, liền nhìn đến Ghoul dưới đầu lưỡi một bên, in lấy màu đen ba cái chữ cái.

WHI

Tả Kình Thương ánh mắt rung một cái, bởi vì ba chữ cái này, hắn đã từng ở đảo hải tặc, ở tên kia nữ tiến sĩ trên người nhìn đến qua, cái này hiển nhiên là một cái quá khứ Trái Đất tổ chức.

Nhưng bây giờ lại ở một cỗ Ghoul trên người nhìn đến, cái này lại thuyết minh cái gì?

Một chuỗi suy tư ở Tả Kình Thương trong đầu lóe qua, hắn đem trước mắt hai cỗ thi thể che giấu lên tới, toàn bộ người đã ở cái này dung nhập đêm tối, hướng lấy Ghoul doanh địa trung ương bộ phận đi tới.

Tiềm hành trên đường, Tả Kình Thương trong mắt vẻ kinh ngạc cũng càng ngày càng nhiều, bởi vì hắn phát hiện những thứ này Ghoul có rất nhiều quân đội Đế Quốc trang bị, thậm chí rất nhiều Ghoul dứt khoát liền mặc đồng phục quân đội.

"Đế Quốc. . . Cùng WHI có quan hệ gì, Hoàng đế sau lưng, chẳng lẽ ẩn giấu lấy quá khứ Trái Đất tổ chức bóng a?"

"Bọn họ, vậy mà còn chế tạo Ghoul bộ đội?"

Trên đường đi tiếp tục tiềm hành, Tả Kình Thương rất nhanh liền phát hiện càng kỳ quái một điểm, liền là trước mắt con này Ghoul bộ đội căn bản cái gì giao lưu đều không có, bọn họ ngoại trừ ăn thịt bên ngoài, hầu như không phát ra âm thanh, cũng từ trước đến nay không có giao lưu, giống như là từng cỗ người chết sống lại đồng dạng.

Bọn họ cho Tả Kình Thương cảm giác, càng giống là máy móc mà không phải là sinh vật. Cùng hắn trước đó gặp đến Ghoul cho người cảm giác hoàn toàn khác biệt.

Đi tới trong doanh địa trung tâm, một tòa xa hoa nhất khổng lồ nhất doanh trướng bên ngoài, Tả Kình Thương đầu ngón tay Thần Quang Kiếm hơi hơi nhô ra, đã rạch ra một đường khe hở, mở mắt ra nhìn qua..