Chương 569: Khẩu phần lương thực

Chương 569: Khẩu phần lương thực

"Chúng ta khẩu lương thực muốn dùng xong xuôi."

Nói chuyện chính là một tên xinh đẹp cô gái tóc vàng, nhưng mặc dù bề ngoài xinh đẹp, nhưng thời điểm nàng nói chuyện hầu như mặt không biểu tình, âm điệu không thay đổi, cho người cảm giác tựa như là một con nữ quỷ.

Chỉ nghe nàng tiếp tục nói: "Vốn là trong toà thành thị này, còn có hơn một trăm tên người Newman, nhưng bọn họ đều chẳng qua là lưu ở nơi này già yếu tàn tật, hiện tại ăn chỉ còn hơn mười cái, chỉ sợ lại qua một hai tuần tất cả mọi người đều đến đói bụng."

Newman thành dù sao cũng là người Newman quá khứ Thánh thành, mặc dù hai mươi năm trôi qua, nhưng cũng sẽ có một ít người không nỡ nơi này mà lưu ở nơi này. Đáng tiếc bọn họ hiện tại đã trở thành đám Ghoul đồ ăn.

Tả Kình Thương chuyển động con mắt quét đi, liền nhìn đến lều trại trung ương, một tên nữ nhân bị giống như heo nướng đồng dạng xuyên ở trên đống lửa, đã bị nướng thành một loại màu vàng kim.

"Vậy liền đi địa phương khác tìm một chút." Một tên mái tóc màu vàng óng Ghoul đại hán nói, trong tay hắn còn cầm lấy một con không có nướng qua nhân thủ, từng ngụm từng ngụm gặm ăn.

"Dù sao nhân loại nhiều như vậy, tùy tiện ăn cũng ăn không hết." Một góc khác bên trong, một tên nhìn đi lên da khô héo, tựa như là bảy tám chục năm lão giả Ghoul đang cặp mắt tỏa ánh sáng, nhìn lấy bản thân trong đĩa ăn bị nướng đến một nửa trẻ sơ sinh.

"Vẫn là tăng nhanh khai quật quá trình a, nghe nói Đăng Thiên phong lên di tích bên trong có rất nhiều thứ tốt, đem bọn họ tìm ra hiến cho bệ hạ mà nói, nhất định có thể đạt được đông đảo khen thưởng."

Cái này ba con Ghoul nhìn đi lên cùng Tả Kình Thương trước đó ở trong doanh trướng nhìn thấy hoàn toàn khác biệt, làm cho người ta cảm thấy chân chính sinh vật cảm giác, có thể nói trừ hung tàn tính cách, nhìn đi lên đã cùng phổ thông sinh vật nhân loại không có gì khác nhau.

Liền ở ba đầu quái vật thương lượng lấy tiếp xuống đồ ăn làm thế nào thì, hét lên một tiếng, một đạo uyển chuyển thân ảnh đã mang theo từng đạo hàn quang vọt vào.

Kiếm quang hơi hơi sáng lên, đã đâm hướng lão nhân dáng dấp Ghoul.

Lão Ghoul cười lạnh một tiếng, đem trước mắt trẻ sơ sinh thi thể bắt lại ngăn ở trước mắt, kiếm quang liền bỗng nhiên dừng lại, đó là một tên mặt mũi thanh tú, nhìn đi lên bất quá đôi tám tuổi tác thiếu nữ.

Tinh xảo đến không bình thường khuôn mặt cùng vóc người, còn có mặt mũi bên trong phong tình dị vực, đều hiển lộ ra thân phận của nàng.

"Hừ, người Newman dư nghiệt." Lão nhân Ghoul cười lạnh nói: "Nghĩ không ra buổi tối còn có thể thêm món ăn."

Một cái khác tóc vàng Ghoul đại hán hai ba ngụm đem người trong tay tay nuốt mất, bắt đầu cười hắc hắc: "Đem nàng giao cho ta."

"Cầm thú." Newman thiếu nữ nhìn lấy trước mắt Ghoul, còn có đối phương trong bàn ăn rõ ràng cơ thể người, bên trong hai mắt tức giận trọng thiêu, cơ hồ là cắn nát răng ngà.

"Bớt nói nhảm, đừng để nàng lại chạy thoát." Nói chuyện tóc vàng nữ giới Ghoul biến sắc, đã biến thành một đầu mặt xanh nanh vàng quái vật, hướng lấy thiếu nữ xông đi qua.

Cái này tóc vàng nữ Ghoul bất luận là lực lượng, tốc độ, đều đã là người thường gấp ba bốn lần, ở công kích của nàng xuống, thiếu nữ mặc dù tận lực chống cự, nhưng qua trong giây lát đã vướng trái vướng phải, lung lay sắp đổ.

Đột nhiên nàng nhận ra được sau ót có tiếng gió vang lên, vừa quay đầu, kiếm quang thoáng hiện thời điểm, đột nhiên lại ngừng lại. Đó là lão Ghoul đem trong tay trẻ sơ sinh thi thể ném về phía thiếu nữ.

Thiếu nữ kiếm quang một thu, liền đem trẻ sơ sinh thi thể ôm vào trong lòng, lại cảm thấy sau ót căng thẳng, đã bị tóc vàng Ghoul nắm lấy cổ.

"Hừ, nhàm chán đồng tình tâm, thực lực chênh lệch lớn như thế, đánh với ta còn dám phân tâm."

Thiếu nữ nhìn lấy trong tay máu thịt be bét trẻ sơ sinh thi thể, toàn thân run rẩy, nước mắt không ngừng mà tuôn trào ra tới: "Các ngươi. . . Chết không yên lành."

"Ha ha ha ha." Lão Ghoul khàn khàn cuống họng cười to lên tới: "Đương kim thế giới, ai mạnh người đó là chính nghĩa. Ta nếu là ngươi, thật vất vả chạy trốn, liền nên tìm một cái rừng sâu núi thẳm luyện cái mười năm tám năm võ công, lại cân nhắc chuyện báo thù."

Vô tận tức giận từ thiếu nữ trong ánh mắt lộ ra, nàng nhìn chằm chặp trước mắt lão Ghoul: "Ta đời này làm hối hận nhất sự tình, liền là thu lưu ngươi vào thôn."

Nguyên lai đám Ghoul là trước giả vờ nạn dân hỗn nhập thiếu nữ chỗ tại người Newman thôn xóm, lại từ bên trong tập kích, đem hơn một trăm người Newman đều bắt lấy hoặc là giết chết.

Lão Ghoul đắc ý nở nụ cười: "Chính các ngươi ngu xuẩn, chẳng lẽ còn trách ta?"

Thiếu nữ nỗ lực vặn vẹo thân thể, không ngừng ở tóc vàng Ghoul trong tay vùng vẫy, một bên động vừa kêu nói: "Cha mẹ ta đâu? Ngươi đem bọn họ thế nào đâu?"

"Mẹ ngươi a? Ha ha, cái nữ nhân ngu xuẩn kia còn quỳ xuống tới cầu chúng ta tha hắn." Lão Ghoul trên mặt lộ ra bệnh trạng dáng tươi cười: "Nàng hiện tại a, một nửa ở cửa lớn phía Tây, một nửa ở cửa lớn phía Đông a, bởi vì ta một nửa dùng tới ướp muối, một nửa dùng tới đồ nướng."

"A!" Thiếu nữ điên cuồng giãy giụa, gân xanh trên trán từng cây nổi lên, tựa như là mạch máu muốn nổ tung đồng dạng.

Tóc vàng Ghoul nhướng mày, liền một tiếng phanh đem thiếu nữ ấn ở trên đất, toàn bộ mặt đều bị ấn vào đất đai bên trong.

"Ha ha ha, làm sao, nghe đến đó lại không được đâu?" Lão đầu Ghoul liếm liếm bờ môi nói: "Còn có cha của ngươi đâu, tên kia vậy mà muốn mang người chạy trốn, chúng ta đem hắn chém ngang lưng thành hai đoạn, ha ha ha a, hắn bò mười mét mới chết."

A! Cảm giác nóng bỏng từ trong lòng bàn tay truyền tới, nữ nhân tóc vàng hầu như cho rằng bản thân muốn bị đốt, vô ý thức buông lỏng tay, Newman thiếu nữ đã giống như lợi kiếm đồng dạng lao ra ngoài.

Nhưng nàng xông nhanh, bay trở về càng nhanh, lão đầu chậm rãi thu hồi đã bành trướng thành cự thạch đồng dạng nắm đấm, toàn bộ người chậm rãi đứng lên tới.

Chỉ thấy hắn lúc này thân thể cả người giống như sung khí đồng dạng, lúc thường che giấu cơ bắp kịch liệt bành trướng, phát lực, chấn động không khí vậy mà đều sinh ra phanh phanh âm thanh.

Nhìn một chút trên tay bản thân bỏng, hắn nhếch miệng cười một tiếng: "Vậy mà đột phá Nhân Tướng, có ý tứ.

Ngươi biết không, ta nói nhiều như vậy, cũng là bởi vì các ngươi lúc nổi giận, cơ bắp co lại, sung huyết, cái thời điểm này là ăn ngon nhất."

Nữ nhân tóc vàng một chân đạp lên thiếu nữ đầu, đem nàng giãy dụa lấy đứng lên tới thân thể lại lần nữa đạp trở về.

"Vì cái gì!" Trên mặt thiếu nữ nước mắt cùng bùn đất hỗn hợp lại cùng nhau: "Vì cái gì muốn làm như vậy?"

Lão đầu nở nụ cười: "Sói ăn dê, sư tử ăn thịt, ngươi hỏi qua bọn họ vì cái gì a?"

"Giết nàng."

Tiếp một khắc, tóc vàng Ghoul rút ra trường đao trong tay, một đao hướng lấy thiếu nữ cổ chém tới.

Nhưng một cái trong lúc hoảng hốt, vốn là đã hướng về thiếu nữ đao kiếm vậy mà lại quay về đến vỏ dao.

"Chuyện gì xảy ra?" Tóc vàng Ghoul yêu diễm khuôn mặt sững sờ, rút ra trường đao lại lần nữa hướng lấy thiếu nữ chém tới, nhưng một cái trong lúc hoảng hốt liền phát hiện trường đao trong tay lại lần nữa trở vào bao.

"Các ngươi nhìn đến sao? Đây là chuyện gì xảy ra?" Nữ nhân tóc vàng trên mặt tràn ngập ngạc nhiên.

"Không thích hợp." Lão Ghoul nhướng mày: "Có cao thủ?"

Đúng lúc này, tên kia đại hán Ghoul toàn thân trên dưới trong lúc đó phát ra một chuỗi tiếng phá hủy, toàn bộ người xuống một khắc đã biến thành một chỗ thịt nhão.

"Chuyện gì xảy ra. . ." Lão đầu trên mặt lộ ra không tên biểu tình: "Đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

Loại này ngay cả công kích cũng không thấy, liền trực tiếp người chết tình huống, thực sự khiến lão đầu cảm giác được một trận sợ hãi không tên.

Đúng lúc này, một cái bóng người cao lớn chậm rãi từ Âm Ảnh bên trong đi ra: "Nếu như các ngươi ngại sống đến quá lâu mà nói, có thể thử một chút tiếp tục công kích.".