Chương 570: Thế giới

Chương 570: Thế giới

Trước mắt đột nhiên xuất hiện nam tử cao lớn, dĩ nhiên chính là Tả Kình Thương phân thần thứ ba lại một tầng nhân cách.

Liền nhìn đến cao lớn nam tử có một đầu xán lạn mái tóc màu vàng óng, toàn bộ là bị thay đổi quang học tính chất xương vỏ ngoài sợi.

Đồng thời nam tử ở trần, lộ ra cường tráng hữu lực cơ bắp. Chỉ có nửa người dưới mặc lấy một đầu màu vàng quần, đầy mặt hững hờ.

Không biết có phải hay không là ảo giác, theo lấy trước mắt nam tử tóc vàng xuất hiện, lão đầu cùng nữ nhân trong lòng đều không ngừng vang vọng lên sợ hãi không tên. Giống như là trong lòng có cái âm thanh ở nói cho bọn họ, trước mắt tồn tại là so với bọn họ tà ác vô số lần, khủng bố vô số lần quái vật.

Hầu như hoàn toàn là vô ý thức, lão đầu dùng một loại ít có thanh âm cung kính nói: "Vị này. . . Đại nhân, không biết ngài là ai?"

"Dio, ta là Dio · Brando." Nam tử tóc vàng dùng một loại trên cao nhìn xuống ánh mắt nhìn lấy trước mắt hai con Ghoul, nói: "Hai người các ngươi, nguyện ý vì ta tự sát a?"

"Cái gì?"

"Nói đùa gì vậy." Cô gái tóc vàng trong miệng hai viên răng nanh lộ ra ra tới, làm ra một cái đe dọa biểu tình: "Ngươi tự tìm cái chết a?"

Dio một tay ấn lấy trán, toàn bộ người trực tiếp xoay người sang chỗ khác, đầu hơi hơi ngửa ra sau nói: "Mỗi cá nhân đều là vì khắc phục bất an cùng sợ hãi để cầu yên tâm thoải mái sống tiếp, mà đối địch với ta mà nói, sẽ đối mặt thì là vĩnh sinh vĩnh thế sợ hãi, ngươi thật nghĩ muốn trải qua loại này khủng bố a?"

Áp lực cực lớn đập vào mặt mà tới, rõ ràng cái gì cũng không có ngửi đến, nhưng cảm giác tựa hồ lại ngửi đến cái gì, rõ ràng cái gì cũng không có cảm giác được, nhưng tựa hồ lại cảm giác đến cái gì.

Hai đầu Ghoul liền cảm giác bản thân giống như bị một ngọn núi cho đè lại một thoáng, vậy mà chậm chạp đều không dám động thủ.

Trong giây lát này, bọn họ minh bạch một cái đạo lý.

Nam tử trước mắt, là một cái so với bọn họ còn muốn tà ác gấp mười ngàn lần tồn tại, bọn họ ngửi đến, cảm giác được, là tà ác.

Mà đổi thành một bên Newman thiếu nữ sớm ở Dio xuất hiện thời điểm liền thừa cơ tránh ra trói buộc, toàn bộ người trốn ở bên cạnh nhìn lấy hai con Ghoul cùng đột nhiên xuất hiện Dio.

Mặc dù trước mắt Dio trên lý luận đến nói hẳn là cứu nàng, nhưng không biết vì cái gì, nhìn lấy trước mắt đầy mặt tà ý nam tử, nàng vậy mà không cách nào sinh ra một tơ một hào cảm kích chi tình.

"Giả thần giả quỷ." Tựa hồ là chịu không được cỗ này áp lực, nữ nhân tóc vàng hừ lạnh một tiếng, đã rút ra kiếm dài, mang lấy một mảnh mưa kiếm đâm hướng Dio.

Lưỡi kiếm đâm rách không khí, dẫn phát từng trận tiếng sấm nổ mạnh, nữ nhân tóc vàng giờ phút này thi triển ra lực lượng, thậm chí đã có thể cùng một bộ phân thân mặc quý tộc trang giáp Đế Quốc võ sĩ cùng so sánh.

Nhưng liền ở một cái trong lúc hoảng hốt, nữ nhân lại phát hiện bản thân đã quay về đến tại chỗ, liền giống như vừa mới đâu một kiếm hoàn toàn không có đâm ra đi đồng dạng.

"Nói một đàng làm một nẻo a." Dio cười khẽ lên tới: "Nói như vậy ngươi vẫn là không nguyện cùng ta Dio là địch a?"

Nữ nhân quay đầu tứ phương, tựa hồ hoàn toàn không có làm rõ bản thân là làm sao xuất hiện ở vị trí cũ, nàng hạ thấp đầu, nhìn một chút bản thân chỗ tại mặt đất.

"Làm sao lại như vậy?" Nữ nhân biểu tình có chút ngốc trệ, nàng đột nhiên quay đầu nhìn hướng bên cạnh đến lão giả: "Ngươi nhìn thấy a, ngươi nhìn thấy ta đâm hướng hắn a."

"Ân." Lão giả sắc mặt nghiêm trọng gật gật đầu, hắn vừa mới đích xác là mắt mở trừng trừng nhìn lấy nữ nhân một kiếm đâm ra, sau đó trong nháy mắt quay về đến tại chỗ dáng vẻ, hắn chính là như vậy mới càng không hiểu rốt cuộc là chuyện gì xảy ra.

'Ảo giác? Là chúng ta cùng nhau xuất hiện ảo giác? Bị tâm thần chi lực cho che đậy đâu?'

'Vẫn là cái gì năng lực đặc biệt? Có thể đem người truyền tống ra ngoài?'

'Rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?'

Nếu như là chính Tả Kình Thương mà nói, đoán chừng ba đầu này Ghoul ngay cả cảm giác đều sẽ không cảm giác được, trực tiếp liền chết. Nhưng Dio liền là Dio, cho dù là do Lục Dục Phân Ma Chương sinh ra, tính cách của hắn cũng chú định cùng Tả Kình Thương bất đồng.

Chỉ thấy khóe miệng của hắn lộ ra tà ác dáng tươi cười, toàn bộ thân thể đang khẽ cười âm thanh bên trong khẽ run lên: "Thế nào? Còn muốn tiếp tục thử nghiệm a? Thử nghiệm trên thế giới này lực lượng mạnh nhất, sau đó ở trong sợ hãi chậm rãi chết đi."

"Cùng một chỗ động thủ!" Lão giả khẽ quát một tiếng, giống như ma quỷ cơ bắp người đồng dạng thân thể đã xé rách không khí, toàn bộ người phát ra xe lửa xung phong đồng dạng dưới đất thấp tiếng gào hướng lấy trước mắt Dio xông đi qua.

Nữ nhân tóc vàng đồng dạng gầm nhẹ một tiếng, hai con tay khô héo cánh tay từ sau lưng chui ra, rút ra bên hông hai bên ngoài mấy thanh kiếm dài, hết thảy bốn con tay, bốn thanh kiếm, mang theo một trận kiếm nhận phong bạo hướng lấy Dio đánh tới.

"The World." Liền ở hai người đồng thời tấn công trong nháy mắt, Dio một tiếng quát nhẹ, phương viên năm mét bên trong hết thảy đều biến đến tĩnh lại.

Một đạo chân nguyên nhất khí tạo thành bóng người chậm rãi ở sau lưng của hắn hiển hiện.

Đây chính là Dio năng lực, hắn Hiển Thánh năng khiếu, Stand 'The World' .

Tất cả chân nguyên nhất khí vào giờ khắc này đều bị ngưng tụ đến sau lưng bóng người Stand bên trong, tất cả lực lượng đều bị dùng tới duy trì phương viên năm mét hiện tượng kỳ dị.

Dùng Hàn Quang Ba Động Kiếm làm cơ sở, dùng chân nguyên nhất khí vì thủ đoạn.

Ở thi triển The World sau đó, phương viên năm mét mỗi một cái nguyên tử, mỗi một cái phân tử đều biến thành bất động.

Chỉ có chính Dio thân thể cùng Stand có thể hành động, phương viên năm mét tựa hồ đều sa vào thời gian tạm dừng bên trong.

Không gì hơn cái này cường đại Hiển Thánh năng khiếu, tự nhiên cũng là có khuyết điểm, thứ nhất liền là bất động phạm vi chỉ có phương viên năm mét.

Thứ hai liền là trạng thái đứng im xuống, tất cả chân nguyên nhất khí đều bị dùng tới duy trì năng lực, Dio duy nhất có thể dùng để ảnh hưởng thế giới vật chất, chỉ có chính hắn thân thể, cùng chân nguyên nhất khí tạo thành Stand.

Đến nỗi ở vào cái này bất động lĩnh vực bên trong người, đối với bọn họ đến nói, The World phát động sau đó, thế giới liền là bất động.

Ở vào cái này trong thế giới đứng im, Dio nhàn nhã hướng lấy hai tên chạy nước rút Ghoul đi tới, khiến sau đem đối phương chuyển.

Khi Dio Hiển Thánh năng khiếu phát động kết thúc sau, hai tên vừa mới lao ra Ghoul đã bị dịch chuyển đến vị trí cũ.

Nhìn lấy đứng thẳng bất động hai tên Ghoul, Dio thản nhiên nói: "Làm sao đâu? Đang đung đưa bất định a? Vẫn là nói bởi vì nội tâm sợ hãi, cho nên nghĩ lấy muốn vọt qua tới, nhưng kỳ thật trên nhục thể bởi vì quá mức sợ hãi, cho nên là ở lui lại đâu?"

"Không đúng, chúng ta rõ ràng là tiến lên, vì cái gì lại quay về đến nguyên điểm." Mồ hôi lạnh che kín lão đầu đầu, loại này đối với tình huống hoàn toàn mất khống chế cảm giác khiến hắn hưởng thụ đến lâu ngày không gặp sợ hãi.

"Rốt cuộc là chuyện gì xảy ra." Bên cạnh nữ nhân tóc vàng hét lớn một tiếng, điên cuồng hướng lấy Dio bắn vọt qua, nhưng nàng mỗi lần bước ra một bước, đều sẽ quay về đến tại chỗ, giống như là dậm chân tại chỗ đồng dạng.

Nhìn lấy ánh mắt sa vào nữ nhân điên cuồng, Dio khẽ nở nụ cười: "Thật là không có cách nào."

"Hai người các ngươi, nếu như không phải là ở cái thế giới này mà nói, ta sẽ đem các ngươi thu nhập thủ hạ." Nói lấy, hắn ấn một thoáng huyệt Thái Dương của bản thân, một bên xoa một bên nói: "Bất quá bên này người đều không đồng ý, cho nên ta chỉ có thể đổi một loại phương thức, đến mang cho các ngươi vĩnh hằng an tâm."

Tiếp một khắc, phô thiên cái địa máu tươi từ hai tên Ghoul trên người lan tràn ra tới, tứ chi của bọn hắn giống như là ở trong nháy mắt bị toàn bộ thô ráp xé rơi, chỉ còn lại thân thể cùng đầu bộ phận rơi xuống trên mặt đất.

Đó là Dio phát động The World, ở thời gian đình chỉ trong xé rơi tứ chi của bọn hắn.

Dio chậm rãi mà đi tới, một chân đạp ở nữ nhân tóc vàng ngực hỏi: "Ta hỏi, ngươi trả lời."

"Các ngươi thuộc về là Đế Quốc bộ đội a? WHI là có ý gì?".