Chương 571: Tin tức cùng Địa quan

Chương 571: Tin tức cùng Địa quan

Một phen có thể xưng Địa Ngục đẫm máu khảo vấn sau đó, Tả Kình Thương cuối cùng cũng biết chi này Ghoul bộ đội đi tới nơi này mục đích.

Trên thực tế toàn bộ Đế Quốc một mực đều có số lượng quy mô to lớn quân đoàn Ghoul, những thứ này giấu ở trong bóng tối quân đoàn, ở hai mươi năm trong chiến tranh một mực diễn viên quái tử thủ, kẻ ám sát nhân vật.

Đến nỗi điều ước hòa bình sau khi ký kết, bọn họ liền phụ trách lên đại lục mới các loại di tích khai quật nhiệm vụ.

Một lần này bọn họ đi tới Đăng Thiên phong, liền là vì khai quật trong truyền thuyết người Newman thánh địa di tích.

Đến nỗi bựa lưỡi xuống WHI đánh dấu, bọn họ thì là không có chút nào biết. Căn cứ hai đầu Ghoul cách nói, đây là bọn họ từ sinh ra bắt đầu, liền trực tiếp có được đánh dấu.

"Ngươi nói sinh ra?"

"Đúng, chúng ta từ khi bắt đầu biết chuyện, cũng đã là bộ dáng của hiện tại, đến nỗi quá khứ rốt cuộc là chuyện gì xảy ra, chúng ta hoàn toàn không biết gì cả."

"Trên thực tế Đế Quốc đại bộ phận Ghoul đều thiếu khuyết linh trí, chỉ có giống chúng ta loại này mới có trí khôn, có năng lực đặc biệt."

Ở lặp đi lặp lại xác nhận đối phương không có nói dối, cũng không có giấu diếm bất cứ tin tức gì sau đó, Dio trực tiếp vặn rơi hai người đầu.

Hắn ngẩng đầu quét bên người có chút thất hồn lạc phách Newman thiếu nữ một mắt, đột nhiên hỏi đến: "Ngươi tiếp xuống định làm như thế nào?"

Thiếu nữ nghe vậy khẽ run rẩy, trầm mặc một hồi nói: "Ta muốn giết sạch bọn họ, ta muốn giết sạch khắp thiên hạ tất cả Ghoul, loại vật này căn bản cũng không hẳn là tồn tại ở trên thế giới."

Cười dài một tiếng, khi thiếu nữ lại lần nữa lúc ngẩng đầu lên, trước mắt nơi nào còn có Dio thân ảnh, nàng mau đuổi theo ra ngoài, lại phát hiện khắp nơi đều là Ghoul thi thể.

Đầy đất máu tươi cùng tàn chi, ở thiếu nữ nhìn tới lại trở thành khiến nàng không gì sánh được an tâm, không gì sánh được yên tĩnh hình ảnh.

Nguyên lai Dio sớm ở xông vào doanh trướng trước đó, đã đem trong doanh địa tất cả Ghoul đều giết sạch.

. . .

Đăng Thiên phong, nguyên bản Newman thánh địa trước cửa, là từng đài cỡ lớn máy xúc khí, từng cái công trường.

Lúc đầu đại lục mới quần hùng hội tụ Đăng Thiên phong, điên lão đầu đánh vỡ Bạch chi Nguyệt giam cầm trang bị, tạo thành chỗ tránh nạn phá vỡ một cái lỗ lớn.

Mặc dù cửa động đã bị Tả Kình Thương lại lần nữa dùng núi đá bổ khuyết lên tới, nhưng nếu như những thứ này Ghoul tiếp tục đào xuống đi mà nói, nói không chắc thật đúng là có thể đào đến.

Còn tốt bọn họ gần nhất mới đuổi tới Đăng Thiên phong tới.

Bất quá nghĩ đến nơi này, Tả Kình Thương nhướng mày.

'Những gia hỏa này, sẽ không đã đi qua Quỷ Khốc cốc, đi qua Prometheus phong ấn cái di tích kia a?'

Nghĩ đến những thứ này Ghoul khả năng đi qua Quỷ Khốc cốc, Tả Kình Thương liền ẩn ẩn cảm thấy có chút đau đầu, đáng tiếc hắn hiện tại cũng không có khả năng đuổi đi qua điều tra, chỉ có thể hi vọng đối phương sẽ không làm ra cái gì không thể vãn hồi sự tình.

Tìm đến lúc đầu vùi lấp cửa động địa phương, Tả Kình Thương mở ra Hoàng Tuyền chi Khẩu, đã một bên hấp thu đất đai, một bên toàn bộ thân thể chậm rãi chìm xuống.

Hắn dựa theo trong đầu ký ức, một đường đi qua Bạch chi Nguyệt, đi qua phức tạp chỗ tránh nạn hành lang, đi qua phòng nuôi cấy, dùng Tẩu Ảnh hình thái né tránh tầng tầng trạm kiểm soát, cuối cùng đi đến một cỗ lại một cỗ bể nuôi cấy trước.

Hắn tìm đến một cỗ trống không bể nuôi cấy, toàn bộ người bản thân cắm vào liên tiếp đường ống, chậm rãi nằm xuống.

Ý thức dần dần chìm xuống, hốt hoảng tầm đó, cả người hắn ý thức đã tiến vào trong Minh Hải.

Khi Tả Kình Thương cặp mắt mở ra thời điểm, liền phát hiện bản thân đứng ở Tượng Nữ thần Tự do ngọn đuốc lên.

Bất quá một lần này hắn không có như quá khứ đồng dạng bốn phía tán loạn, mà là đứng tại nguyên chỗ chậm rãi chờ đợi.

Quả nhiên cũng không lâu lắm, trước kia tự xưng là Alexia trí tuệ nhân tạo thiếu nữ, đã xuất hiện ở Tả Kình Thương trước mặt.

"Đã lâu không gặp, ngươi làm sao lại nghĩ về đến tới?" Alexia nhìn lấy trước mắt Tả Kình Thương, đột nhiên nhướng mày, hoảng sợ nói: "Ngươi nồng độ siêu cảm. . . 6200, ngươi làm sao sẽ tiến bộ nhanh như vậy? Quả thực là không thể tưởng tượng nổi."

Tả Kình Thương nhìn lấy trước mắt cột lấy đuôi ngựa mỹ lệ hỗn huyết nữ tử, biểu lộ trên mặt cũng không có bao nhiêu biến hóa, trực tiếp nơi đó nói: "Ta lần này trở về, chủ yếu là có ba chuyện. Kiện thứ nhất là qua rơi Thập Địa Bất Động cửa thứ hai, chuyện thứ hai là liên quan tới WHI ngươi biết nhiều ít.

Một chuyện cuối cùng, liền là ta muốn mang đi một ít ngoại giới có thể sử dụng đến kỹ thuật."

Tả Kình Thương không có nói một cái điều kiện, Alexia sắc mặt đều là hơi đổi, khi hắn đem lời nói toàn bộ nói xong thì, Alexia hai hàng lông mày đã gắt gao vặn cùng một chỗ.

"Mang đi một ít tri thức cùng tư liệu, những thứ này không có vấn đề. WHI sự tình, ta có thể nói cho ngươi một bộ phận.

Nhưng Thập Địa Bất Động cửa thứ hai, ta hi vọng ngươi từ bỏ." Alexia châm chước lấy ngữ khí nói, bởi vì nàng rất rõ ràng nồng độ siêu cảm đạt đến 6200 người, bọn họ đến cùng sẽ có cỡ nào chấp nhất cùng kiên định.

Mà Tả Kình Thương cũng quả nhiên cùng nàng suy đoán đồng dạng, đối mặt lời khuyên của nàng, Tả Kình Thương liền mảy may do dự đều không có, trực tiếp nơi đó nói: "Không sao, trực tiếp bắt đầu đi."

Alexia thở dài: "Căn cứ chỗ tránh nạn trí tuệ nhân tạo pháp tắc, trừ phi trọng đại xung đột, nếu không ta sẽ không ngăn cản người khác tiến hành Nghĩ Thần Hóa trình tự, nhưng mặc dù như thế, ta cuối cùng vẫn là muốn hỏi một lần, ngươi xác định muốn tiến hành Thập Địa Bất Động cửa thứ hai a? Dù cho khả năng vì vậy mà mất mạng?"

"Ta xác định." Tả Kình Thương gật đầu nói.

Alexia nói: "Vậy được rồi, chúc ngươi may mắn. Buông lỏng tâm thần, không nên phản kháng."

Tiếp một khắc, Tả Kình Thương liền cảm giác được một cổ to lớn lôi kéo lực lượng từ bốn phương tám hướng cuốn tới, giống như là muốn đem suy nghĩ của hắn, tinh thần của hắn triệt để cho lôi kéo ra ngoài đồng dạng.

So sánh với một lần trước trời đất quay cuồng, một lần này nồng độ siêu cảm đạt đến 6200 Tả Kình Thương đã rõ ràng có thể cảm giác, thậm chí chống cự Minh Hải đối với hắn ý thức tiến hành thao tác.

Bất quá tựa như Alexia nói, hắn cũng không có phản kháng, mà là thuận theo cỗ lực lượng này phát tán, tùy ý ý thức của bản thân bị một chút xíu lôi kéo ra ngoài.

Nóng, vô cùng vô tận nóng.

Nặng, nặng như Thái Sơn đồng dạng nặng.

Không cách nào nhìn thấy, không cách nào nghe đến, càng không cách nào nói chuyện, đây chính là Tả Kình Thương tỉnh lại cảm nhận.

Hiện tại đến hắn, đã biến thành dưới mặt đất mấy ngàn kilomet phía dưới, một khối bị chịu đến vô cùng áp lực cùng vô cùng nhiệt độ cao nướng đá.

So cửa thứ nhất càng dễ dàng khiến người bức điên, là cửa ải này không cách nào nhìn thấy, không cách nào nghe thấy, không có người, động vật gì đều không có.

Duy nhất có được, chỉ còn lại khiến người nghĩ muốn nổi điên nhiệt độ cao cùng áp lực cao.

Như vậy cảnh ngộ đủ để trong nháy mắt khiến một người nổi điên, chỉ cần nửa giờ liền đủ để cho một người bình thường biến thành từ đầu đến đuôi người điên.

Trên thực tế Thập Địa Bất Động được sáng tạo ra thứ nhất, Tả Kình Thương cũng là cái thứ hai qua cửa thứ nhất, cái thứ hai có thể xông cửa thứ hai người.

Hắc ám, cô độc, tịch mịch, thậm chí thiếu hụt vật tham chiếu quan hệ, liền thời gian xói mòn đều không cảm giác được.

Đây là vì người tu luyện sáng tạo ra tới chung cực Địa Ngục.

Thập Địa Bất Động cửa thứ hai, Địa quan..