Chương 572: Quá quan và nói chuyện

Chương 572: Quá quan và nói chuyện

Đối mặt Thập Địa Bất Động cửa thứ hai Địa quan, Tả Kình Thương lại là dựa vào ý chí cường đại lực rất nhanh ổn định lại.

Nếu như nói vừa bắt đầu mà nói, thói quen tươi đẹp thế giới, thói quen vô cùng vô tận các loại số liệu, các loại tin tức Tả Kình Thương, cảm giác được chính là nhàm chán mà nói, như vậy dựa vào ý chí cường đại lực một chút xíu ổn định lại sau đó, hắn dần dần cảm giác được bất đồng.

Liền ở đầu dần dần chuyển nhập một mảnh trống không thì, đại não của hắn bắt đầu suy tư lên một ít sự tình, rất nhiều hồi ức tràn vào trong đầu của hắn.

Hoàn toàn màu xám, mai táng ở Tả Kình Thương đáy lòng chỗ sâu nhất tuổi thơ.

Một mảnh đen kịt, nhìn không tới bất cứ hi vọng nào thời đại thiếu niên.

Giống như một tia nắng đồng dạng thiêu đốt lên tới, khiến người dần dần cảm thấy còn sống thanh niên thời đại.

Những cái kia nguyên bản Tả Kình Thương cho rằng bản thân đã lãng quên, cho rằng đã trôi qua sự tình, bắt đầu từng kiện ở Tả Kình Thương trong đại não quanh quẩn.

Bi thương, giết chóc, vui vẻ, vui vẻ, đủ loại cảm tình chẳng khác nào nước chảy ở Tả Kình Thương trong đại não quét qua, sau đó chậm rãi biến mất.

Lại trí nhớ khắc sâu, lại khó quên bi thương, lại ghi khắc vui vẻ, ở thời gian trước mặt đều là yếu ớt như thế.

Khi những thứ này hồi ức, những thứ này suy tư ở Tả Kình Thương trong đại não quay vòng không ngừng, mãi đến sau cùng biến đến càng ngày càng tái nhợt, càng ngày càng tối nghĩa.

Liền cảm giác là toàn bộ đại não bị dọn dẹp một lần, tất cả có thể nhớ lại, có thể hồi tưởng sự tình đều ở thời gian dài dằng dặc trước mặt dần dần phai màu, mãi đến Tả Kình Thương đại não biến đến hầu như một mảnh trống rỗng.

Giống như là trong điện thoại di động gửi bị dọn dẹp một thoáng đồng dạng, toàn bộ đại não đều trở lên rõ ràng.

Nơi đây lại là Địa quan cái thứ hai dễ dàng nổi điên địa phương, nếu như lực ý chí không đủ mà nói, rõ ràng đại não chỉ sẽ cảm giác được càng thêm khắc cốt hắc ám cùng cô độc.

Nhưng Tả Kình Thương lực ý chí đủ cường đại, tinh thần của hắn nhất đủ vững chắc, huống chi hắn trước đó đã xông qua Nhân quan, tu luyện qua Địa Ngục Tẩy Hồn Kinh, Lục Dục Phân Ma Chương, cho nên dựa vào tinh thần của hắn, cho dù là đến cái tình huống này, như cũ không cách nào làm cho hắn từ bỏ sống tiếp, từ bỏ suy nghĩ của bản thân.

Cho nên hắn cảm giác được, cảm giác được một loại bình cảm giác thời gian cảm thấy không đến đồ vật, tựa như là bao phủ ở trước mắt tầng tầng sương mù tiêu tán đồng dạng. Lại giống như là vốn là cận thị mắt đột nhiên phục hồi.

Thế là hắn cảm nhận được, cảm nhận được mặt đất ôn hòa, cảm nhận được mặt đất nhịp đập, cảm nhận được mặt đất từ trong ra ngoài, cổ kia lực lượng vô hình.

Mỗi một loại cảm giác, giờ phút này đều thay đổi như thế tươi sống, liền giống như một cái thế giới mới cửa chính trước mặt Tả Kình Thương mở ra đồng dạng.

Tư duy như là tín mã do cương, tự do rong ruổi, không ngừng mà phát tán ra ngoài.

Một loại cảm giác kì lạ rải ở Tả Kình Thương trong đầu.

Đó chính là nghĩ thông suốt, vốn là muốn báo thù ý nghĩ, nghĩ mặc, nguyên bản truy cầu lực lượng tư duy từ bỏ, vốn là muốn các loại truy cầu, các loại dục vọng đều ở dần dần tiêu giảm.

Cùng thời gian lẫn nhau so sánh, cùng mặt đất uyên bác lẫn nhau so sánh, trong nhân thế hết thảy lại tính là cái gì đâu?

Tức trước đó tư duy ký ức thanh tẩy sau, Tả Kình Thương nội tâm dục vọng cũng bị thanh tẩy một lần.

Thập Địa Bất Động cửa thứ hai Địa quan, giống như là một người 360 đồng dạng, từ trong tới ngoài, từ bên ngoài đến bên trong, từ tư tưởng đến ký ức, từ ý thức được dục vọng, hoàn hoàn toàn toàn không ngừng thanh tẩy.

Nếu như nói tư duy của người ở trải qua đủ loại sự tình sau đó, đã biến thành một trương đủ mọi màu sắc giấy. Như vậy cái này thanh tẩy quá trình liền là nghĩ biện pháp đem người lại lần nữa biến về một tờ giấy trắng.

Đến cuối cùng liền là không có bất kỳ dục vọng gì, thậm chí không có bất kỳ cái gì tư duy.

Mà khi gặp đến bất đồng vượt quan giả thì, đột phá Địa quan kết quả cũng hoàn toàn bất đồng.

Khả năng sẽ biến thành lục đại giai không vô dục giả, có chút sẽ biến thành vô ngã vô tướng người đang suy nghĩ, có chút thì là càng thêm chấp nhất ở bị tản đi dục vọng.

Bất quá trên lịch sử cũng chỉ có một người đột phá cửa thứ hai, cho nên đại bộ phận người cũng không biết là Địa quan hiệu quả.

Mà Tả Kình Thương đối mặt lấy linh hồn thanh tẩy, chỗ hiển lộ ra đặc điểm liền là chấp nhất.

Ở vô thượng nghị lực kiên trì xuống, hắn đều là có thể rất nhanh nhớ tới mục đích của bản thân, nhớ tới dục vọng của bản thân. Ở thời gian làm hao mòn xuống, ý thức của hắn chẳng những không có bị một chút xíu làm hao mòn rơi, ngược lại là càng ngày càng vững chắc, càng ngày càng thuần túy, càng ngày càng chấp nhất.

Đây chính là Tả Kình Thương tự thân nghị lực cường đại chỗ tốt, hắn đã sớm từng chịu qua Thập Địa Bất Động cửa thứ nhất Nhân quan khảo nghiệm, cũng tu luyện quả Địa Ngục Tẩy Hồn Kinh, hưởng thụ qua ký ức tư duy hỗn loạn kết quả.

Càng đem Lục Dục Phân Ma Chương tu luyện tới phân thần thứ ba, ở hai mươi năm trong quan tài cả ngày lẫn đêm cùng vô cùng dục vọng chống lại.

Cho nên ở xông Thập Địa Bất Động cửa thứ hai Địa quan thời điểm, mặc dù độ khó hơi hơi nâng cao một điểm, nhưng trụ cột của hắn đã so lên người bình thường vững chắc vô số lần.

. . .

Vẫn như cũ là Tượng Nữ thần Tự do lên, Alexia trong ánh mắt lộ ra vẻ kinh dị.

"6300. . . 6320. . . 6453. . . 6673. . . 7123."

"Hắn nồng độ siêu cảm đang nhanh chóng gia tăng." Alexia hai đầu lông mày là không đè nén được ngạc nhiên: "Làm sao có thể, làm sao có thể tăng thêm nhanh như vậy!"

"Đây chính là Thập Địa Bất Động." Một tên tóc đỏ nữ tử xuất hiện sau lưng Alexia: "Siêu việt nhân loại khả năng hi sinh, đổi lấy là cường đại đến không thể tưởng tượng lực lượng. Chỉ hi vọng chúng ta dẫn ra, không phải là một cái ác ma."

"Hẳn là sẽ không a." Alexia nói: "Ta xem hắn rất lý trí bình tĩnh, thuộc về cái gì thế giới quan đều có thể tiếp thu người, đối với tất cả chân tướng, hắn hẳn là đều có thể tiếp thu."

"Nhưng là khi một người thế giới quan đều bị lật đổ thời điểm đâu?" Tóc đỏ nữ tử lạnh nhạt nói: "Hắn liền muốn tỉnh, WHI sự tình ngươi có thể nói nhiều ít liền nói nhiều ít a, còn có. . . Adam quyết định lựa chọn hắn."

"Hắn?" Alexia nhìn lấy trước mắt tóc đỏ nữ nhân dần dần biến mất, quay đầu nhìn hướng Tả Kình Thương vị trí.

Một lần này cùng một lần trước bất đồng, Tả Kình Thương hoàn toàn không có lần thứ nhất qua Nhân quan thì chật vật. Chỉ thấy hắn lại lần nữa mở mắt thì, toàn bộ ánh mắt của người bên trong đều để lộ ra một cổ trước nay chưa từng có kiên định. Mắt của hắn nhìn đi lên liền như là kim cương đồng dạng óng ánh, cứng rắn.

Tựa hồ liền một tơ một hào tro bụi đều không thể ở hai con mắt của hắn trong lưu xuống dấu vết.

Qua Địa quan Tả Kình Thương cách Nghĩ Thần Hóa lại gần một bước, ngoại giới các loại mặt ngoài hoàn cảnh, biến hóa đều càng ngày càng khó dùng ảnh hưởng đến suy nghĩ của hắn cùng lựa chọn.

"Nồng độ siêu cảm 8230." Alexia nói: "Nồng độ siêu cảm cũng không phải tuyến tính tăng trưởng, ở Hiển Thánh cảnh giới đạt đến cái trình độ này nồng độ siêu cảm, ngươi là ta gặp được cái thứ nhất."

Tả Kình Thương hỏi: "Thời gian trôi qua bao lâu đâu?"

"Ba ngày." Alexia nói: "Kỹ thuật cùng tri thức, ta đã gửi đi vào một đài laptop bên trong, ngươi có thể trực tiếp mang ra ngoài. Vạn năng ổ điện, sạc pin năng lượng mặt trời bản cái gì, ta cũng đều chuẩn bị xong."

"Đến nỗi WHI tình báo, ta nghĩ hỏi trước một chút, ngươi hiện tại biết rõ bao nhiêu?".