Chương 573: Adam

Chương 573: Adam

"Mười ngàn năm trước liền tồn tại tổ chức. Ở lĩnh vực sinh vật có phi phàm tạo nghệ."

"Ghoul, thậm chí Tà Linh Vương (liền là một lần trước đại lục mới quần hùng tề tụ Đăng Thiên phong thì, từ Bạch chi Nguyệt bên trong chạy trốn ra tới sinh hóa quái vật) khả năng đều là tác phẩm của bọn hắn a."

Nghe đến Tả Kình Thương trả lời, Alexia gật đầu một cái: "Ngươi nói cơ bản không sai."

"WHI thành lập ở năm 1951, là châu Bắc Mĩ mấy cái đỉnh tiêm đại học, ở nước Mỹ Bộ Quốc phòng trao quyền xuống, thành lập liên hợp phòng thí nghiệm.

Cũng là lúc đầu đứng đầu nhất phòng thí nghiệm sinh vật.

Mà nghiên cứu của bọn họ mục tiêu, liền là cơ thể người tiềm năng, cùng cái gọi là Exceptional Function, tức cái gọi là siêu năng lực."

Năm 1951 mùa đông, ngay lúc đó thế giới nhân loại mặc dù không có Mệnh Tùng, cũng không có tiên thiên nhất khí tồn tại, nhưng cơ thể người lại đồng dạng thần bí, trên thế giới kiểu gì cũng sẽ phát sinh rất nhiều ngay lúc đó khoa học kỹ thuật không cách nào giải thích, khó mà tái hiện sự tình.

Huống chi khối Đồng minh với tư cách Chiến tranh Thế giới thứ Hai người thắng, ở nước Đức một kiện trong tầng hầm ngầm, phát hiện lượng lớn vượt qua người thường lý giải đồ vật.

Ưu tú nhất ba tên nhà vật lý học, hai tên nhà hóa học cùng một tên bác sĩ vì vậy mất mạng.

Nhưng cái này cũng dẫn tới nước Mỹ Bộ Quốc phòng đối với hiện tượng thần bí coi trọng. Rốt cuộc lúc đó ở vào Chiến tranh Lạnh giai đoạn đầu, bất luận khả năng gì hình thành vũ khí cường đại đầu tư, đều có thể dẫn phát người Mỹ hứng thú.

WHI phòng thí nghiệm liền là ở dưới loại tình huống này thành lập.

Vừa bắt đầu phòng thí nghiệm hạng mục vẫn còn tương đối bình thường, dự báo, thần giao cách cảm, tâm linh trí động, cách không lấy vật. Cơ bản đều là một ít đem thìa làm chỗ ngoặt các loại đẳng cấp cái gọi là siêu năng lực.

Nhưng đại bộ phận những thứ này có thể ở thế giới vật chất hiển hiện năng lực, đến cuối cùng đều bị phát hiện là ma thuật sư, đám lừa đảo thủ đoạn.

Thế là WHI đem đại bộ phận tinh lực đều để vào đến những cái kia ẩn tính siêu năng lực lên, tỷ như dự báo, cảm ứng, đọc viết vân vân vân vân, bọn họ phát hiện trên cái thế giới này, nhân loại tinh thần đối với vật chất đích xác có khó có thể dùng nhận ra được ảnh hưởng.

Nhưng dùng ngay lúc đó khoa học kỹ thuật bọn họ căn bản không có cách nào tìm ra trong đó quy luật.

Cho nên bọn họ bắt đầu cầu trợ ở từ xưa đến nay tôn giáo, lục soát đoàn nhân loại thế giới đủ loại thần bí nghi thức, kỳ diệu động tác, công pháp, mưu toan tìm kiếm đưa ra trong huyền bí.

Alexia thở dài: "Đến Chiến tranh Lạnh nhanh thời điểm kết thúc, bọn họ đã sáng tạo ra có thể khiến người lực lượng đại tăng, nhưng tư duy sa vào hỗn loạn cường hiệu thuốc kích thích. Nhưng là cùng các loại đạn đạo, thuốc nổ lẫn nhau so sánh, bọn họ đầu nhập và sản xuất quả thực là không được có quan hệ trực tiếp.

Cái gọi là Supersoldier còn chưa hẳn đánh thắng được nhập ngũ ba tháng tân binh.

Thế là Chiến tranh Lạnh kết thúc sau, WHI hạng mục liền bị Bộ Quốc phòng kêu dừng.

Nhưng có rất ít người biết, liền ở WHI bị phong bế sau, nước Mỹ ở Chiến tranh Thế giới thứ Hai thắng lợi sau, từ nước Đức đạt được món đồ kia mất tích.

Mà vụng trộm, có một ít đối với sinh mệnh khoa học cảm thấy hứng thú phú hào thì đem WHI thu mua xuống tới, bắt đầu bọn họ càng thêm đáng sợ nghiên cứu."

Tả Kình Thương cau mày nói: "Ghoul liền là bọn họ sản vật a? Đây coi là cái gì? T-virus? Zombie thuốc?"

"Ngươi không cảm thấy Ghoul phi thường ưu tú a? Trác tuyệt tố chất thân thể, phát triển đại não, cường đại hoàn cảnh năng lực thích ứng." Alexia nói: "Thậm chí ở lần thứ nhất Thiên Khải trước đó, bọn họ không kêu Ghoul, mà là bị WHI người coi là sinh hóa điều chế binh khí.

Có tuyệt đối phục tùng tính, ưu tú tác chiến kỹ năng, lý tưởng nhất binh sĩ."

"Sau đó đâu?" Tả Kình Thương nhíu mày: "Chờ một chút, những gia hỏa này là cái gọi là Thiên Khải sau đó biến dị mới trở thành Ghoul a? Như vậy Mệnh Tùng. . . Cũng là WHI sáng tạo ra tới a?"

"Đích xác là Thiên Khải trong quá trình, những thứ này sinh hóa điều chế binh khí phát sinh một loại nào đó không thể nghịch dị biến.

Đến nỗi sinh vật tác chiến khí quan tức Mệnh Tùng, WHI đích xác phụ trách trong đó liên quan tới một bộ phận nghiên cứu, nhưng cũng không phải là bọn họ sáng tạo độc đáo." Alexia nói: "Bọn họ tổng bộ ở châu Âu, cho nên Thiên Khải sau đó bọn họ trải qua cái gì, ta biết đến cũng không phải là quá rõ ràng.

Nhưng có một điểm có thể khẳng định, bọn họ kỹ thuật sinh vật càng thích hợp Thiên Khải sau đó thế giới, cho nên gặp đến lời nói của bọn họ, cẩn thận một chút a."

Tả Kình Thương nhíu mày một cái, Alexia đã nói tương đương không có nói, hiện tại WHI đến cùng là tình huống gì, cùng Đế Quốc lại có quan hệ gì, xem ra còn phải dựa vào chính hắn tới điều tra.

Nói xongWHI, Alexia nói tiếp: "Còn có một việc, ở ngươi trước khi đi, Adam nghĩ muốn thấy ngươi một mặt."

"Adam là ai?"

Alexia nói: "Adam là một người, chỗ tránh nạn một thành viên, ta dẫn ngươi đi thấy hắn a." Nói lấy, bốn phía đã có một chiếc máy bay trực thăng vũ trang bay tới, Tả Kình Thương gật đầu một cái, liền trực tiếp một bước nhảy, cưỡi trên máy bay trực thăng vũ trang.

Tả Kình Thương vốn cho rằng sẽ rời đi chỗ rất xa, nhưng lần này máy bay trực thăng chỉ là bay đến vùng ngoại ô liền hạ xuống.

Nơi này là một chỗ nông trường, máy bay đáp xuống dẫn tới bầy cừu bạo động, Tả Kình Thương trực tiếp từ cao hơn năm mươi mét nhảy xuống tới, đi theo một tên hầu gái hướng lấy nông trường chỗ sâu đi tới.

Hết thảy nhìn đi lên đều là như thế bình thường, khắp nơi đều là heo dê bò ngựa các loại động vật, Tả Kình Thương đi theo hầu gái đi tới một gian đại sảnh, hầu gái liền bản thân thối lui.

Tả Kình Thương nhìn một chút trung ương đại sảnh, to lớn màu trắng trên vách tường viết một cái to lớn chữ Thần.

Mà ở chữ Thần phía dưới, một tên tóc đen thanh niên đang lưng hướng về phía hắn, ngồi xếp bằng trên mặt đất không nhúc nhích.

Tả Kình Thương cũng không nói chuyện, tự mình tự đi tới, đi tới thanh niên đối diện ngồi xuống.

Hắn đầu tiên nhìn một chút thanh niên mặt, đó là một trương bình thường tới cực điểm mặt, tựa hồ trên đường phố khắp nơi đều có thể nhìn thấy mặt, tựa hồ nhân loại tất cả chi tiết đều có thể ở trên mặt của hắn nhìn đến, cho người một loại quái dị lại cảm giác quen thuộc.

Nhíu mày một cái, Tả Kình Thương cúi đầu, phát hiện thanh niên hết sức chuyên chú nhìn lấy chính là tổng thể, cờ vây.

Tựa hồ là cảm giác được Tả Kình Thương ánh mắt, thanh niên nở nụ cười: "Sẽ xuống cờ vây a?"

Tả Kình Thương thản nhiên nói: "Biết một chút."

"Cờ vây giảng cứu đại thế, mỗi một bước mỗi một tử đều là trước đó nhân quả." Thanh niên tay cánh tay quét qua bàn cờ, phía trên quân cờ đã hết thảy biến mất không thấy.

Hắn cầm lên một hạt hắc tử rơi vào trên bàn cờ: "Mời!"

Tả Kình Thương không nói một lời, trực tiếp cầm lên bạch tử hạ xuống.

Hai người phong cách đều là dùng nhanh đối với nhanh, hạ cờ như gió, tựa hồ hoàn toàn không cần tự hỏi. Nhưng Tả Kình Thương trong tay bạch tử giống như mãnh liệt dã thú, thôn thiên phệ địa, không cố kỵ gì.

Mà thanh niên trong tay hắc tử lại giống như thiên địa đại cục, tựa hồ địch nhân, người một nhà, tấn công, phòng ngự, hết thảy tất cả đều là một bộ phận của hắn, như một mảnh không rõ.

Ngắn ngủi hơn một trăm tay, Tả Kình Thương nhướng mày: "Không dưới, ngươi thắng." Dùng sức tính toán của hắn cùng trí nhớ, một con cờ rơi nơi, ít nhất liền có thể tính ra hai ba mươi bước, tự nhiên trước thời gian liền biết kết quả.

Thanh niên nghe đến Tả Kình Thương cách nói, cười một tiếng: "Có người cho rằng vạn sự có nhân liền có quả, chính như cái này nho nhỏ thế cuộc, cho rằng nhân quả luận là chúng ta cơ sở của thế giới.

Nhưng trên thực tế đâu?

Đồng dạng một lần rơi nơi, kỳ thật có thể đạt được kết quả khác nhau, đây là xác suất, không phải là nhân quả.

Không nguyên nhân không có kết quả, một mảnh hỗn độn, đây mới là thế giới."

Nói lấy nam tử đứng lên tới, hơi hơi thi lễ: "Ngươi tốt."

"Ta kêu Adam, chỗ tránh nạn người tổng phụ trách.".