Chương 574: Mắt

Chương 574: Mắt

Tả Kình Thương trong mắt lóe lên phức tạp ánh sáng, hỏi: "Ngươi có chuyện gì?"

Trước mắt Adam nhìn đi lên dung mạo không đáng để ý, liền cùng một cái bình thường nhất người bình thường đồng dạng. Nhưng có thể trở thành chỗ tránh nạn người tổng phụ trách, hắn hiển nhiên có vượt xa người thường địa phương.

Là lực lượng? Trí lực? Lực lãnh đạo? Bối cảnh? Vẫn là cái gì khác? Tả Kình Thương đại não cao tốc tự hỏi.

Adam nói: "Là dạng này, ta hi vọng ngươi có thể mang một người ra ngoài. Với tư cách điều kiện trao đổi, ta sẽ giúp ngươi càng tốt ứng dụng con mắt của ngươi."

Nghe đến Adam nói lời nói, Tả Kình Thương đáy lòng hơi hơi kinh ngạc, mắt trái của hắn một mực là chỉ có hắn một người biết bí mật.

Cái này không biết nơi nào tới chi giả mắt, chẳng những chữa trị hắn lúc đầu vết thương, khiến hắn khởi tử hồi sinh. Mệnh Tùng cấy ghép thì bị suy yếu phản ứng bài xích, còn có quan hệ với Dạ Hải sử dụng đạo thuật công suất cao, Tả Kình Thương đều hoài nghi cùng con mắt này có quan hệ.

Nhưng dù cho đến Luyện Hư cảnh giới, không ngừng dùng chân nguyên nhất khí quét hình cái này mắt trái, Tả Kình Thương đều không thể nghiên cứu ra cái gì manh mối.

Adam nói tiếp: "Không cần khẩn trương, ngươi cũng không phải là một cái duy nhất đạt được loại vật này người." Hắn chỉ chỉ Tả Kình Thương mắt trái, bình tĩnh mà hỏi: "Ngươi con mắt này, có phải hay không là từ một cái tên là Bạch Sầu trên tay nam nhân mua được."

"Mua tới?" Tả Kình Thương lắc đầu một cái: "Ta nhặt đến."

"Nhặt đến?" Adam sững sờ một chút, tựa hồ hoàn toàn không nghĩ tới loại khả năng này, đột nhiên thấp giọng nở nụ cười: "Ngươi đây đều có thể nhặt đến." Hắn lắc đầu một cái: "Được rồi, nói tóm lại ngươi giúp ta mang một người ra ngoài, ta có thể khiến mắt trái của ngươi càng dùng tốt."

"Người nào?" Tả Kình Thương hỏi.

Adam vỗ vỗ tay, liền nhìn đến đại sảnh phía sau, một tên nhìn đi lên ước chừng mười tuổi trái phải bé trai đi ra, mặt không thay đổi nhìn lấy Adam cùng Tả Kình Thương.

"Hắn là Marcus." Adam giới thiệu nói: "Chớ nhìn hắn bề ngoài là bé trai, kỳ thật tuổi thật rất lớn, dù cho chỉ tính thanh tỉnh thời gian, hắn đều có hơn hai trăm năm.

Bất quá thân thể của hắn cũng sớm đã mục nát, cho nên hắn nghĩ muốn đi ra xem một chút."

"Nhục thân đã mục nát. . . Vậy ta làm sao dẫn hắn ra ngoài?" Tả Kình Thương hỏi.

"Bên ngoài không phải là có rất nhiều Ghoul a?" Adam thần bí cười cười: "Ngươi cho hắn tùy tiện tìm một cái hoàn chỉnh liền được."

"Này." Marcus cau một cái cái mũi nhỏ, một mặt khó chịu nói: "Ngươi nói lung tung cái gì đâu?" Nói xong, hắn quay đầu nhìn hướng Tả Kình Thương, có chút lấy lòng nói: "Nhất định phải tìm cho ta cái nam."

"Đổi một bộ thân thể cũng không có quan hệ a?" Tả Kình Thương sờ sờ cằm hỏi.

"Không có quan hệ." Marcus có chút cười như điên lên nói: "Ngươi đừng nhìn ta nhìn đi lên như cái đồng tử kê, ta nồng độ siêu cảm cũng sớm đã đạt đến 2320, dựa theo các ngươi cách nói, cảnh giới của ta là Luyện Hư Tạo Hóa.

Hơn nữa ta Hiển Thánh năng khiếu liền là có thể phụ thể, cho nên đổi cái thân thể cũng không có gì."

Tả Kình Thương gật đầu một cái, trong lòng nghĩ lại là Tạo Hóa cảnh giới võ giả, nồng độ siêu cảm là 2320, mà hắn còn ở Hiển Thánh, nồng độ siêu cảm đã đạt đến 8230. Cái này hiển nhiên đều là bởi vì hắn liên tục tu luyện Lục Dục Phân Ma Chương, cảnh giới mặc dù chỉ là Hiển Thánh, nhưng vốn lực lại ở hết lần này lần khác thôn phệ cùng đối kháng trong càng ngày càng cường đại.

Xa xa vượt qua phổ thông Luyện Hư Hiển Thánh võ giả.

Nghe đến Marcus nói lời nói, Tả Kình Thương hỏi: "Ngươi phụ thể sau đó, không có gì di chứng a?"

Marcus nói: "Thân thể dù sao cũng là cực kỳ trọng yếu đồ vật, lại lần nữa phụ thể sau đó, ta cũng muốn lại lần nữa thành lập đại não cùng chân nguyên nhất khí liên tiếp, đoán chừng trong một đoạn thời gian rất dài, đều chỉ có thể phát huy một phần nhỏ lực lượng."

Tả Kình Thương biết đối phương nói không sai, Marcus liền tính lợi hại hơn nữa, nhưng chuyển đổi thân thể mà nói, lớn như vậy não cùng trên người chân nguyên nhất khí đều là không xứng đôi.

Nghĩ muốn khiến thân thể có thể lại lần nữa cung ứng chân nguyên nhất khí phát huy, hắn cần lại lần nữa tu luyện thân thể.

Ở tu luyện hoàn thành trước, hắn chân nguyên nhất khí là dùng một điểm ít một chút.

Nhìn đến Tả Kình Thương như cũ đang tự hỏi, bên cạnh Adam nói: "Marcus chẳng những là cường đại võ giả, vẫn là ưu tú nhà khoa học, người quản lý, tình báo viên, ra ngoài sau đó, hắn có thể giúp ngươi rất nhiều bận bịu."

Tả Kình Thương suy nghĩ một chút nói: "Có thể."

Đối phương ra ngoài sau đó, hắn tự nhiên có rất nhiều thủ đoạn có thể phản chế Marcus. Hơn nữa hắn cùng chỗ tránh nạn hiện tại mấy lần hợp tác đều phi thường vui sướng, Tả Kình Thương tìm không ra không đồng ý chuyện này lý do.

Thế là nửa ngày sau, Tả Kình Thương liền mang lấy một cỗ nhìn đi lên hơn hai mươi tuổi Ghoul thi thể đi tới chỗ tránh nạn, cái này một cỗ Ghoul trong cơ thể xương cốt, bị hắn toàn bộ bao phủ Mặc Cốt, đây cũng là để phòng vạn nhất.

Tiếp xuống mặc kệ Marcus làm sao lại lần nữa phụ thể quá trình, Tả Kình Thương lại lần nữa tiến vào Minh Hải, đi tới Adam trước mặt.

Adam nhìn lấy hắn nói: "Rất tốt, như vậy chúng ta liền bắt đầu."

"Đầu tiên muốn nói rõ chính là, ngươi con này mắt phải, cũng không phải là một loại đơn giản nhân tạo khí quan, mà là một loại công nghệ cao hệ thống vũ trang. Hắn tới từ một cái chúng ta còn không hiểu rõ cao vị chủng tộc."

"Có bao nhiêu cao?" Tả Kình Thương hỏi.

Adam nhún vai nói: "Không biết, đều đã nói không hiểu rõ nha. Dù sao muốn sử dụng bọn họ kiện trang bị này, nhất định phải biết dùng, thứ hai phải có quyền hạn. Biết dùng cái này bộ phận, ta đã thông qua cabin dinh dưỡng truyền cho ngươi, ngươi ra Minh Hải liền có thể minh bạch."

"Đến nỗi quyền hạn ta liền không có biện pháp, ngươi nghĩ muốn đạt được càng cao quyền hạn, có thể càng tốt sử dụng đài này máy móc mà nói, cần một người máu."

Ai

"Một cái không tồn tại người máu." Adam nhìn chằm chằm Tả Kình Thương hai mắt nói: "Bắc Ma Môn đời thứ nhất Ma Chủ, Lý Phôi máu."

'Lại là Lý Phôi. . .' đây cũng không phải là Tả Kình Thương lần đầu tiên nghe được cái tên này, nhớ tới trước đó chỗ tránh nạn điên lão đầu cũng muốn cái này Bắc Ma Môn Ma Chủ máu, Tả Kình Thương càng ngày càng hiếu kỳ người này rốt cuộc là dạng tồn tại gì.

Còn có Bắc Ma Môn, cái này thần bí môn phái, tựa hồ rất nhiều người đều ở tìm kiếm, liền ngay cả Thận Tông cũng là đang tìm kiếm Bắc Ma Môn trên đường bị đánh bại. Khiến cái này giấu ở từng đoàn từng đoàn mê vân trong môn phái càng thêm lộ ra thần bí khó lường.

"Hiếu kì a?" Adam cười cười: "Lý Phôi là một cái ngoài ý muốn, một cái không nên tồn tại người."

"Vậy ta làm sao tìm đến hắn? Đi Bắc Ma Môn tìm?"

"Ngươi tìm không thấy hắn. Nhưng Bắc Ma Môn khả năng còn lưu lấy một ít di sản của hắn, ngươi có thể đi trong tay bọn họ tìm một chút xem."

Đang lúc nói chuyện, Tả Kình Thương đột nhiên cảm giác được trên dưới quanh người truyền tới từng đợt lực hút, không, cũng không phải là trên thân thể cảm giác, mà là ý thức chỗ sâu truyền tới một loại thoát ly cảm giác.

"Gặp lại." Adam nói: "Có thể nói cho ngươi ta đều đã nói cho ngươi, đến nỗi phương diện kỹ thuật, ta đem toàn bộ chỗ tránh nạn tất cả kỹ thuật tài liệu đều khiến Alexia đóng gói cho ngươi, nhưng có vài thứ, liền chính chúng ta cũng không biết nguyên lý.

Ngươi có thể làm nhiều ít làm nhiều ít a.".