Chương 575: Xuất quan

Chương 575: Xuất quan

"Chờ một chút, ta còn có chuyện muốn hỏi ngươi."

Adam nhún nhún lông mày, nói: "Chuyện gì?"

"Hoàng Kim Tuyền, có phải hay không có thể kéo dài tuổi thọ của con người? Có phải hay không có thể phản lão hoàn đồng?" Tả Kình Thương một đôi mắt chăm chú nhìn chằm chằm trước mắt Adam, tựa hồ muốn thấy rõ đối phương mỗi một cái biểu tình.

"Không tệ, Hoàng Kim Tuyền đích xác có cái này tác dụng." Adam gọn gàng dứt khoát nói ra: "Ngươi đã nhận ra được chính ngươi vấn đề?"

Tả Kình Thương gật đầu một cái: "Lục Dục Phân Ma Chương vấn đề xác thực càng lúc càng lớn. . ."

"Nó vốn cũng không phải là cho người tới tu luyện." Adam nghiêm túc nói: "Ngươi cho rằng xông qua Thập Địa Bất Động liền được rồi a? Mỗi một lần muốn triệt để làm hao mòn phân thần tác dụng phụ, đều cần lượng lớn thời gian. Bởi vì đó là ở tươi sống thay đổi chính ngươi tính cách cùng ý thức, là chính ngươi đang cùng bản thân đối kháng."

Không xông qua Thập Địa Bất Động, đối với phân thần trấn áp liền biến đến khó khăn. Nhưng xông qua Thập Địa Bất Động, đối với làm hao mòn bản thân tính cách, giảm bớt tác dụng phụ quá trình liền gia tăng vô số độ khó.

"Ta khuyên ngươi vẫn là không nên có ý đồ với Hoàng Kim Tuyền. Ít giao điểm bằng hữu a." Adam lắc đầu nói.

Ý của hắn, liền là Tả Kình Thương mỗi một lần thôn phệ phân thần, theo lấy phân thần càng ngày càng cường đại, hắn chỗ muốn tiêu tốn thời gian cũng càng ngày càng nhiều. Khả năng một giấc tỉnh dậy, liền là qua mấy thập niên. Cho nên khiến hắn ít điểm lo lắng.

Nhưng Tả Kình Thương hiển nhiên không nghĩ như vậy: "Ta xưa nay sẽ không từ bỏ. Hoàng Kim Tuyền là ở Chúng Thần sơn a? Nói cho ta Chúng Thần sơn làm sao vượt qua?"

"Không thể trả lời." Adam lắc đầu một cái nói.

"Nói cho ta, ta có thể đáp ứng ngươi rất nhiều yêu cầu." Tả Kình Thương trên người ẩn ẩn có ngọn lửa màu đen dấy lên.

Adam như cũ lắc đầu: "Ta không cách nào mở ra Chúng Thần sơn, càng không khả năng nói cho ngươi mở ra Chúng Thần sơn phương pháp." Trong mắt của hắn có tinh mang lấp lóe: "Ngươi từ bỏ đi."

"Ta sẽ tự mình điều tra ra được."

Đang lúc nói chuyện, Tả Kình Thương thân thể dần dần tiêu tán, ý thức của hắn đã triệt để từ Minh Hải trong lui ra tới.

. . .

Âm thanh ào ào ào vang lên, Tả Kình Thương từ trong rãnh dinh dưỡng đứng lên tới, đầu tiên liền nhìn đến vô số dòng số liệu ở trước mắt của hắn quét qua, rất nhiều hắn không nhận biết văn tự thoáng hiện lại lóe lên hiện nay, sau cùng hết thảy biến mất không thấy.

Cái này hiển nhiên liền là Adam cái gọi là cấp cho Tả Kình Thương sử dụng mắt trái phương pháp.

Tả Kình Thương tiếp xuống rất nhanh liền biết đối phương rốt cuộc là có ý gì, bởi vì hắn phát hiện mắt trái vậy mà lại thêm ra một ít kỳ quái công năng.

Theo lấy ý thức của hắn thay đổi, hắn có thể nhìn đến rất nhiều con số.

Nhiệt độ nhiều ít, độ ẩm nhiều ít, phía trước vách tường nhiều dày, sau lưng dinh dưỡng rãnh kích thước, trong không khí các loại chất khí hàm lượng, thậm chí là các loại gợn sóng, các loại xạ tuyến con số. Thậm chí liền phân tử, nguyên tử, điện tử hắn đều có thể nhìn đến.

Toàn bộ thế giới ở trước mắt của hắn tựa hồ đều đã không có bí mật.

"Đây quả thực là. . ." Tả Kình Thương thật sâu mà minh bạch, có loại công năng này mà nói, đối với hắn tu luyện đạo thuật, nghiên cứu khoa học kỹ thuật sẽ có cỡ nào lớn trợ giúp.

Đây còn là không có tăng lên quyền hạn tình huống, cũng khiến Tả Kình Thương đối với có thể hoàn toàn sử dụng mắt trái càng thêm hiếu kì lên tới. Cái gọi là quyền hạn đầy đủ mà nói, lại sẽ có cái dạng gì tác dụng. Tả Kình Thương nhịn không được nghĩ đến.

"Này!" Liền ở Tả Kình Thương ngẩn người thời điểm, bên cạnh thanh niên tóc vàng cầm lấy một cái vali xách tay, hô nói: "Tỉnh tỉnh."

Tả Kình Thương quay đầu tới: "Marcus?" Theo lấy tâm niệm của hắn khẽ động, trong mắt trái đã thoáng hiện ra từng hàng thân cao, cân nặng, huyết áp, đường huyết, nhịp tim các loại cơ bản tham số.

Hắn suy nghĩ vừa chuyển: "Nồng độ siêu cảm. . ."

Nồng độ siêu cảm: 120 (có thể dùng) 2320 (tổng)

"Thực lực quả nhiên hạ xuống rất nhiều a?" Tả Kình Thương nhìn một chút trong tay đối phương vali xách tay nói: "Tư liệu kỹ thuật?"

"Ân, đều ở máy vi tính xách tay này bên trong." Marcus nói: "Đi nhanh đi, liền muốn đóng cửa."

"Đóng cửa?" Tả Kình Thương quay đầu nhìn một chút, không biết khi nào, hai tên đại hán áo đen đã xuất hiện ở trước mặt của hắn.

Marcus nói: "Một lần này cũng không chỉ là ta cùng Adam tỉnh lại, rất nhiều người đều tỉnh lại. Bọn họ quyết định đem chỗ tránh nạn đóng, ngươi lần này ra ngoài sau đó, chí ít 50 trong năm cũng không thể lại tới."

"Vì cái gì?" Tả Kình Thương hỏi.

"Ai biết được, một đám bảo thủ gia hỏa. Nếu không ngươi cho rằng ta làm gì nghĩ như vậy ra tới."

Thân thể hai người tố chất đều vượt xa người thường, Marcus Ghoul thân thể mặc dù chết qua một lần, nhưng cũng đã bị chính hắn ở phụ thể thời điểm tu bổ lại.

Nửa giờ sau hai người đã ra chỗ tránh nạn, Tả Kình Thương quay đầu đi, liền phát hiện mấy tên người áo đen bắt đầu tu bổ chỗ tránh nạn lỗ lớn.

Marcus đứng ở trên dốc núi, nhìn lấy Đăng Thiên phong đầy trời phong tuyết, ha ha cười nói: "Ta cuối cùng ra ngoài rồi!"

"Trái Đất, ta trở về rồi!" Hắn quay đầu nhìn hướng Tả Kình Thương: "Còn ngốc đứng ở nơi đó làm gì? Chúng ta đi nhanh."

"Đúng, ngươi biết Chúng Thần sơn a?"

"A, ngươi làm gì hỏi cái này? Cái này khó mà nói."

"Úc, vậy chúng ta không nói cái này, nói một chút ngươi thích gì a."

. . .

Vài ngày sau, Tả Kình Thương liền mang lấy Marcus quay về đến Hắc Long sơn.

Điện Soái cùng Hỏa Cung đạo nhân là cái thứ nhất hưởng ứng hiệu triệu đuổi tới, hầu như ở Tả Kình Thương vừa đến dãy núi Hắc Long, bọn họ liền cùng A Nguyệt mấy người cùng một chỗ tìm tới.

"Tả Chí Thành, ngươi quả nhiên vẫn còn sống!" Điện Soái một con mắt phải đã mù mất, toàn bộ đầu người hoa mắt trắng, nhìn đi lên vậy mà đã là dần dần già đi.

"Ta bây giờ gọi Tả Kình Thương, đây mới là tên thật của ta." Tả Kình Thương nhìn lấy hiển hiện ra kinh người vẻ già nua Điện Soái, hỏi đến: "Ngươi đây là. . . Chuyện gì xảy ra?" Mắt trái của hắn đột nhiên lóe qua từng tia vi quang, đồng tử co lại trong, đã đem Điện Soái từng cái thân thể tham số thu nhập tầm mắt.

"Ngươi điên sao? Ngươi có bao lâu không có tu luyện đâu?"

Điện Soái khoát tay áo: "Rất lâu không có tu luyện, không có thời gian a, quá nhiều đồ vật cần nghiên cứu." Điện Soái yên lặng nhìn lấy trước mắt Tả Kình Thương nói: "Vẫn là ngươi tốt a, vẫn là còn trẻ như vậy."

"Vì cái gì?"

"Ngươi nói tu luyện?" Điện Soái không thèm để ý cười cười: "Ta không cam tâm a. . . Bại bởi những cái kia quỷ Tây Dương. Thực lực cá nhân phía trên, ta là không đuổi kịp bọn họ, nhưng ta nghĩ chí ít vũ khí của bọn họ, kỹ thuật của bọn họ, ta nghĩ muốn phá giải ra tới."

Bên cạnh Hỏa Cung đạo nhân trầm giọng nói: "Hắn đem tất cả thời gian đều dùng tới làm nghiên cứu, trong cơ thể linh năng thiếu khuyết trói buộc, tạo thành phản phệ, già đến so người bình thường còn nhanh."

Điện Soái bất đắc dĩ cười cười, không có nói chuyện.

Tả Kình Thương đối với bên cạnh Marcus nói: "Ngươi đem laptop dạy cho hai người bọn họ dùng."

Hắn lại quay đầu nói với Điện Soái: "Trong này là so Đế Quốc càng muốn tiên tiến vô số năm kỹ thuật cùng tri thức, ta từ di tích thượng cổ bên trong mang ra, giao cho các ngươi xử lý.".