Chương 576: Chỉnh hợp

Chương 576: Chỉnh hợp

Tả Kình Thương đem dạy bảo Điện Soái cùng Hỏa Cung đạo nhân sự tình toàn bộ lưu cho một mặt khổ tướng Marcus.

Đến nỗi Marcus thân phận chân thật, hắn ai cũng không có nói, cũng không có người dám đi tìm tòi nghiên cứu.

Bản bút ký bản thân công năng cũng không khó học, mấu chốt là ẩn chứa trong đó tiên tiến tri thức, liền tính Điện Soái cùng Hỏa Cung đạo nhân cũng liền là đem trong đó tri thức lấy ra, sau đó ở Tả Kình Thương trong thế lực truyền bá ra.

Rốt cuộc loại này khoa học và công nghệ tăng lên, không phải là một sớm một chiều có thể hoàn thành.

Mấy ngày kế tiếp, nguyên bản thuộc về Atlantis cao tầng từng cái đuổi tới, cũng chịu đến Tả Kình Thương tiếp kiến, dựa vào hơn người uy vọng cùng thực lực cường đại, Tả Kình Thương rất nhanh liền thu hồi lúc trước thế lực.

Nguyên bản đã dần dần phân liệt, làm theo ý mình Atlantis ở hắn cường hữu lực dưới lãnh đạo dần dần bị chỉnh hợp, một cái đại lục mới lên to lớn thế lực đang chậm rãi xuất hiện.

Bất quá thời gian rốt cuộc đã trôi qua nhiều năm, tổ chức mỗi cái bộ phận tài chính, hậu cần, vũ trang, tình báo, còn có các loại cửa hàng, nhà xưởng, đất vân vân vân vân, cộng lại hầu như khó mà tính toán rõ ràng, đều cần Tả Kình Thương thủ hạ đi từng cái kiểm kê, tiến hành tài sản quản lý, chỉnh hợp.

Chỉ có đem những thứ này hoàn thành, thủ hạ có nhất định năng lực tiêu hóa, Tả Kình Thương mới sẽ chân chính đối với Đế Quốc ra tay độc ác. Nếu không hắn lại thế nào giết chóc, phá hư, cũng tương đương chỉ là làm làm hoạt động khủng bố mà thôi.

. . .

Vài ngày sau, Hắc Long sơn đỉnh cao nhất, Thái Dương đỉnh phía trên.

Tả Kình Thương yên lặng đứng thẳng ở trên đỉnh núi, ngẩng đầu nhìn trời, nhìn lấy trên bầu trời phong tuyết mây mưa không ngừng biến hóa.

Theo lấy thiên tượng biến hóa, hắn trong mắt trái hiển hiện ra số liệu cũng giống như thác nước chảy đồng dạng không ngừng biến động.

Không biết vì cái gì, từ khi xông qua Thập Địa Bất Động cửa thứ hai Địa quan, từ chỗ tránh nạn ra tới sau đó, Tả Kình Thương phát giác bản thân càng ngày càng thích ngóng nhìn bầu trời.

Biến hóa này khó lường, liền xem như dùng đại não của hắn phát triển sức tính toán, cũng vô pháp cùng tận biến hóa hiện tượng thiên văn, là như thế khiến người khó mà tính toán thấu.

Trong cơ thể hắn chân nguyên nhất khí nương theo lấy trên bầu trời hiện tượng thiên văn mà đáp lời lấy, sau lưng Sâm La Vạn Tượng Kiếm không ngừng biến hóa ra đủ loại phương thức vận chuyển, biến đến càng ngày càng linh động, càng ngày càng xảo diệu.

'Không có nhân quả. . . Chỉ có xác suất.' nhìn lấy trên bầu trời vô thường biến hóa khí lưu, Tả Kình Thương lặng lẽ nghĩ đến Adam nói lời nói.

Sau lưng Tả Kình Thương, trước mắt Thương Bạch cấm vệ trong duy nhất nữ giới, cũng là duy nhất 16 năm liền đạt đến Pháp Tướng cảnh giới thiên tài Mạc Phóng Vân.

Nhưng lúc này bị an bài vì Tả Kình Thương thiếp thân cận vệ Mạc Phóng Vân, nhìn lấy trước mắt Tả Kình Thương, ánh mắt bên trong lại là nhịn không được vẻ kinh ngạc.

Nàng vốn chính là thiên tài, mà xem như Tả Kình Thương ngủ say sau đó mới sinh ra nữ hài, nàng đối với đối phương kính sợ, chủ yếu là dừng lại ở đời thứ nhất Thương Bạch cấm vệ truyền miệng bên trong.

Nhưng mấy ngày nay ở chung xuống, nàng mới chính thức cảm nhận được đối phương cường đại.

'Đại nhân khí tức. . . Càng ngày càng sâu không lường được.'

'Quan sát hiện tượng thiên văn vậy mà đều có thể tăng trưởng công lực.'

'Đây chính là cái gọi là thần mà minh chi a. Võ công đến loại tình trạng này, đã không ở chỗ phổ thông công phu quyền cước, mà ở chỗ tư tưởng.'

Mạc Phóng Vân không hổ là khó có được thấy một lần võ đạo thiên tài, chỉ là nhìn lấy Tả Kình Thương quan sát hiện tượng thiên văn, cô đọng chân nguyên nhất khí quá trình, vậy mà đều có thể ẩn ẩn có lĩnh ngộ, tiếp theo trong mắt lộ ra hướng về chi sắc.

'Ta mặc dù 16 năm cũng đã cô đọng Pháp Tướng, nhưng muốn đạt tới Luyện Hư cảnh giới cũng không biết phải bao lâu, thậm chí khả năng một đời đều không đạt được, Luyện Hư a. . . Ai.'

Đúng lúc này, Tả Kình Thương lông mày nhíu lại, tựa hồ đã cảm giác được sau lưng nữ hài tử trên tâm linh trong nháy mắt đó ảm đạm.

"Ngươi phân thần, cảm giác được ủ rũ?"

"Thật xin lỗi đại nhân." Mạc Phóng Vân cúi đầu nói.

Tả Kình Thương không có để ý những thứ này, mà là nói: "Tập võ chi đạo, như đi ngược dòng đi thuyền, không tiến tắc thối. Bất luận là thân thể vẫn là tinh thần đều là như vậy.

Chỉ có thẳng tiến không lùi, dũng mãnh vào tinh, vĩnh viễn bảo trì một loại trên tinh thần thịnh vượng, đem ý chí của bản thân cô đọng giống như sắc bén nhất kiếm dài, mới có khả năng bước ra Luyện Hư một bước kia.

Nhưng tinh thần bảo trì, so thân thể càng khó. Muốn mấy chục năm như một ngày đồng dạng, vĩnh viễn không lười biếng xuống, cần chỉ có hai cái chữ.

Kiên trì."

"Thuộc hạ chịu dạy." Mạc Phóng Vân nửa quỳ xuống nói.

"Ngươi rất có thiên phú, cố mà trân quý, không nên lãng phí." Đang lúc nói chuyện, Tả Kình Thương lỗ tai hơi động một chút, cả người liền giống như mây mù đồng dạng phiêu tán, thân ảnh hoàn toàn biến mất không thấy.

Mạc Phóng Vân ngẩng đầu lên nhìn đến một màn này, thở dài, thân thể lóe lên đã điện xạ ra ngoài tìm kiếm Tả Kình Thương. Đây cũng không phải là lần thứ nhất Tả Kình Thương đột nhiên biến mất, rốt cuộc dùng Tả Kình Thương trước mắt ngũ giác còn có mắt trái năng lực nhận biết, phương viên mấy kilomet sự tình phát sinh đều không thể gạt được hắn, mà lấy thân pháp của hắn, Mạc Phóng Vân càng là liền hắn làm sao biến mất cũng không biết.

Hắc Long sơn trong đại sảnh, giờ phút này mấy chục tên nam nam nữ nữ đều từng người hoặc ngồi hoặc đứng.

Thẩm An An cười hì hì ngồi ở một trương trên ghế dài, toàn bộ người lười biếng nằm ở phía trên. Chỉ thấy nàng toàn thân mũ gấm lông chồn, mang đầy kim ngân đồ ngọc.

Làn da của nàng phấn nộn trắng như tuyết, liền giống như mười tám tuổi thiếu nữ, trên mặt nhìn không tới mảy may dấu vết của năm tháng.

Ở bên cạnh của nàng, ngồi nghiêm chỉnh chính là đã tuổi đã hơn 30 Kỷ Nam Tiên. Da nàng đồng dạng trắng nõn căng cứng, toàn bộ người vóc người cũng có lồi có lõm, đặc biệt là một cổ ra nước bùn mà không nhiễm khí chất, càng là trong vô hình liền đủ để gọi người tự ti mặc cảm, giống như trên trời Thánh nữ.

Ở hai người bọn họ bên cạnh nam nam nữ nữ mặc dù rất nhiều, cũng đều có phong thái, khí chất, nhưng hiển nhiên đều là dùng Thẩm An An cùng Kỷ Nam Tiên làm trung tâm.

Bất luận là tinh khí thần, vẫn là thuần túy bề ngoài, hai người bọn họ đều giống như là hai viên nhất chói mắt kim cương đồng dạng.

Mà ở hai người vị trí tương đối, A Nguyệt cùng Chu Bang biểu tình có chút lãnh đạm ngồi ở nơi đó, bốn mắt nhìn nhau, lại lời gì cũng không có nói nhiều.

Đến nỗi đi theo ở Kỷ Nam Tiên cùng Thẩm An An bên cạnh nam nam nữ nữ mặc dù thần sắc từng người bất đồng, nhưng cũng đều an tĩnh chờ đợi lấy, không có nói chuyện. Chỉ bất quá nhìn hướng A Nguyệt còn có Chu Bang ánh mắt đều ẩn hàm một ít địch ý.

Năm năm trước, Atlantis đông đảo cao thủ bởi vì từng người bất đồng lý niệm, mục tiêu mỗi người đi một ngả.

Có lẽ Kỷ Nam Tiên Thẩm An An cùng A Nguyệt, Chu Bang bản thân cũng không có quá lớn mâu thuẫn, nhưng bất đồng đạo lộ, lại quyết định bọn họ càng đi càng xa, từng người thủ hạ cũng là mâu thuẫn tầng tầng.

Mà khi Tả Kình Thương đi tới đại sảnh thì, nhìn đến liền là như thế một bộ trầm muộn tràng cảnh.

"Lão sư!"

"Ngươi tiểu tử này, vậy mà thật vẫn còn sống?"

Nhìn đến Thẩm An An, Kỷ Nam Tiên kinh hỉ, kích động dáng vẻ, Tả Kình Thương khẽ cười một tiếng: "Xin lỗi, ta tới chậm."

Thẩm An An ngưng thần hỏi: "Ngươi hiện tại định làm như thế nào? Muốn cùng Đế Quốc khai chiến a?"

Kỷ Nam Tiên do dự nói: "Lão sư, bây giờ Đế Quốc thế lớn, cho dù có ngài ở, chúng ta ở cao thủ tuyệt đỉnh trên chất lượng thắng qua đối phương, nhưng thật đánh lên, chỉ sợ cũng phải sa vào chiến tranh vũng bùn."

Tả Kình Thương gật đầu một cái: "Các ngươi không cần lo lắng, ta cũng không dự định nhấc lên chiến tranh toàn diện. Tóm lại, trước đem đồ vật chỉnh hợp một thoáng, đem tất cả lực lượng, vật tư đều đoàn kết cùng một chỗ, lúc này mới thuận tiện phát huy.".