Chương 577: Tiếp chiêu

Chương 577: Tiếp chiêu

Tả Kình Thương còn có ý định trước hoàn thành nội bộ chỉnh hợp, đang suy nghĩ đối phó Đế Quốc sự tình. Hắn tin tưởng ở võ lực của hắn cùng lực lãnh đạo xuống, chỉnh hợp quá trình có thể rất nhanh hoàn thành.

Liền ở Tả Kình Thương mấy người trò chuyện thời điểm, một người thanh niên một mực dùng một loại ghen ghét ánh mắt nhìn lấy Tả Kình Thương. Mà hắn nhìn lấy Kỷ Nam Tiên ánh mắt thì mang lấy một ít ái mộ cùng mơ ước.

Khi Tả Kình Thương nói đến muốn chỉnh hợp tất cả thế lực thời điểm, thanh niên cuối cùng nhịn không được đứng ra tới, nói: "Tả Chí Thành đúng không? Ngươi mất tích hơn hai mươi năm, hiện tại vừa ra tới liền muốn tiếp nhận Kỷ tỷ tâm huyết, cái này cũng quá không có đạo lý a?

Kỷ tỷ công ty, sản nghiệp, còn có các loại quan hệ nhân mạch, đây đều là chúng ta một điểm một giọt đánh xuống, chúng ta nơi này mỗi cá nhân đều có phần."

Người trẻ tuổi lúc nói chuyện, bên cạnh nam nam nữ nữ mặc dù không có phụ họa, nhưng lại cũng tràn đầy địch ý mà nhìn lấy Tả Kình Thương.

Bọn họ hầu như đều là ở Tả Kình Thương mất tích sau đó mới đến Kỷ Nam Tiên thủ hạ, đặc biệt mấy năm này, ở người Đế Quốc trên địa bàn dựa vào máu tươi cùng liều mạng mới sáng tạo ra một phen cơ nghiệp, trước mắt Tả Kình Thương đã nói mấy câu nói liền muốn thu hồi đi, bọn họ tự nhiên là lòng có không phục.

Đặc biệt là trong đó mấy vị nam thanh niên, đối với võ đạo cao thâm, dung mạo tú lệ, lại dùng nữ tử chi thân sáng tạo ra một phen thiên địa Kỷ Nam Tiên có lấy một cổ ái mộ chi tình, giờ phút này nhìn đến bản thân mơ ước đối tượng tùy tùy tiện tiện liền đem cơ nghiệp giao cho Tả Kình Thương, trong lòng bọn họ liền càng thêm không thoải mái.

Thẩm An An nghe đến lời nói này, cười ha ha cũng không nói lời nào, ngược lại là một bộ xem náo nhiệt dáng vẻ.

Kỷ Nam Tiên nghe đến thanh niên nói lời nói, quát lạnh một tiếng: "Nguyệt Mã, ngươi nói bậy bạ gì đó?" Nhưng tiếp một khắc nàng đột nhiên thân thể loé lên một cái, trong không khí vang lên lốp bốp một chuỗi giòn vang.

Bị gọi là Nguyệt Mã thanh niên kêu lên một tiếng đau đớn bay ra ngoài, quỳ một chân trên đất phun ra một ngụm máu tươi.

Đồng thời Kỷ Nam Tiên cùng một thân ảnh khác cũng vừa chạm liền tách ra, Mạc Phóng Vân chậm rãi đứng lên tới, nhìn lấy thổ huyết Nguyệt Mã nói: "Người này đáng chết."

"Liền tính đáng chết, hắn cũng là người của ta." Kỷ Nam Tiên trừng Mạc Phóng Vân một mắt: "Muốn đánh cũng là ta động thủ, không tới phiên ngươi." Nói xong không tiếp tục để ý Mạc Phóng Vân, mà là nhìn hướng Tả Kình Thương.

"Lão sư. . ."

"Tốt." Tả Kình Thương khoát tay áo, buồn cười nhìn lấy trước mắt Nguyệt Mã mấy người, hắn đương nhiên không có khả năng đi cùng một gậy đứa trẻ nhỏ tranh giành tình nhân, chẳng qua là nói nói: "Chúng ta lần gặp mặt thứ nhất, cho nên xem ở Nam Tiên trên mặt mũi, lần này ta liền khi không nhìn thấy."

"Các ngươi nghĩ muốn phản đối chỉnh hợp kế hoạch, không có vấn đề."

"Chỉ cần các ngươi có bất kỳ người nào có thể tiếp được ta một chiêu liền được."

Nghe đến Tả Kình Thương nói lời nói, mọi người liếc nhau một cái, thần sắc khẽ biến. Nguyệt Mã ở hai tên đồng bạn nâng đỡ đứng lên tới, nghe đến Tả Kình Thương nói lời nói nhướng mày: "Ngươi nói nhưng là thật, chỉ cần có thể tiếp xuống ngươi một chiêu?"

"Chỉ cần có thể tiếp xuống ta một chiêu." Tả Kình Thương chậm rãi nói: "Có tiếp hay không?"

Nguyệt Mã cùng bên cạnh mấy tên nam tử liếc nhau một cái, lặng lẽ gật đầu một cái.

'Một chiêu, không khỏi quá mức cuồng vọng một ít.'

'Liền tính hắn là Luyện Hư cao thủ, cũng không có khả năng một chiêu đều không tiếp nổi.'

Nguyệt Mã nhìn lấy Tả Kình Thương gật đầu một cái: "Ta ngược lại muốn xem một chút ngươi có phải hay không thật tu luyện đến Vô Địch, chúng ta liền một chiêu đều không tiếp nổi."

Tả Kình Thương không nói gì, bên cạnh Kỷ Nam Tiên biểu tình âm lãnh, nhìn lấy bản thân đám này tự tác chủ trương thủ hạ hiển nhiên phi thường bất mãn. Nhưng đây chính là thời đại tính hạn chế, nàng với tư cách một cái nữ nhân, bất luận như thế nào cường đại, ở trong mắt người khác thủy chung là nữ nhân mà thôi.

Dưới tay nàng thực lực càng mạnh, thế lực càng to lớn, liền càng sẽ khiến nam nhân nghĩ muốn truy cầu. Liền tính thủ hạ nàng những thứ này thanh niên cũng thế, chinh phục Kỷ Nam Tiên, chẳng khác nào nhận lấy đối phương thủ hạ to lớn cơ nghiệp. Huống chi Kỷ Nam Tiên bản thân bề ngoài, năng lực đều là nhân tuyển tốt nhất.

Thẩm An An buồn cười một con hồ ly đồng dạng nở nụ cười, chỉ sợ không loạn mà nói: "Bên này đánh lên cũng không tốt thu thập, chúng ta đến thao trường đi a. Mấy người các ngươi chuẩn bị cẩn thận một thoáng, đừng đến lúc đó thật liền một chiêu đều không tiếp nổi."

Thế là một đám người hướng lấy Hắc Long sơn lên thao trường đi tới, trên đường đi Nguyệt Mã nhẹ nhàng phân phó mấy cái, rất nhanh liền có mấy tên thanh niên biến mất ở trên đường núi.

Mấy phút đồng hồ sau, càng ngày càng nhiều quân phản kháng chiến sĩ chịu đến tin tức, đều đuổi đi thao trường.

Tả Kình Thương biết đây đều là đối phương động tác nhỏ, nghĩ muốn đả kích uy vọng của hắn, nhưng hắn chỉ là giả vờ không nhìn thấy đồng dạng đi lấy. Bên cạnh Mạc Phóng Vân đi theo Tả Kình Thương phía sau, nhìn lấy Nguyệt Mã dáng vẻ giống như ở nhìn một kẻ đã chết.

Mười phút sau, một đám người đi tới thao trường, nơi này vốn là rèn luyện, nói chuyện phiếm quân phản kháng binh sĩ đều đã đứng ở thao trường bên ngoài, đầy mặt hưng phấn mà nhìn lấy Tả Kình Thương, rốt cuộc bọn họ hầu như đều chưa từng gặp qua Tả Kình Thương tự mình xuất thủ, giờ phút này có thể tận mắt nhìn đến tự nhiên hưng phấn.

'Cũng tốt, cổ vũ xuống khí thế.' Tả Kình Thương nhìn lấy bốn phía người ước chừng tụ càng nhiều, âm thầm gật đầu một cái.

"Thế nào, các ngươi phải chuẩn bị bao lâu?" Tả Kình Thương quay đầu, nhìn hướng tụ ở một bên nói nhỏ khe khẽ Nguyệt Mã mấy người.

Nguyệt Mã hướng lấy một cái đại hán gật đầu một cái, người sau đã đi ra.

Chỉ thấy hắn hô to chừng hai mét hai thân cao, toàn thân trên dưới đen nhánh phát sáng, giống như một khối lặp đi lặp lại chế tạo qua thuần cương, theo lấy hắn mỗi một bước bước ra, da lớp sừng đều bắt đầu xoay chuyển biến hóa, sau cùng toàn bộ người toàn thân trên dưới đều biến thành kim cương dáng dấp.

Hiển nhiên hắn Mệnh Tùng cấp cho hắn kinh người lực phòng ngự.

Nhìn đến một màn này Tả Kình Thương trong ánh mắt hơi hơi vừa chuyển: 'Cái này Mệnh Tùng, không có thấy qua, là tân biến dị ra tới Mệnh Tùng a?'

Thân thể biến dị chỉ là bước đầu tiên, liền nhìn đến Nguyệt Mã mấy người tụ đi lên, lại cho đại hán trên người mặc lên một bộ áo giáp màu xanh lam, đó là bọn họ từ chợ đen tốn giá tiền rất lớn mua tới quý tộc áo giáp.

Loại này Đế Quốc đặc cung áo giáp có kinh người lực phòng ngự, liền tính chính diện lọt vào bom oanh kích cũng chưa chắc sẽ chết, bây giờ lại bị mặc vào đại hán trên người, khiến cả người hắn lại lần nữa phồng lớn một vòng, trọn vẹn cao đến hai mét năm.

Hơn nữa bộ giáp này còn trải qua Nguyệt Mã mấy người cải tiến, tăng thêm vài kiện pháp bảo, khảm vào một tầng plasma hộ tráo, khiến cho lực phòng ngự của hắn càng thêm kinh người.

Đại hán mặc lên áo giáp sau đó, đột nhiên gầm thét một tiếng, toàn thân trên dưới đều tản mát ra vô cùng vô tận lực lượng cảm giác, liền như là là thiên thần hạ phàm đồng dạng, thậm chí toàn thân trên dưới tản mát ra bạo trướng kim quang.

'Úc? Hủy Diệt Pháp Vương công phu?' Tả Kình Thương lúc đầu từng đem Địa Ngục Môn võ công truyền xuống, mà trước mắt tên này đại hán dùng liền là lúc đầu Hủy Diệt Pháp Vương thủ đoạn, hơn nữa đã tu luyện tới Pháp Tướng cảnh giới.

Hắn cô đọng võ đạo pháp thân liền là toàn thân giáp vàng, lúc đầu Hủy Diệt Pháp Vương tâm cảnh đối với tâm thần công kích liền có cực mạnh hiệu quả, hiện tại đại hán ngưng luyện ra võ đạo pháp thân, đối với tâm thần công kích kháng tính càng là vượt xa lúc đầu Hủy Diệt Pháp Vương.

Luyện Hư phía dưới tâm thần công kích hầu như đều đã đối với hắn không có hiệu quả, liền xem như Luyện Hư đẳng cấp tâm thần công kích, có hiệu quả hay không cũng muốn đánh lại nói.

Nhìn lấy cả người tản mát ra từng đạo kim quang đại hán, Tả Kình Thương thản nhiên nói: "Chuẩn bị xong đâu? Không chuẩn bị tốt mà nói có thể tiếp tục, một hai cái giờ cũng không có vấn đề gì."

Nguyệt Mã bọn họ nghe đến đó sắc mặt đều là chìm xuống: 'Hắn cố ý khiến chúng ta chuẩn bị đầy đủ? Liền một chút thời gian đều không thúc?'

'Nói đùa gì vậy, chẳng lẽ hắn thật cảm thấy chúng ta liền một chiêu đều không tiếp nổi?'

Đại hán kia hai chân đột nhiên đạp đất, thao trường sàn nhà ầm ầm vỡ vụn, bàn chân của hắn hầu như hoàn toàn sa vào mặt đất, chỉ nghe hắn hét lớn một tiếng, như là lăng không khai hỏa một cái sét đánh.

"Tới đi.".