Chương 578: Lực lượng cùng tài phú

Chương 578: Lực lượng cùng tài phú

Đối mặt nghiêm chỉnh mà đợi đại hán, liền nhìn đến Tả Kình Thương chậm rãi mà duỗi ra một cái ngón tay.

Tất cả mọi người đều nhìn chằm chằm Tả Kình Thương cây ngón tay này, chờ mong đối phương rốt cuộc là sử dụng thế nào chiêu số.

Trong con mắt của mọi người, Nguyệt Mã bên kia phái ra đại hán quả thực liền là một cái siêu cấp cục sắt, một cái tất cả võ công trang bị đều thuần túy là vì phòng ngự người, có mặt chỉ sợ không có một người có thể chỉ trong một chiêu đánh nổ cái này cục sắt.

Dạng người này thực chiến lên tới chưa hẳn lợi hại, nhưng dùng tới bị đánh lại là không thể tốt hơn.

Thế là liền ở tất cả mọi người vạn chúng ánh mắt mong đợi bên trong, Tả Kình Thương ngón trỏ đáp lên ngón cái xuống, cẩn thận từng li từng tí, tận lực khống chế lấy lực lượng của bản thân nhẹ nhàng bắn ra.

Một tiếng đông, nhìn đi lên tùy ý tới cực điểm động tác, mang đến lại là không thể tưởng tượng nổi hiệu quả.

Bởi vì theo lấy Tả Kình Thương cái này nhẹ nhàng bắn ra, đại hán trên người cuồng quyển ra từng đạo bạo liệt khí lưu, toàn bộ người đã giống như một cái phá đồ chơi đồng dạng, bị trực tiếp đánh bay ra ngoài.

Đại hán đang toàn lực thôi động võ công thời điểm, khí thế của nó tựa như từ trên trời giáng xuống Thần Linh, toàn bộ người giống như một chiếc tàu sân bay đồng dạng cho người vững như bàn thạch, không thể phá hủy hình ảnh.

Nhưng Tả Kình Thương cái này vô cùng bình thường một ngón tay, lại đem cái gọi là khí thế, cái gọi là phòng ngự, cái gọi là kiên cố đều hoàn toàn phá hủy không còn một mảnh.

Cái này gảy ngón tay một cái bên trong, không có ngọn lửa, không có phong lôi, không có cái gì quỷ bí kỹ xảo, cũng càng không có cái gì thủ đoạn tàn nhẫn. Nó không cần tận trời quyền ý, cũng không cần tu la đồng dạng sát khí, bởi vì một chỉ này trong chứa, chỉ là lực lượng thuần túy.

Thuần túy không chứa một tia tạp chất lực trùng kích, bởi vì xen lẫn bất luận cái gì thủ đoạn, đều chỉ sẽ hao tổn cỗ lực lượng này mà thôi.

Không có bất kỳ cái gì xinh đẹp, thuần túy chất phác lực lượng, liền giống như người bình thường đẩy ra chặn đường cục đá đồng dạng.

Đại hán toàn bộ người toàn thân băng xạ ra từng đạo sóng khí, toàn bộ người trong nháy mắt biến mất, sau đó xuất hiện ở vách núi đối diện phía trên, tiếp theo là lạch cạch lạch cạch giòn vang vang lên, đại hán toàn bộ người đã một tiếng ầm vang bắn nhập vào vách núi trong vách núi cheo leo, khi tận trời bụi mù dần dần tản ra thì, xuất hiện ở trước mặt mọi người chính là một cái to lớn lõm, còn có không ngừng rạn nứt sơn thể.

Tả Kình Thương nhìn một chút ngón tay của bản thân, nhíu mày một cái: "Lực lượng còn là dùng nhiều một chút." Hắn vừa mới sử dụng, liền là hắn Hiển Thánh năng khiếu.

Hầu như cùng Giáo hoàng đồng dạng Hiển Thánh năng khiếu, tác dụng duy nhất chính là đem bản thân đập lực lượng trong nháy mắt truyền tống đến trong ánh mắt bất luận cái gì phương hướng.

Ở hơn hai mươi năm trong ngủ mê, Tả Kình Thương không chỉ một lần cảm thấy cái này Hiển Thánh năng khiếu rất ưu tú, dùng rất tốt. Thế là khi hắn tỉnh sau đó, liền phát hiện bản thân thức tỉnh Hiển Thánh năng khiếu, cũng chính là cái này truyền tống lực lượng năng khiếu.

Cho nên đến trước mắt mới thôi, Tả Kình Thương võ đạo pháp thân là Sâm La Vạn Tượng Kiếm, chân nguyên nhất khí thuộc tính là nhiều tầng thuộc tính, Hiển Thánh năng khiếu thì là lực lượng truyền lực.

Toàn bộ thao trường hoàn toàn yên tĩnh vô thanh, tất cả mọi người có chút kinh hãi mà nhìn lấy một màn trước mắt, đặc biệt là nhìn đến cái kia hầu như vỡ vụn vách núi tầng ngoài thì, cũng nhịn không được nuốt một ngụm nước bọt.

Rất nhiều đối với Tả Kình Thương nguyên bản cũng không hiểu rõ người, cũng cuối cùng đối với hắn có khắc sâu nhận biết.

Tả Kình Thương mặc dù cũng không thích cầm so với bản thân người nhỏ yếu khoe khoang lực lượng, nhưng liền giống như cuộc thi sắc đẹp quán quân xe hoa du hành, người lãnh đạo quốc gia nâng tay duyệt quân ra hiệu đồng dạng, đối với bản nhân đến nói khả năng không thích, nhưng đối thủ xuống cùng toàn bộ thế lực đến nói lại có lấy tác dụng tích cực.

Bất luận là bỏ đi một ít người không nên có tiểu tâm tư, vẫn là nâng cao đám thủ hạ sĩ khí cùng lực lượng.

Mà Tả Kình Thương thu hồi tay của bản thân sau, liền nhìn hướng vách núi phương hướng, liền nhìn đến một mảnh âm ảnh bên trong, một người chậm rãi mà đứng lên tới.

Chỉ thấy hắn đại hán toàn thân trên dưới khôi giáp đã rách rách rưới rưới, toàn bộ đầu mũ sắt đều đã rơi xuống đến không biết nơi đó, lộ ra một trương mặt như giấy trắng mặt.

Hắn đã bị động tiếp xúc Mệnh Tùng năng lực.

Hắn toàn thân run rẩy, trên khải giáp thỉnh thoảng có máu bắn tung tóe ra tới, cuối cùng vẫn là bịch một tiếng quỳ đến trên mặt đất.

Tả Kình Thương nói: "Ngươi tên là gì." Chân nguyên nhất khí chấn động không khí, khiến cho Tả Kình Thương âm thanh mặc dù không vang, lại thanh thanh tích xuất hiện trong tai của mọi người.

Đại hán thở gấp một hơi thở, nửa ngày mới trầm trầm nói: "Nhạc Sơn."

"Nhạc Sơn a? Thực lực ngươi không tệ." Tả Kình Thương thản nhiên nói: "Vừa mới cái kia một thoáng, ta vốn là dự định trực tiếp giết chết ngươi."

"Ta muốn gây dựng lại Thương Bạch cấm vệ, ngươi trực tiếp gia nhập a." Nói lấy, Tả Kình Thương đã xoay người rời khỏi: "Đi a, tiếp tục thảo luận chỉnh hợp sự tình."

Nguyệt Mã bên người, nguyên bản còn đối với Tả Kình Thương có chỗ địch ý mọi người, giờ phút này chỉ còn lại thật sâu mà kính sợ.

Toàn bộ bốn phía giáo trường bao vây người đều reo hò lên tới, Chu Bang rất có ánh mắt khu vực lên khẩu hiệu.

"Vô địch! Vô địch!"

"Vô địch! Vô địch!

Trong nháy mắt toàn bộ sơn cốc đều quanh quẩn như núi kêu biển gầm tiếng rống.

Bọn họ thực sự kiềm nén quá lâu, quá cần bộc phát. Mà cái gọi là nhiệt huyết cùng đoàn kết, có đôi khi liền là có thể Vạn Chúng Nhất Tâm cùng làm một kiện việc ngốc.

Nhưng Nguyệt Mã cắn lấy bờ môi, trong ánh mắt lại là vô tận không cam lòng, khi nhìn đến Tả Kình Thương xoay người lúc rời đi, hắn nhịn không được hô nói: "Chờ một chút!"

Tả Kình Thương không quay đầu lại, ngược lại là Kỷ Nam Tiên quay đầu, oán hận trừng lấy hắn, bên cạnh đồng bạn cũng bắt đầu lôi kéo hắn, nhưng Nguyệt Mã trong lòng như cũ không cam lòng.

Sắc mặt của hắn đỏ bừng, cái gọi là nghé con mới sinh không sợ cọp đại khái liền là như vậy đi. Chỉ nghe hắn rống to: "Có thể đánh có tác dụng gì! Chúng ta cần không phải là có thể đánh, người lãnh đạo cần chính là cân đối, chỉ huy. . . A. . . A." Hắn còn muốn nói, cũng đã bị người kéo xuống, đè lại miệng.

Còn có một gã đại hán trực tiếp một quyền đánh ở trên bụng của hắn, khiến hắn rốt cuộc không nói ra một câu nói.

Kỷ Nam Tiên lạnh giọng nói: "Đem hắn đè xuống giam lại, bớt ở chỗ này mất mặt xấu hổ."

Nguyệt Mã bị mấy cái quân phản kháng chiến sĩ ép xuống, toàn bộ người không ngừng vùng vẫy, nhìn hướng Tả Kình Thương trong ánh mắt tràn ngập phẫn hận cùng đố kỵ.

Tả Kình Thương cười một tiếng: "Đúng, ngược lại là có kiện sự tình hiện tại có thể làm." Nói lấy, hắn đột nhiên thoáng hiện đến giữa giáo trường, trong tay Hoàng Tuyền chi môn mở ra, đem Không Gian Số Ảo bên trong đồ vật phóng thích ra ngoài.

Đó là vàng, bảo thạch, cổ ngọc, là lúc trước Đại Tề thái tử Tào Tỳ bồi cho Tả Kình Thương tiền bạc châu báu, cái này một phần tiền bạc châu báu ở Không Gian Số Ảo trong cất giữ hơn hai mươi năm, hôm nay cuối cùng lại thấy ánh mặt trời.

Nếu như nói vừa bắt đầu nhìn lấy Tả Kình Thương không ngừng nghiêng đổ ra vàng mà nói, mọi người vẫn chỉ là ngạc nhiên mà nói, cái kia theo lấy trước mắt kim ngân tiền bạc châu báu càng ngày càng nhiều, dần dần xếp thành một cái sườn núi nhỏ, chồng chất đầy hầu như toàn bộ thao trường sau đó, trong mắt mọi người đã bị kim quang chỗ bao trùm, trên mặt tất cả đều là cuồng hỉ cùng khiếp sợ.

Thẩm An An cái thứ nhất cặp mắt sáng lên vọt vào, một đầu nhảy vào núi vàng trong biển vàng, hô lớn: "Mẹ kiếp, số tiền kia có thể mua xuống vài chục tòa thành a? Ngươi từ đâu tới nhiều tiền như vậy? Cướp đoạt Đế Quốc quốc khố?"

Tả Kình Thương một phát bắt được Thẩm An An, giống như nhắc đến mèo đồng dạng đem đối phương nhắc đến ra ngoài: "Số tiền kia là ta trước kia từ Đại Tề làm qua tới, hiện tại tài sản gây dựng lại, liền cùng một chỗ tính toán đi vào đi. Đến lúc đó có thể dùng tới xây lại toàn bộ cơ cấu tổ chức."

Đối với hiện tại điều kiện gian khổ quân phản kháng, số tiền kia giống như là một đạo thanh tuyền đồng dạng, đủ để thay đổi toàn bộ Atlantis hiện trạng. Cũng có thể trợ giúp cái khác đã ở cái khác ngành nghề phát triển thực lực trưởng thành khỏe mạnh.

Lực lượng cường đại có lẽ sẽ khiến người mơ ước, sợ hãi, ngưỡng vọng. Nhưng trừ phi thực lực đạt đến không thể tưởng tượng nổi tình trạng, nếu không thật thật tại tại tiền, mới là có thể khiến người ăn cơm no, qua ngày tốt lành đồ vật.

Nguyệt Mã bên cạnh đại hán dần dần buông lỏng tay ra, toàn bộ đều ngây ngốc nhìn lấy trước mắt kho báu. Nguyệt Mã bản thân biểu tình đờ đẫn, nhìn lấy Kỷ Nam Tiên nhìn hướng Tả Kình Thương ánh mắt, trong mắt của hắn ẩn có vẻ tuyệt vọng.

Kinh thiên động địa chiến lực, tài sản phú khả địch quốc.

Quả thực tựa như là liền là bị vợ chồng Wayne thu dưỡng người Krypton, trúng tia Gamma Tony · Stark.

Đối thủ như vậy thực sự quá khiến người tuyệt vọng.

Mà Mạc Phóng Vân hừ lạnh một tiếng, lặng lẽ đuổi kịp áp giải Nguyệt Mã đội ngũ..