Chương 579: Tử vong cùng tốc độ

Chương 579: Tử vong cùng tốc độ

Hắc Long sơn thiên lao.

Nguyệt Mã yên tĩnh ngồi xếp bằng ở trong phòng giam, trong đầu như cũ lóe qua Kỷ Nam Tiên một cái nhăn mày một nụ cười, nghĩ lấy cùng đối phương cùng phấn đấu năm tháng vàng son.

Nhưng càng là nghĩ, trong lòng của hắn liền càng là cảm giác được cay đắng.

'Nam Tiên nhất định sẽ cảm giác được tâm ý của ta. Chỉ có ta mới là trên cái thế giới này yêu nàng nhất người.'

Liền ở Nguyệt Mã như thế suy tư lấy thời điểm, trong không khí đột nhiên xuất hiện một đạo ngọn lửa kiếm dài, hướng lấy cổ họng của hắn bộ vị hung hăng đâm tới.

Nguyệt Mã cũng không hổ là thiếu niên thanh anh, đối mặt cái này thình lình xảy ra một lần, sắc mặt biến đổi, trên hai tay nâng liền muốn chống trụ thanh trường kiếm này. Nào biết được kiếm dài lại tựa như một đạo huyễn ảnh đồng dạng, trực tiếp xuyên qua Nguyệt Mã hai tay, đâm vào mi tâm của hắn bên trong.

'Pháp Tướng? Vẫn là tân cảnh?' bất luận là loại kia, bị công kích đến đều là không tốt, cho nên Nguyệt Mã hai chân chợt đạp đất, đã nhảy đến giữa phòng.

Cùng ứng đối đòn công kích bình thường loại kia dựa vào tường đứng thẳng bất đồng, Nguyệt Mã đối với loại này tâm thần công kích thủ đoạn đã hết sức quen thuộc, hắn biết loại công kích này là coi thường hoàn cảnh vật lý, đứng ở sau tường chẳng những không thể ngăn cản tâm thần công kích, ngược lại sẽ làm cho bản thân thiếu khuyết ứng đối thời gian.

Bước kế tiếp liền là muốn ở đối phương đắc thủ trước đó, tìm đến đối phương chân thân chỗ tại.

Nhưng là ở cái này nho nhỏ trong phòng giam, Nguyệt Mã căn bản nhìn không tới đối thủ bóng.

Ngọn lửa bay lượn ở giữa, hắn không ngừng né tránh công kích của đối phương, nhưng loại này tâm thần chi kiếm lại làm sao có khả năng thật đều né tránh, thân thể của hắn bị từng cái đâm trúng, không tên tức giận thiêu đốt lấy linh hồn của hắn.

'Đáng chết.'

'Là khiến người nổi giận tâm thần công kích?'

Mặc dù biết rõ bản thân nộ ý là đối phương cố ý hành động, nhưng nộ ý liền là nộ ý, chỉ thấy Nguyệt Mã cuồng hống một tiếng, đối với bốn phía không gian phát ra vô số quyền kích, xé rách không khí dẫn tới cương phong chấn bạo.

Nhưng động tác như vậy vu sự vô bổ, ngược lại khiến cho Nguyệt Mã lại liên tục trong vài kiếm. Thế là tức giận tăng vọt, hắn càng ngày càng phẫn nộ, trong cơ thể máu lưu động tốc độ tựa hồ cũng càng lúc càng nhanh.

"Cút ra đây! Ngươi cút ra đây cho ta!"

"Ám tiễn đả thương người có gì tài ba."

Đang lúc nói chuyện, hắn gầm thét một tiếng, song quyền không ngừng đập ở phòng giam trên cột cửa: "Thả ta ra ngoài! Có người muốn giết ta, có nghe thấy không? Mau thả ta ra ngoài."

Một tiếng cười lạnh từ trong không khí truyền tới: "Ngươi gọi rách cổ họng đều vô dụng, không có người trở về giúp ngươi."

"Là ngươi!" Nguyệt Mã bên trong hai mắt lóe qua từng tia oán độc cùng bạo nộ: "Mạc Phóng Vân, ngươi cái này tiểu tiện hóa, ta cùng ngươi không đội trời chung."

Không cách nào ngăn cản nộ ý không ngừng ở Nguyệt Mã trong lòng sôi trào, hắn điên cuồng đập cửa tù, nhưng cốt thép chế tạo cột cửa căn bản không phải là hắn có thể phá vỡ, kết quả chỉ có thể là bản thân trúng kiếm càng ngày càng nhiều, nhịp tim càng lúc càng nhanh.

Cuối cùng ở một tiếng hét thảm âm thanh bên trong, trong miệng đột nhiên phun ra một miệng lớn máu tươi, ngã trên mặt đất.

Trái tim của hắn toàn bộ tan vỡ.

Mạc Phóng Vân thân thể đột nhiên hiện lên ở phòng giam trước, nàng cầm ra phòng giam chìa khoá đi vào, kiểm tra một thoáng Nguyệt Mã thi thể, xác nhận đối phương đã triệt để tử vong.

Đến nỗi nàng ẩn núp hình thể, liền là bởi vì Tả Kình Thương ban cho nàng Mệnh Tùng năng lực, khiến nàng có thể bảo trì trạng thái ẩn hình, cái này tăng cường rất nhiều nàng năng lực thực chiến.

Đáng tiếc là võ đạo pháp thân vốn chính là không có thực thể hư tượng, nghĩ muốn có uy lực, là không có khả năng ẩn hình.

Nhìn lấy trên đất Nguyệt Mã thi thể, Mạc Phóng Vân cười lạnh một tiếng sau liền rời đi phòng giam.

Một lát sau, Tả Kình Thương chậm rãi đi vào phòng giam, nhìn lấy trên đất một mặt cảnh tượng thê thảm Nguyệt Mã, hắn lắc đầu một cái: "Tiểu hài tử bây giờ, giết người cũng không biết hủy thi diệt tích a."

Thương Bạch cấm vệ thủ lĩnh Joe đi theo sau lưng Tả Kình Thương, khẽ cười cười: "Rốt cuộc không phải là niên đại hòa bình, Tiểu Mạc bọn họ thế hệ này người trẻ tuổi động thủ tới đều rất thô ráp."

"Thật là cái không sợ chết." Tả Kình Thương nhìn một chút Nguyệt Mã thi thể nói: "Giao cho ngươi, đừng để Nam Tiên trên mặt mũi quá khó coi."

"Tuân mệnh." Joe gật đầu một cái, hắn tự nhiên có rất nhiều thủ đoạn có thể khiến Nguyệt Mã biến mất sẽ không khiến cho bất luận người nào hoài nghi.

Chỉ thấy hắn chắp tay nói: "Phía Đế Quốc, ở ngài phá cái kia vài toà trại sau, gần đây tựa như có đại động tác. Bọn họ bắt đầu co lại binh lực, Daniel (đại lục mới quan tổng chỉ huy lục quân) thủ hạ Tứ Thiên Vương cũng tách ra.

Bọn họ khả năng sẽ đối với Hắc Long sơn có ý nghĩ."

"Không sao, không có xác nhận trước đó, bọn họ sẽ không bốc lên làm trái điều ước hòa bình nguy hiểm vượt lên trước khai chiến." Đang lúc Tả Kình Thương muốn xoay người rời đi thời điểm, lông mày của hắn đột nhiên nhíu một cái: "Úc? Còn có không sợ chết?"

. . .

Hắc Long sơn trong rừng cây, một đạo thân ảnh màu xám tro ở cánh đồng tuyết cao hơn tốc độ chạy nhanh lên tới.

Cả người hắn tựa như là trôi nổi ở trên mặt tuyết, thậm chí liền một tia dấu vết đều không có lưu lại.

Nếu như nhìn kỹ lại, liền có thể nhìn đến cả người hắn thân thể kỳ thật đều là cách mặt đất một tấc trôi nổi lấy, cho nên mới có thể thể hiện ra đạp tuyết vô ngân tràng cảnh.

Chỉ thấy thân thể hắn hơi động một chút, cả người liền đã đột nhiên bay cao lên tới, nhảy đến trên một vách núi. Dưới ánh trăng, cũng hiển lộ ra hắn chân chính dáng vẻ.

Khuôn mặt của hắn như là một con diều hâu, năm ngón tay như câu cầm chặt lấy mặt đất, một đôi cánh khổng lồ lập loè lấy như kim loại ánh sáng, hoành nghiên cứu ở sau lưng của hắn, toàn bộ người hoàn toàn liền là một bộ ưng nhân dáng dấp.

Hắn chính là Daniel thủ hạ bốn vị đã bước vào lĩnh vực Thần Linh (Luyện Hư) cường giả một trong, tên là Derrick Đế Quốc lục quân cao tầng.

Nhìn lấy Hắc Long sơn bên trong lấm ta lấm tấm ánh lửa, Derrick cười lạnh một tiếng: "Một đám dư nghiệt, nếu như không phải là Đế Quốc chú ý đến Đại Tề cùng Côn Luân, đã sớm đem các ngươi diệt cái sạch sẽ."

"Ta ngược lại muốn xem một chút các ngươi mới ra Luyện Hư cao thủ đến cùng là mặt hàng gì." Trong mắt của hắn lóe qua một tia cay độc, nhẹ nhàng nhảy một cái, liền từ giữa không trung lướt đi ra ngoài, tìm kiếm Hắc Long sơn dự trữ đồ ăn địa phương.

Ai biết thân thể của hắn vừa mới khẽ động, trong nháy mắt liền hạ xuống, hắn quay đầu tứ phương một thoáng, nghi ngờ nói: "Vừa mới sau lưng ta có người?"

Không biết vì cái gì, Derrick cảm giác một cổ ác hàn đập vào mặt mà tới, chu vi nhiệt độ tựa hồ đều tại đi theo hạ xuống.

"Ảo giác?"

Run rẩy một thoáng cánh, liền ở thời điểm hắn nghĩ như vậy, đột nhiên một trận hoảng hốt, lúc ngẩng đầu lên, một bóng người chẳng biết lúc nào đã xuất hiện ở trước mắt của hắn.

"Ai!" Derrick khẽ quát một tiếng, cánh khẽ động tầm đó, toàn bộ người đã bay ra hơn ngàn mét khoảng cách, trong chớp nhoáng này bộc phát ra tốc độ thực sự là lọt vào tầm mắt kinh hãi, liền Tả Kình Thương trong ánh mắt đều lộ ra một tia ngạc nhiên, bởi vì đối phương thể hiện ra đến di chuyển vị trí tốc độ, đã vượt qua hắn.

Hơn nữa rõ ràng là xa xa vượt qua âm thanh tốc độ, nhưng không có phát ra bất luận cái gì tiếng rít xé rách không khí.

Cả người hắn giống như là dung nhập trong không khí đồng dạng, phi hành vậy mà đều không có bất kỳ cái gì lực cản không khí.

Europa lên võ đạo chi lộ, ở bước vào lĩnh vực Thần Linh (Luyện Hư) sau đó, thân thể hoàn toàn dị hoá, trở thành trong lòng bọn họ cảm thấy mạnh nhất sinh vật tạo hình, cũng có đủ loại kỳ dị năng lực.

Cái này khiến bọn họ tôn giáo dị thường phát triển, các loại dùng tới quan tưởng Thần Linh tầng tầng lớp lớp.

Hiển nhiên Derrick dị hoá ưng đầu nhân liền có bay tuyệt tích, coi thường lực cản không khí năng lực.

Liền tính toàn bộ đại lục mới cảnh nội tất cả Đế Quốc võ giả cùng pháp sư đều tính đến, tốc độ của hắn đều vững vàng xếp tại trước ba. Chính là hoàn toàn xứng đáng tốc độ chi vương.

Chính là cái này một phần đối với bản thân tốc độ tự tin, mới để cho hắn có dũng khí trong âm thầm một người thâm nhập dãy núi Hắc Long điều tra tình huống, chỉ vì hắn có toàn thân mà lui nắm chắc..