Chương 580: Tốc độ chi vương

Chương 580: Tốc độ chi vương

"Thật nhanh." Tả Kình Thương nhíu mày một cái, vừa mới hắn hơi có chút động tác, đối phương tựa hồ liền phản ứng lại. Hắn ẩn núp một thoáng lại muốn động thủ thì, đối phương đã trong nháy mắt bay đến hơn ngàn mét bên ngoài.

Loại phản ứng này, mẫn cảm cùng tốc độ tuyệt đối là Tả Kình Thương đến trước mắt mới thôi nhìn thấy qua tất cả đối thủ bên trong, đều là nhanh nhất.

Mà theo lấy Tả Kình Thương xuất hiện, dãy núi Hắc Long trên dưới khắp nơi ánh đèn mãnh liệt, hàng loạt quân phản kháng xông ra, mấy viên đèn pha đều chiếu hướng trên bầu trời Derrick phương hướng.

Phong Hậu càng là cái thứ nhất phóng lên tận trời, bạo liệt khí lưu theo lấy bắn hướng Derrick.

"Chậm rãi chậm, quá chậm." Chỉ thấy Derrick hai cánh rung một cái, trong nháy mắt bay ra trọn vẹn một ngàn năm trăm mét, sau đó lại trong nháy mắt một cái chạy nước rút đi tới Phong Hậu trước mắt.

Ở Phong Hậu trong ánh mắt kinh ngạc, hắn hai móng xé rách, cùng Phong Hậu hộ thân pháp bảo Thận Lâu Kim Tràng ma sát cùng một chỗ, phát ra kim loại ma sát đồng dạng tia lửa.

Khi Phong Hậu trong cơ thể lại lần nữa phun trào ra kịch liệt khí lưu thì, Derrick đã một cái lắc mình, lại lần nữa xuất hiện ở ngoài ngàn mét. Hắn toàn bộ di động phi hành thuật cực nhanh, vô thanh, thậm chí khiến Phong Hậu hoàn toàn nhìn không tới, cảm tri không đến thân thể của hắn.

"Quá chậm, ngươi là lớn tuổi sao? Động tác chậm như vậy?" Liền ở Derrick tùy ý đùa cợt Phong Hậu thời điểm, quát một tiếng vang nhỏ.

Ba viên đạn xuyên giáp đã bao phủ Derrick trên dưới quanh người, Điện Soái trong tay đang cầm lấy một thanh dài hơn hai mét súng trường điện từ. Cái này khiến hắn trước hết nhất nghiên cứu ra tới vũ khí có thể liên tục bắn ra gấp ba vận tốc âm thanh đạn xuyên giáp, liền xem như một đầu voi lớn cũng có thể dùng một phát đạn xé rách thành thịt băm.

Nhưng cho dù là như vậy, Derrick cười quái dị một tiếng, đã dễ dàng mà né tránh Điện Soái công kích, ở trong không khí nhẹ nhàng một cái chạy nước rút, đã ở trong nháy mắt xông đến Điện Soái trước mặt, mắt đối mắt nhìn lấy Điện Soái mắt.

Thậm chí Điện Soái giờ phút này trong mắt đều là một mảnh mơ hồ, bởi vì hai mắt của hắn vẫn không có thể tới kịp đem trước mắt Derrick hình ảnh ghi chép lại.

Hầu như bất động trong không gian, Derrick một trảo trảo hướng Điện Soái khuôn mặt, nhưng theo lấy hắn một trảo này tập kích tới, trong không khí nhộn nhạo lên từng vòng từng vòng gợn sóng.

Bom nổ tung, nguyên lai là Hỏa Cung đạo nhân mai phục ở Điện Soái bên người, chờ đến liền là Derrick tập kích. Sớm ở Điện Soái phát động công kích trước đó, hắn đã ở xung quanh trong không khí hạ xuống mang tính bạo tạc chất khí, theo lấy Derrick đụng chạm mà nổ tung.

Nhưng Derrick, liền là so nổ tung còn muốn nhanh.

Ở nổ tung hình thành không khí sóng xung kích quét tới trước đó, thân thể của hắn hơi dừng lại một chút, hai cánh run lên, cả người liền đã bắn ra nhanh như điện.

Khi hắn lại lần nữa bay đến hơn hai trăm mét cao bầu trời thì, sóng xung kích mới vừa vặn quét qua hắn vị trí ban đầu.

"Chậm chậm chậm." Derrick nhìn lấy dưới chân không ngừng hướng lấy hắn nổ súng người bắn súng cụm, khinh thường lắc đầu một cái: "Đều là ốc sên a? Chiếu cái dạng này tới xem, ta một người liền có thể giết sạch các ngươi."

Đúng lúc này, giống như đất bằng bên trong truyền tới một tiếng sấm sét, hơn mười tên võ giả cùng nhau một tiếng hô cùng, hướng lấy Derrick vị trí chỗ tại một quyền cách không đập mà ra, cuồng bạo tâm thần chi lực càn quét mà đến.

Derrick khẽ chau mày, tựa hồ toàn thân trên dưới đều có các loại cảm giác kỳ quái tuôn trào ra tới, phẫn nộ, bi thương, sợ hãi, vội vàng xao động, hàn lãnh, phát nhiệt, tê liệt, đủ loại cảm giác đồng loạt xông lên tới.

Nhưng dù sao cũng là bước vào lĩnh vực Thần Linh cường giả, đơn thuần tâm thần công kích không có khả năng trực tiếp khiến hắn bị thương, chỉ thấy hắn cánh nhẹ nhàng huy động, toàn bộ người loé lên một cái, ở trên bầu trời vạch ra một chuỗi tàn ảnh, hắn đã lại lần nữa bay lên không vài trăm mét, thoát khỏi tâm thần công kích phạm vi.

Nhưng là bị quân phản kháng liên tục mấy lần bức lui, cũng khiến hắn chân chính nổi giận.

"Các ngươi tự tìm cái chết."

Bước vào lĩnh vực Thần Linh (Luyện Hư) võ giả, ý chí của bọn họ cỡ nào kiên định? Nếu như đổi cái phương pháp đến nói mà nói, liền là tính tình của bọn hắn đều rất lớn. Huống chi Derrick năng lực cùng tốc độ, khiến hắn hành sự lên tới luôn luôn là không gì kiêng kị, dù sao gặp phải không đúng hắn trực tiếp chạy liền là.

Thế là hiện tại Derrick thoáng cái tức giận, chỗ nào còn quản đến nhiều như vậy, cái gì điều ước hòa bình, Bộ Pháp thuật mệnh lệnh đều bị hắn trong nháy mắt quên sạch sành sanh.

Chỉ thấy hắn cánh lại lần nữa nhẹ nhàng rung một cái, toàn bộ người trong nháy mắt đi tới trên mặt đất, chẳng khác nào một tia chớp trên dãy núi Hắc Long cắt qua. Hai tên binh sĩ đã bị hắn trảo thương giữa không trung, hắn ha ha cười như điên, các binh sĩ đã bị hắn xé thành hai nửa, hướng lấy mặt đất rơi xuống.

Tiếp lấy hắn gào thét một tiếng, lại lần nữa lao xuống.

Mặc dù bản thân hắn lực công kích cũng không mạnh, cũng không có cái gì thuộc tính đặc biệt chiêu số, nhưng tốc độ nhanh đến hắn cái trình độ này, bản thân liền là công kích mạnh nhất.

Hơn nữa hắn hai móng rung một cái, hai thanh ma pháp loan đao đã xuất hiện ở trong tay của hắn, thân thể của hắn có thể không chịu lực cản không khí ảnh hưởng, nhưng song đao lại nhất định phải tiếp nhận.

Mà lực cản không khí có đôi khi cũng không phải là việc xấu, bởi vì khi song đao xé rách không khí, tản mát ra từng đợt không khí sóng xung kích thì, cái gọi là đao khí liền sinh ra.

Huống chi trong tay hắn song đao càng là đặc biệt định chế, khinh bạc đến trang giấy mức độ lưỡi đao, từng đạo đặc thù ma pháp hoa văn, đều khiến hắn ở xé rách không khí thời điểm có thể kích phát ra khủng bố xoắn ốc đao khí.

Chỉ thấy Derrick những nơi đi qua, như là một đầu khí quyển chi long vặn vẹo lấy thân thể đấu đá bừa bãi, phô thiên cái địa cắt chém khí lưu bốn phía tán loạn, đem trước mắt đủ loại vách tường, con đường, sơn thể, binh sĩ đều cắt thành nghiền nát.

Vài trăm mét bên ngoài, Tả Kình Thương mắt trái không ngừng chớp động, thu tập Derrick số liệu.

'Thật nhanh. . . Thân thể chuyển hướng, dừng lại đều không có mảy may hao tổn. . . Năng lực đáng sợ.'

'Tốc độ phản ứng cực nhanh, có thể nhẹ nhõm né tránh nhiều loại cao tốc công kích.'

'Hơn nữa phi thường mẫn cảm, tập kích tựa hồ không có tác dụng gì.'

'Bất quá. . . Đều là tốc độ di chuyển nhanh, thân thể tốc độ cũng không có đuổi kịp. Vung quyền, ra trảo, thời điểm động thủ đều quá chậm, chỉ là chạy rất nhanh mà thôi '

'Cho nên hắn thật công kích thời điểm, còn phải dựa vào chế tạo đặc biệt vũ khí.'

'Bất quá luận di chuyển vị trí tốc độ, ta còn thực sự theo không kịp hắn.'

'Nhưng cường độ thân thể của hắn cũng không cao, chỉ cần có thể bắn trúng hắn mà nói liền dễ làm.'

'Bất quá sử dụng Hiển Thánh năng khiếu mà nói, lực lượng truyền lại chỉ có một trăm mét khoảng cách hữu hiệu, quá gần, loại khoảng cách này đối với có loại tốc độ này người đến nói, cùng hai ba mét không có gì khác biệt, dùng hắn mẫn cảm, căn bản đánh không đến hắn mấy cái.'

'Thiên Hạo Thái Quang Thần Lôi Hỏa mà nói. . . Cái này tốc độ di chuyển, quá khó nhắm chuẩn.'

Nghĩ đến nơi này, hắn nhìn hướng bên cạnh Marcus, đối phương đang say sưa ngon lành mà nhìn lấy bốn phía phá hư Derrick, Tả Kình Thương hỏi: "Ngươi có biện pháp a?"

"Thời kỳ toàn thịnh thời điểm còn có thể nghĩ biện pháp, hiện tại lại không được." Marcus lắc đầu một cái: "Quá nhanh."

Đúng vậy, quá nhanh. Loại tốc độ này loại hình đối thủ đích xác vô cùng phiền phức, rất nhiều lúc thậm chí có thể ỷ vào tốc độ lấy yếu thắng mạnh, lấy ít thắng nhiều.

Tả Kình Thương sơ sơ suy tư một chút, liền không có ý định tự mình cùng đối phương giao đấu. Loại này đối thủ, vẫn là giao cho phân thần thứ ba tương đối có lời. Mà phân thần thứ ba bên trong, cũng vừa vặn có như vậy một vị thích hợp đối phó chủng loại hình này quái vật.

Đang lúc nói chuyện, Tả Kình Thương liên tục mấy bước bước ra, đã thoát ly Marcus tầm nhìn, đồng thời bề ngoài của hắn dần dần bắt đầu phát sinh biến hóa, xương vỏ ngoài da không ngừng nhô lên lõm, toàn bộ người trong khoảng thời gian ngắn đã biến thành một tên thanh niên khác, mái tóc dài màu bạc theo gió lay động, toàn bộ gương mặt biểu tình thì là một mảnh lạnh lùng tràn đầy một cổ tà khí.

"Hừ." Nương theo lấy một tiếng hừ lạnh, chỉ thấy hai tay hắn một trương, một bộ áo giáp màu hoàng kim trực tiếp từ Không Gian Số Ảo bên trong rơi xuống xuống tới, niệm động tầm đó, bộ này hỗn hợp lấy Mặc Cốt cùng vàng áo giáp liền bao phủ đến trên người hắn.

Một bên khác Derrick đang mang theo từng đạo vòi rồng, bốn phía Phong Hậu, Điện Soái, A Nguyệt mấy người mặc dù liều mạng truy kích, nhưng căn bản liền nhìn cũng khó thấy rõ đối phương.

Trong tiếng cười điên dại, lượng lớn phòng ốc sụp đổ, binh sĩ tử thương.

"Ha ha ha ha, không có Avar, các ngươi bất quá là một đám tàn binh bại tướng, liền ta. . ."

Nhưng tiếp một khắc, hắn lời nói vẫn không nói gì, một vệt sáng trực tiếp đánh vào trán của hắn lên, nương theo lấy rên lên một tiếng, cả người hắn đột nhiên lảo đảo một cái té lăn trên đất.

Dùng hắn cao tốc, đột nhiên thoáng cái té lăn trên đất là kết quả gì? Quả thực so xe lửa ngoại tình còn muốn đáng sợ vô số lần.

Toàn bộ người đều dùng một cái ngã gục động tác xé rách mặt đất, một đường đụng nát vô số phòng ốc cùng vách tường, lưu lại một đạo chừng hơn ngàn mét dài dấu vết, hình thành một đầu to lớn phế tích hành lang.

Derrick lung lay lấy đầu từ trên mặt đất chậm rãi bò lên tới, một miệng đều là máu, cảm giác được cằm truyền tới đau đớn, hắn cả giận nói: "Là ai ở. . ."

Một giây sau, hàng ngàn hàng vạn chùm sáng quét qua thân thể của hắn, cả người hắn liền điên cuồng lay động, đó là vô số quyền kình trực tiếp đập ở trên thân thể của hắn, trực tiếp đánh đến hắn không thể động đậy, lông vũ bắn tung toé, máu thịt vỡ vụn trong, Derrick toàn bộ người bị đánh bay ra ngoài, lại liên tiếp đâm phá hơn mười đạo tường vách.

Trong tiếng rống giận dữ, hắn hai cánh rung một cái, liền muốn phóng lên tận trời, thoát ly cái này liên tục đả kích.

Nào biết được khi hắn ngẩng đầu thời điểm, từng đạo hào quang rực rỡ ở trước mắt của hắn lóe qua.

Tựa như là vô số ngôi sao nổ tung, mưa sao băng vạch phá bầu trời đáp xuống mặt đất.

Cháy lên đi tiểu vũ trụ! Ngân Hà Tinh Bạo!.