Chương 581: Tốc độ ánh sáng

Chương 581: Tốc độ ánh sáng

Vô số đạo lưu quang trực tiếp oanh tạc ở Derrick trên thân thể, đau đớn xé rách tim gan khiến hắn không thể không kêu lên thảm thiết.

Bất quá Derrick rốt cuộc đã bước vào lĩnh vực Thần Linh, dị hoá máu thịt không gì sánh được kiên cố, mang lấy toàn thân tổn thương đau đớn, hắn thật là xông phá lưu quang oanh tạc, đi tới vài trăm mét trong cao không.

Nhìn trên mặt đất thân ảnh màu hoàng kim, Derrick trừng mắt xa trợn: "Ngươi đến cùng là ai? Quân phản kháng trong căn bản không có ngươi cái này một tên Luyện Hư cao thủ."

Mái tóc dài màu bạc theo gió lay động, rõ ràng là đứng trên mặt đất, nhưng Derrick lại cảm thấy đối phương tựa hồ mới là cái kia cao cao tại thượng một phương.

"Saga." Nam nhân một mặt lãnh đạm mà nói, khi nhìn đến trên bầu trời Derrick không ngừng bay hướng trên không thì, lông mày của hắn hơi hơi nhăn lại.

"Ngươi tốc độ ra quyền rất nhanh a." Derrick cười lạnh nói: "Xem ra ngươi Hiển Thánh năng khiếu cùng tốc độ có quan hệ a, rất lợi hại, thật rất lợi hại."

"Nhưng ngươi ngàn không nên, vạn không nên, đem ta cho dẫn lửa."

"Chúng ta liền tới so một chút ai nhanh hơn a."

Đang lúc nói chuyện, hắn tốc độ bay càng lúc càng nhanh, giống như vô số bóng ở trên không bốn phía qua lại điện xạ, nhấc lên cuồn cuộn phong bạo, toàn bộ Hắc Long sơn dãy núi trên không tựa hồ đều bị cuồng phong chỗ bao trùm.

Mà theo lấy Derrick không ngừng vòng quanh xoay tròn, to lớn vòi rồng dần dần hình thành, sau đó ở thân thể hắn dẫn dắt xuống, hướng lấy Saga vị trí chỗ tại bắn vọt qua.

Đường kính hơn trăm mét vòi rồng, dùng một điểm mũi nhọn đâm hướng Hắc Long sơn, liền giống như một đầu màu đen nộ long từ trên trời giáng xuống, cuồng bạo khí lưu tựa hồ nghĩ muốn đem trọn ngọn núi đều thổi bay.

"Ngươi chỉ có thể dùng ra loại trình độ này lực lượng sao?" Saga nói: "Nhìn tới ta đánh giá cao ngươi."

Derrick cũng không biết, Saga Hiển Thánh năng khiếu cũng không phải là thuần túy gia tốc, bởi vì cơ thể người lại thế nào gia tốc cũng không có khả năng thật đạt đến tốc độ ánh sáng, dùng ra quyền tốc độ ánh sáng.

Saga chân chính Hiển Thánh năng khiếu, là có thể thông qua sóng điện từ truyền lại lực lượng, đem lực lượng quấn quanh ở sóng điện từ lên, nhiễu loạn bất luận cái gì sóng điện từ có thể tiếp xúc đến nguyên tử, nói cách khác hắn ở một mức độ nào đó có thể thông qua sóng điện từ tiến hành cấp độ nguyên tử công kích.

Cho nên nắm đấm của hắn có thể hóa thành ánh sáng tới công kích, liền Derrick tốc độ đều hoàn toàn không cách nào né tránh, bởi vì ánh sáng mắt thường nhìn thấy được vốn là sóng điện từ một loại.

Chỉ bất quá sóng điện từ quá khó khống chế, cũng rất dễ dàng bị quấy nhiễu bị che đậy, cho nên Saga phóng thích ra lực lượng sẽ theo lấy khoảng cách vô cùng trên phạm vi lớn bị suy yếu. Cho nên hắn quyền tốc độ ánh sáng mặc dù nhanh, nhưng uy lực cũng không có hủy thiên diệt địa.

Nhưng một quyền không đủ, hàng ngàn hàng vạn quyền là xong, một cái giá lớn thì là tiểu vũ trụ (chân nguyên nhất khí) kịch liệt tiêu hao.

Mà khi Saga nói xong câu nói này sau đó, trong cơ thể hắn tiểu vũ trụ (chân nguyên nhất khí) đột nhiên dâng lên, vô số đạo chùm sáng đã đâm rách bầu trời, hướng lấy Derrick vị trí chỗ tại công tới.

Từng tầng phong bạo bị chùm sáng trực tiếp tan rã, khi hàng ngàn hàng vạn nói quyền tốc độ ánh sáng đâm rách bầu trời thì, tất cả phong bạo đều bị kéo đến phá thành mảnh nhỏ.

'Làm sao có thể?' Derrick ánh mắt bên trong lóe qua đờ đẫn thần sắc, hai cánh rung một cái liền muốn bay đi thời điểm, vô số đạo lưu quang lại lần nữa đem ánh mắt của hắn toàn bộ bao phủ.

Theo lấy sóng điện từ quét qua, trong không khí hạt trực tiếp lọt vào Saga lực lượng khuấy động, mỗi một viên nguyên tử ở lực lượng thôi động xuống không ngừng chạy nước rút, va chạm, từng đoàn từng đoàn dòng chảy hạt giống như là lưu tinh đồng dạng, hình thành từng đoàn từng đoàn ánh sáng, lại giống như là vũ trụ nổ lớn tái hiện.

Nhiệt độ cao, xung kích, nổ tung, đây là mô phỏng vũ trụ sinh ra một phát Ngân Hà Tinh Bạo!

Một lần này Saga xuất lực nhưng là vượt xa một lần trước, sôi trào ánh sáng cùng không khí đem Derrick thân thể toàn bộ bao vây lại, ở dòng chảy hạt càn quét phía dưới, hắn liền một tiếng hét thảm cũng không kịp phát ra, toàn bộ người đã nương theo lấy lóa mắt nổ tung, toàn thân là máu hướng mặt đất rơi xuống.

Tận đến giờ phút này, Saga câu nói tiếp theo mới chậm rãi truyền vào trong tai của hắn.

"Tương đồng chiêu thức đối với Saint Seiya là vô dụng."

Derrick toàn thân là máu quỳ một chân trên đất, cặp mắt nhìn chằm chặp từng bước đi tới Saga, toàn bộ biểu tình nhìn lên có chút nghiến răng nghiến lợi, lại có chút không thể tin.

"Gặp quỷ. . . Gia hỏa này nắm đấm làm sao nhanh như vậy. Quả thực tựa như là nắm đấm biến thành ánh sáng đồng dạng." Cảm giác được bản thân hơi hơi khôi phục một điểm thể lực, Derrick thân hình khẽ động một bên lại phóng lên tận trời, nghĩ muốn lập tức chạy trốn.

Nhưng là hắn mới chạy đến hơn hai trăm mét khoảng cách, vô số đạo ánh sáng tựa như đồng quang mạng đồng dạng đem thân thể của hắn bao phủ, đau đớn kịch liệt bao phủ hoàn toàn Derrick thần kinh, hắn liền giống như một cái chân lên bị người trói dây thừng chim nhỏ đồng dạng, hết lần này lần khác bị người từ trên bầu trời đánh bay xuống.

Nếu như Tả Kình Thương dùng bản thân bản thể đối phó Derrick mà nói, cũng không phải đối phó không được, nhưng tất nhiên sẽ tạo thành to lớn phá hư, cũng tuyệt đối không có khả năng giống như Saga nhẹ nhàng như vậy.

Rốt cuộc đồng dạng dùng tốc độ thủ thắng, khi Derrick gặp đến có thể phát huy quyền tốc độ ánh sáng Saga thì, có thể nói là bị khắc chế đến gắt gao.

Đây cũng không phải là thực lực tuyệt đối chênh lệch, mà là từng người sở trường cùng tương tính bất đồng.

Nôn một tiếng, trong miệng của hắn phun ra một miệng lớn máu tươi. Liền tính dùng hắn dị hoá sau cường độ thân thể, như thế vô số lần quyền kích xuống, nội tạng đều đã tan vỡ.

Hắn sống lưng gân bắp thịt bị diện tích lớn xé rách, khiến hắn đánh lại đánh không lại, trốn lại trốn không thoát, Derrick cả giận nói: "Ngươi đến cùng muốn thế nào?"

"Muốn thế nào?"

"Ta chỉ là muốn để ngươi trải nghiệm một thoáng."

"Trải nghiệm một thoáng chính ngươi là cỡ nào nhỏ yếu."

"Cỡ nào bất lực."

Saga hai mắt trong tản mát ra từng đạo tà dị ánh sáng, tiếp một khắc một đạo ánh sáng mạng liền bao phủ Derrick thân thể, cả người hắn co người lên, lại như cũ không ngừng run rẩy, máu tươi nhất miệng của hắn, trong da không ngừng chảy ra tới, hắn kêu lên thảm thiết, âm thanh bên trong tràn ngập oán độc.

"Đế Quốc. . . Đế Quốc sẽ không bỏ qua cho ngươi."

"Hoàng đế bệ hạ, là sẽ không bỏ qua cho ngươi."

Saga cười tà lên tới: "Hoàng đế? Hắn rất mạnh a?"

Derrick trên mặt tất cả đều là vết máu, da thịt hầu như toàn bộ lật hồ ra tới, mắt của hắn càng là hoàn toàn bị đánh mù, từng tia máu từ hai mắt của hắn bên trong chảy ra.

Hắn nhắm mắt lại nói: "Bệ hạ là vô địch."

"Vô địch?" Saga từ trên cao nhìn xuống nhìn lấy trước mắt trên mặt đất Derrick: "Nói đến thực lực mà nói, ta cũng không cảm thấy ta sẽ so bất luận người nào yếu.

Mà hủy diệt một cái quốc gia, đối với ta cái này bị gọi là Thần hóa thân Saint Seiya đến nói, cũng là chuyện dễ như trở bàn tay mà thôi."

Mái tóc màu đen theo gió lay động, Derrick không tên mà run rẩy một thoáng, hắn cảm giác được đối phương trong cơ thể tựa hồ ẩn núp một loại nào đó tà ác đồ vật, tựa hồ là một loại bắt nguồn từ trong linh hồn tà ác.

Tiếp một khắc, khủng bố quang hải trong nháy mắt bộc phát, vô số đạo lực lượng trực tiếp đánh vào Derrick trên người, cả người hắn đều ở từng đợt oanh kích xuống nhanh chóng run rẩy.

Nhìn lấy trước mắt thống khổ vùng vẫy Derrick, Saga trên mặt lộ ra tà ác dáng tươi cười, cái biểu tình kia, tựa như là tiểu hài tử tại giải phẫu chim sẻ đồng dạng.

Ngắn ngủi vài phút thời gian, Derrick tiếng kêu thảm thiết dần dần biến mất, toàn thân trên dưới vùng vẫy di động cũng càng ngày càng nhỏ, thân thể cả người hầu như hoàn toàn biến hình, nhìn đi lên liền giống như một cái đỏ như máu túi rách.

Một chân đạp ở Derrick trên người, Saga có chút bất mãn mà nói: "Cứ vậy mà chết sao?"

Hừ lạnh một tiếng, hắn một chân đá vào Derrick trên sống mũi, Derrick thi thể lau lấy mặt đất bay ra ngoài, đồng thời toàn bộ mặt xương hoàn toàn biến hình, lõm xuống.

Thân thể của hắn sau cùng va chạm ở đến một mặt tường xuống, toàn bộ người đều bị vùi lấp đến phế tích bên trong, liền như là một cái bị vứt bỏ búp bê vải.

"Ngươi. . . Ngươi là ai?"

Đúng lúc này, một đội quân phản kháng chiến sĩ đi tới trung tâm chiến trường, nhìn lấy trước mắt giáp vàng tóc bạc Saga, bọn họ nâng lên nòng súng, cẩn thận mà hỏi.

"Ừm? Bị nhìn thấy sao?" Saga cười tà lên tới: "Vậy liền không có cách nào."

"Đều đi chết đi, ha ha ha ha ha."

Vô số đạo quang lộ trong nháy mắt đem Saga toàn thân hơn trăm mét khu vực bao phủ, chiến sĩ thông thường thân thể cùng Derrick lẫn nhau so sánh quả thực không đáng giá nhắc tới, trong nháy mắt liền bị Saga quyền tốc độ ánh sáng xé thành nghiền nát, chỉ có thể nhìn đến đầy đất vết máu.

Một lát sau, Phong Hậu, A Nguyệt, Kỷ Nam Tiên, Thương Bạch cấm vệ toàn bộ đều chạy tới thì, nhìn đến liền là đã chuyển biến thành nguyên dạng Tả Kình Thương.

"Đại nhân?" Joe cái thứ nhất lách mình qua tới.

Kỷ Nam Tiên cùng Phong Hậu mấy người cũng vây quanh hỏi: "Lão sư, thế nào đâu?"

A Nguyệt nói: "Hắn hẳn là Daniel thủ hạ bốn đại cao thủ một trong, Tử Vong chi Ưng Derrick."

Điện Soái cảm thán nói: "Tốc độ của hắn quá nhanh, có phải hay không là đã chạy trốn đâu?"

Tả Kình Thương hướng lấy phế tích phương hướng chép miệng: "Ở nơi đó."

Khi các binh sĩ đem Derrick thi thể khai quật ra thì, đối phương cái kia thê thảm dáng dấp cho dù là tham gia qua Hải Kinh tiến công chớp nhoáng lão binh cũng nhịn không được trong lòng phát lạnh, hít vào một ngụm khí lạnh.

So lên nhân loại, cái kia càng giống là bị ác ma điên cuồng dằn vặt qua thi thể..