Chương 582: Trấn áp

Chương 582: Trấn áp

Đối với Derrick chết, Tả Kình Thương đáng tiếc duy nhất liền là không thể đạt được đối phương kinh nghiệm võ đạo.

Rốt cuộc đại lục phương Tây võ đạo cùng Trung Nguyên hoàn toàn khác biệt, đặc biệt là thân thể dị hoá, lĩnh vực Thần Linh quan tưởng, phương pháp tu luyện, khiến Tả Kình Thương hiếu kì không gì sánh được.

Loại này có thể đem bản thân cải tạo thành Thần Linh, hoặc là nói quái vật tu luyện thủ pháp, nhất định vô cùng ảo diệu.

Bất quá cũng chỉ là có chút đáng tiếc mà thôi, rốt cuộc Tả Kình Thương trước mắt muốn tu luyện đồ vật đã nhiều đếm không hết, không nói đạo thuật, chỉ là Trung Nguyên nhất phái võ thuật, còn có lục dục phong ma chương áp chế, đã liên lụy hắn sáu thành trở lên tinh lực.

Đến nỗi tổ chức chỉnh hợp tiến độ, Tả Kình Thương trước khi xuyên qua rốt cuộc cũng là một vị nhân vật, hiện tại thì là thực lực tăng nhiều, đại não phát triển, càng có cứng như bàn thạch ý chí.

Theo lấy hắn một chuỗi thủ đoạn, hoặc chỉnh hợp, hoặc chèn ép, hoặc giải tán, tăng thêm mấy ngày nay liên tục lập uy, lợi dụ, hứa hẹn, rất nhanh vốn là chia năm xẻ bảy Atlantis, chí ít ở thượng tầng cùng trung thượng tầng đầu mục phương diện, bị dần dần liên hợp thành một mảnh.

Lại dựa vào mắt trái địch ý thăm dò, trừ rơi mấy cái nằm vùng, mấy cái lòng mang ý đồ xấu thành viên sau đó, toàn bộ dãy núi Hắc Long đều ở vào một mảnh vui vẻ phồn vinh bên trong.

Tả Kình Thương tiếp lấy lại cùng Kỷ Nam Tiên, Thẩm An An tham thảo các nàng tiếp xuống ở bờ biển phía Tây phát triển, để các nàng tiếp tục ẩn núp đồng thời phát triển thế lực, mở rộng ảnh hưởng. Sau đó lại gọi tới Điện Soái cùng Hỏa Cung đạo nhân, để cho bọn họ cùng thành lập mới tập đoàn công ty, dùng hắn mang đến tài chính lượng lớn thu thập vật tư, khai thác con đường, triệu tập nhân mã.

Chẳng khác gì là ở Đế Quốc dưới mí mắt phát triển thế lực ngầm, để cho Tả Kình Thương sau đó quét ngang đại lục mới thì, có thể càng nhanh chóng tiếp nhận.

Tiếp xuống hắn lại tìm đến A Nguyệt, Chu Bang cùng Phong Hậu, cải cách quân phản kháng cơ cấu, dùng tiền hướng Đại Tề, Côn Luân còn có chợ đen mua vũ khí, huấn luyện binh sĩ.

Tả Kình Thương đương nhiên cũng sẽ nâng ra bản thân chỉ đạo tư tưởng, rốt cuộc hắn đối với hiện đại hoá quân đội xây dựng cùng phương thức tác chiến rất có kinh nghiệm, bản thân cũng là đạo thuật cùng võ học cao thủ, đối với tập đoàn hóa, quy mô nhỏ, quy mô lớn tác chiến đều có lý giải của bản thân.

Làm xong những thứ này sau đó, Tả Kình Thương liền trực tiếp buông tay để cho bọn họ đi làm, rốt cuộc bản thân hắn nhiều chuyện như vậy, không có khả năng tự thân đi làm, cho nên bản thân không ở tự mình hỏi đến, lại lần nữa đem thời gian đặt vào đạo thuật cùng võ đạo trên việc tu luyện.

Rốt cuộc phát triển thế lực căn bản, cũng vẫn là chính hắn thực lực.

. . .

Hắc Long sơn đỉnh cao nhất, Thái Dương đỉnh lên.

Hôm nay thời tiết có chút âm lãnh, toàn bộ Thái Dương đỉnh đều bị một tầng Vân Hải chỗ bao quanh lấy.

Tả Kình Thương liền xếp bằng ở trên biển mây, cặp mắt nhìn lấy trước mắt phong vân thay đổi, trên mặt hiển hiện ra một bộ không tên thần thái.

Qua Thập Địa Bất Động cửa thứ hai sau đó, hắn ở quá quan trong quá trình, lực ý chí cùng tinh thần kiên định mức độ lại lần nữa trên diện rộng tăng lên, nhưng bởi vì đoạn thời gian này các loại sự tình bận rộn, hắn còn không có thử nghiệm dựa vào bản thân bạo trướng lực lượng đi trấn áp, thôn phệ phân thần thứ ba nhân cách.

Bất quá hiện tại vạn sự có một kết thúc, hắn lại là có thời gian cùng tinh lực đi làm chuyện này.

Hiện tại hắn thử nghiệm trấn áp, liền là trong phân thần thứ ba lực ý chí tương đối mà nói, tương đối không có mấy cái khác kiên định như vậy một vị.

Liền là Dio.

Chỉ thấy xếp bằng ở trong mây Tả Kình Thương, một con mắt bên trong lạnh lùng tới cực điểm, giống như không sinh cơ Địa Ngục, con mắt còn lại thì một mảnh cuồng tà, như là bên trong Địa Ngục leo ra ác quỷ.

Nương theo lấy đại não kịch liệt gợn sóng, Tả Kình Thương gương mặt, cổ mạch máu trên phạm vi lớn nhảy lên, toàn bộ khuôn mặt một hồi màu xanh, một hồi màu đỏ.

Khủng bố tâm thần bức xạ dùng hắn làm trung tâm hướng lấy bốn phương tám hướng đánh tới. Thái Dương đỉnh trên mặt đất dần dần bắt đầu ngưng kết ra từng tia vụn băng, nhiệt độ không khí dùng một loại nhảy nước đồng dạng tốc độ điên cuồng hạ xuống.

Vừa bắt đầu với tư cách cận vệ Mạc Phóng Vân còn đứng ở Tả Kình Thương mười mét sau đó, nhưng nương theo lấy Tả Kình Thương trong lòng đấu tranh càng ngày càng kịch liệt, không khống chế được lực lượng không ngừng tán lợi ra tới, Mạc Phóng Vân sắc mặt cũng càng ngày càng tái nhợt.

Sợ hãi, hắc ám, tuyệt vọng không ngừng bao phủ tâm linh của nàng, thậm chí dưới chân của nàng đều bắt đầu kết băng, máu ở hàn khí ăn mòn hạ lưu tốc độ đều bị chậm lại.

Nàng chỉ có thể một lần lại một lần không cam lòng lui về phía sau, mãi đến rời khỏi hơn tám trăm mét khoảng cách, lúc này mới có thể trước mặt dựa vào bản thân Pháp Tướng cấp bậc tâm thần tu vi chống cự Tả Kình Thương lực lượng bức xạ.

'Lực lượng thật kinh khủng, đây chính là đại nhân thực lực chân chính a.' Mạc Phóng Vân thật sâu than ra một hơi thở, phát hiện phun ra khí lưu đều biến thành rõ ràng màu trắng.

'Chỉ là luyện công tán dật lực lượng đều có loại hiệu quả này, nếu như không khỏe lúc thường một mực khống chế lấy mà nói, chỉ là đứng lấy bất động, chỉ sợ phương viên mấy kilômét đều không có gì năng lượng sinh học còn sống sót a.'

Mạc Phóng Vân run rẩy một thoáng, liền đứng ở nơi đó yên tĩnh thủ vệ Tả Kình Thương luyện công. Mặc dù trên lý luận tới nói Tả Kình Thương căn bản không cần nàng tới thủ vệ, nàng cái này thiếp thân thị vệ tác dụng truyền lệnh cùng các loại trợ thủ.

Liền như thế chờ mấy giờ, trong không khí nhiệt độ càng ngày càng thấp, trên mặt đất đã hình thành từng mảng lớn băng tuyết, thậm chí hai giờ trước, trên bầu trời đều dần dần xuống lêntuyết nhỏ.

Trong phòng thí nghiệm, A Nguyệt nhổ trên người dây điện, mặc xong quần áo, đẩy ra cửa sổ, nhìn hướng đỉnh núi phương hướng: "Xuống. . . Tuyết đâu?"

Kỷ Nam Tiên chậm rãi đi đi ở trên sơn đạo, duỗi ra tinh tế trắng nõn bàn tay, cảm thụ lấy bông tuyết bay xuống ở lòng bàn tay, sau đó chậm rãi hòa tan.

Thẩm An An cùng sau lưng nàng phàn nàn nói: "Cái quỷ gì thời tiết, làm sao đột nhiên tuyết rơi."

Kỷ Nam Tiên ngẩng đầu lên, nhìn hướng đỉnh núi phương hướng, một mảnh tuyết mây không biết khi nào lên càng tụ càng lớn.

"Không phải là tự nhiên biến hóa. Là lão sư làm. . ."

. . .

Quay về đến đỉnh núi, Mạc Phóng Vân sắc mặt càng ngày càng xanh, mấy giờ chờ đợi, giữa không trung hiện tại chẳng những xuống lên tiểu Tuyết, càng là có cuồng phong không ngừng thổi quét, dù cho dùng thể chất của nàng, cũng cảm giác được một loại trong xương cốt truyền tới âm lãnh.

Bất quá tựa hồ là Tả Kình Thương tu luyện đã thành công, mặc dù tuyết như cũ đang ngồi, nhưng nhiệt độ lại dần dần tăng lên.

Nửa giờ sau, gió dừng tuyết ngừng, Mạc Phóng Vân ý thức cũng đã có chút mơ hồ, nàng bị đông cứng quá lâu, tuần hoàn máu còn có nội tạng đều bắt đầu suy yếu.

Nhưng một cổ cảm giác ấm áp chậm rãi đem nàng vây quanh lên, lông mi thật dài run rẩy mấy cái, Mạc Phóng Vân liền muốn tỉnh lại thì, lại cảm giác một con cường hữu lực bàn tay nắm lấy cằm của nàng.

Nàng mở choàng mắt, một trương tà mị nam giới khuôn mặt xuất hiện ở trước mặt của hắn, nàng lập tức liền nhận ra được nam nhân trước mắt là Tả Kình Thương, chỉ là trên mặt đối phương biểu tình cùng hiện tại động tác, lại là nàng từ trước đến nay chưa từng thấy.

"Đại nhân. . ."

"Đừng nói chuyện." Tả Kình Thương dùng một cái ngón tay đè lại Mạc Phóng Vân kiều nộn bờ môi, thân thể của bản thân chậm rãi hướng lấy đối phương nhích tới gần.

Nhìn đến tấm kia tràn ngập mị lực nam giới khuôn mặt chậm rãi đến gần bản thân, Mạc Phóng Vân không có lóe cũng không có trốn, sớm ở nàng Joe lựa chọn tới làm làm Tả Kình Thương thiếp thân thị vệ thì, nàng cũng đã có phương diện này chuẩn bị tâm lý, nhưng đến thời khắc này, như cũ nhịn không được đỏ mặt lên tới.

Cảm giác ấm áp bao vây Mạc Phóng Vân, một cổ trước nay chưa từng có quý động xông lên trong lòng của hắn.

"Khụ khụ." Đúng lúc này, thanh thúy tiếng ho khan từ Mạc Phóng Vân sau ót truyền tới.

Cảm giác ấm áp từ Mạc Phóng Vân trên người chạy đi, Tả Kình Thương nhắm lại hai mắt, lại lần nữa mở ra thì, đã khôi phục thanh minh, xua tan Dio trên tính cách mang đến cho hắn tác dụng phụ..