Chương 583: Nói một chút nói

Chương 583: Nói một chút nói

Một lần này tu luyện, Tả Kình Thương mặc dù đem phân thần thứ ba bên trong, thuộc về Dio nhân cách triệt để thôn phệ trấn áp, nhưng trực tiếp dựa vào vốn lực trấn áp vẫn là quá hao tâm tổn sức tốn lực.

Dù sao cũng là một hạng bản thân đối kháng công việc của bản thân, thậm chí thôn phệ sau đó, đều bị Dio hỏng bét tính cách chỗ ảnh hưởng.

Đổi lại trước kia, hắn là tuyệt đối không có khả năng đùa giỡn bản thân nữ thuộc hạ.

Thở ra một hơi, Tả Kình Thương đã quyết định tiếp xuống phân thần thứ ba cái khác tính cách, tuyệt đối đều không sử dụng bản thân vốn lực đi trấn áp, tiêu hao lớn, tác dụng phụ rõ ràng, quá không có lời.

Mở mắt ra, nhìn một chút trước mắt Mạc Phóng Vân, Tả Kình Thương nói: "Ta tu luyện bao lâu?"

Mạc Phóng Vân ngẩn người, nàng đến cuối cùng ý thức bắt đầu mơ hồ, căn bản không có ghi lại thời gian qua bao lâu. Đúng lúc này, Mạc Phóng Vân sau lưng truyền tới một cái giọng nữ.

"Đại khái chừng bốn giờ." Kỷ Nam Tiên mặt mang vui vẻ đi tới, một tay đỡ lấy thân thể như cũ có chút vô lực Mạc Phóng Vân: "Lão sư ở tu luyện Luyện Hư công pháp a?"

"Ân." Tả Kình Thương gật đầu một cái: "Nam Tiên, ngươi hoa quá nhiều thời gian ở kinh doanh thế lực phía trên, võ đạo ý niệm không thuần, tìm một cái thời gian bế quan một thoáng đi. Mỗi năm một lần, có thể chải vuốt tinh thần, bài trừ tạp niệm."

"Ta cũng không có lão sư loại thiên phú này, có thể cô đọng võ đạo pháp thân, đã là may mắn, làm sao còn dám hi vọng xa vời tiến thêm một bước." Kỷ Nam Tiên chậm rãi nói: "Ngược lại là Tôn Phi Bạch, tiểu tử này thiên tư tung hoành, cũng không biết hiện tại đạo thuật đến cảnh giới gì."

Tôn Phi Bạch ẩn cư nhiều năm, liền tính dùng Atlantis trước mắt thế lực, cũng không thể tìm đến đối phương.

Kỷ Nam Tiên nói tiếp: "Lão sư, chúng ta là tới nói từ biệt, đợi chút nữa liền muốn xuất phát về bờ biển phía Tây."

Lại cùng Kỷ Nam Tiên, Thẩm An An trò chuyện vài câu, Tả Kình Thương liền nhìn lấy hai người rời đi.

"Phóng Vân bị thương, vẫn là ta dìu nàng đi xuống đi."

Nghe đến Kỷ Nam Tiên nói lời nói, Mạc Phóng Vân giãy dụa lấy nói: "Ta không có việc gì, nghỉ ngơi một hồi liền tốt."

"Đi a." Tả Kình Thương thản nhiên nói: "Bị thương tự nhiên muốn nghỉ ngơi dưỡng thương, liền tính ta cũng đồng dạng, không có gì tốt sính cường."

Nghe đến Tả Kình Thương phân phó, Mạc Phóng Vân mới ở Kỷ Nam Tiên nâng đỡ chậm rãi xuống núi. Chờ đến ba người càng đi càng xa thời điểm, Tả Kình Thương mới chậm rãi duỗi ra bàn tay của bản thân.

"The World! !"

Nương theo lấy một tiếng quát nhẹ, một bóng người chậm rãi từ Tả Kình Thương sau lưng hiển hiện ra tới, mà quanh người hắn năm mét bên trong gió nhẹ, băng tuyết, hết thảy hết thảy đều biến thành bất động.

Thôn phệ Dio sau đó, tựa như phân thần thứ nhất, phân thần thứ hai thời điểm đồng dạng, Tả Kình Thương tự nhiên cũng thừa kế cũng đã nắm giữ đối phương một bộ phận năng lực.

Bất quá theo lấy hắn tự thân thực lực tăng trưởng, hiện tại phân thần thứ ba thôn phệ đạt được Hiển Thánh sở trường hiển nhiên càng thêm cường đại, càng thêm thực dụng.

Nhìn lấy toàn thân năm mét thế giới đứng im, Tả Kình Thương miệng dần dần lộ ra dáng tươi cười.

'Thời gian liên tục 8 giây, 3 giây sau mới có thể lại lần nữa khởi động.'

'Quả nhiên sẽ hơi thoái hóa một điểm a.'

. . .

Trên dốc núi, Kỷ Nam Tiên đỡ lấy Mạc Phóng Vân từng bước từng bước đi lấy, trên mặt của nàng mặc dù như cũ đang mỉm cười, nhưng ánh mắt bên trong lại có chút lãnh ý.

"Phóng Vân." Kỷ Nam Tiên nói: "Ngươi đều mười sáu tuổi, còn không có cân nhắc xuất giá a?"

Mạc Phóng Vân nhíu mày một cái: "Không cần."

"Nữ nhân đều là phải lập gia đình." Kỷ Nam Tiên lo lắng mà nói: "Không bằng ta giới thiệu cho ngươi giới thiệu a. Thủ hạ ta nhưng là có không ít ưu tú nam hài tử, ngươi xem Nhạc Sơn thế nào? Tuổi còn trẻ cũng giống như ngươi cô đọng võ đạo pháp thân."

"Ta đã nói không cần." Mạc Phóng Vân lắc đầu một cái.

"Ha ha."

Kỷ Nam Tiên biểu tình cũng có chút lạnh xuống:

"Ngươi biết không, ta ở bờ biển phía Tây dốc sức làm thời điểm, chán ghét nhất liền là người khác cướp ta đồ vật, có lần mở tiệm thời điểm, một cái hắc bang lão đại cướp hàng của bọn ta, ngày thứ ba buổi tối, ta liền tự mình động thủ, đem hắn cắt thành một thùng thịt nát, đổ vào trong biển."

"Ngươi muốn nói cái gì?" Mạc Phóng Vân trong mắt lóe lên một tia khó chịu.

"Không nói gì." Kỷ Nam Tiên cười khẽ lên tới: "Chỉ là người đâu, tốt nhất là an phận, nếu không mọi người đều cướp tới cướp đi, xã hội còn thế nào phát triển?"

Lúc nói chuyện, Kỷ Nam Tiên sờ sờ Mạc Phóng Vân đầu, lại bị đối phương một mặt khó chịu né tránh, liền cười một tiếng rời khỏi.

Thẩm An An một mặt thú vị, vượt qua Mạc Phóng Vân thân thể thời điểm, đột nhiên nói: "Ngươi tốt nhất nghe nàng." Nói xong liền một mặt thần bí rời khỏi.

Nàng mấy bước đuổi kịp Kỷ Nam Tiên, cười ha hả nói: "Cần dùng tới a?"

"Ngươi còn cười?" Kỷ Nam Tiên trên mặt lóe qua một tia để ý: "Ngươi cũng nhìn thấy đâu? Cái kia tiểu tiện nhân. Nếu như có thể mà nói, ta sớm đã đem nàng điều đến người Ấn Tây bên kia."

"Vậy cũng không cần đến sử dụng ngươi pháp thân a." Thẩm An An bất đắc dĩ nói.

"Ngươi đây đều nhìn ra đâu?"

"Tính tình của ngươi ta còn không biết?"

"Hừ, nha đầu này cô đọng võ đạo pháp thân, ngươi cũng biết loại người này nhiều bướng bỉnh, không cần pháp thân, chỉ là đơn thuần lời cảnh cáo, rắm dùng không có."

. . .

Một bên khác, Tả Kình Thương đứng ở trên đỉnh núi, bên cạnh hàn khí dần dần tan rã, tuyết nước thuận theo đỉnh núi hóa thành từng luồng thanh tuyền chảy xuống.

Sau lưng Tả Kình Thương, một tên người da đen mặc lấy tương tự âu phục dáng dấp quần áo phó, đánh lấy một cây cà vạt, chậm rãi nói: "Ông chủ, thật đúng là đã lâu không gặp." Thần sắc hắn nhẹ nhõm, tựa hồ căn bản không thèm để ý trước mắt Tả Kình Thương là đáng sợ cỡ nào một người.

"Em trai ngươi đâu?"

"Cái kia nigger? Bị người đánh chết." Charlie thờ ơ nói: "Ngươi xem ta thân này âu phục thế nào? Những người đế quốc kia tựa hồ rất thích, ta dự định hảo hảo làm một đám bán cho bọn họ."

Tả Kình Thương lại là không có tiếp hắn mà nói, cặp mắt nhìn thẳng lấy Charlie mắt: "Amway? Ngươi lại làm về nghề cũ đâu?"

Charlie bởi vì đủ loại thương nghiệp bận rộn lý do, mặc dù trước kia liền bị báo tin đến Tả Kình Thương hiện thân tin tức, nhưng là cho tới hôm nay đuổi tới Hắc Long sơn.

Nghe đến Tả Kình Thương vấn đề, Charlie cười một tiếng: "Ông chủ, ngươi nghe ta nói, vật này rất kiếm tiền, chỉ cần cho ta một chút thời gian. . ."

Chỉ thấy Tả Kình Thương nhẹ nhàng gảy ngón tay một cái, Charlie kêu lên một tiếng đau đớn, đầu gối phải đóng lên tuôn ra một đoàn máu bắn tung toé, toàn bộ người đã quỳ một chân trên đất.

"Ngươi có phải hay không cho là ta chết rồi, liền có thể muốn làm gì thì làm đâu?"

"Ông chủ, ngươi nghe ta giải thích. . ." Lại là một tiếng kêu đau, lồng ngực của hắn bắn ra một đoàn máu bắn tung toé, toàn bộ đầu người lên tràn đầy mồ hôi lạnh.

"Cho ta một cái không giết lý do của ngươi."

Tựa hồ có một cổ linh hồn đông cứng cảm giác truyền tới, Charlie run rẩy lấy đem tay vươn vào trong ngực, lấy ra một chồng giấy tới: "Đây là Tân Lục, Hải Kinh hết thảy 102 tên quan viên đầu danh trạng."

Tả Kình Thương nhíu một thoáng lông mày, nhận lấy văn kiện có chút ngoài ý muốn nói: "Ngươi thật đúng là có thể đem người lắc lư què."

"Hắc hắc, bọn họ hiện tại đều là công ty chúng ta vương miện marketing chủ nhiệm."

"Giải tán a, ta không cần loại vật này."

"Đương nhiên đương nhiên, ta vốn là cũng chỉ là làm lấy mù chơi nha." Charlie làm mặt lơ leo đến Tả Kình Thương trước mặt, tiếp theo từ trong ngực cầm ra một cái cái hộp nhỏ, trân trọng đưa về phía Tả Kình Thương: "Đại nhân, đây là ta mấy tuần này thật vất vả mới làm tới, liền là vì vật này mới đến trễ."

Tả Kình Thương tùy ý kết quả cái hộp, nhưng mở ra sau đó, sắc mặt hơi đổi một chút: "Vật này ngươi từ nơi nào tìm đến.".