Chương 584: Hoàng Kim Tuyền cùng lực khống chế

Chương 584: Hoàng Kim Tuyền cùng lực khống chế

Charlie nói: "Đây là một cái Đế Quốc tướng quân cầm trên tay tới. Nghe nói là lúc đầu quân đội Đế Quốc tiễu trừ người Newman thời điểm, hắn từ một tên người Newman trưởng lão trong tay được tới, không biết có phải hay không là. . ."

"Tốt." Tả Kình Thương ngăn lại Charlie nói tiếp, lạnh lùng nói: "Chuyện này dừng ở đây, ngươi liền xem như chưa từng xảy ra."

Charlie mỉm cười: "Minh bạch, ông chủ."

"Tiếp xuống ngươi đi giúp Điện Soái bọn họ kinh doanh công ty khoa học kỹ thuật." Tả Kình Thương dừng một chút nói: "Nhớ kỹ, kiếm tiền không phải là mục đích duy nhất, phát triển kỹ thuật, mở rộng lực ảnh hưởng mới là mục đích."

Nói xong, cũng bất quá Charlie dự định trả lời thế nào, Tả Kình Thương đã một tay đem hắn bắt lấy, thân ảnh của hai người đồng thời đột nhiên biến mất.

. . .

Trong phòng thí nghiệm, cuồng phong trào lên, thổi quét các loại thiết bị lăn lộn, ngã xuống.

Điện Soái che lấy con mắt nói: "Mau dừng lại."

Gió ngừng lại, Tả Kình Thương một tay đem Charlie ném đến trên đất, cũng mặc kệ đối phương nằm rạp trên mặt đất nôn như điên, trực tiếp đối với Điện Soái nói: "Các ngươi đến lúc đó cùng hắn cùng một chỗ kinh doanh công ty."

Nói lấy, lại nhìn về phía trước đó đang thao tác bản bút ký Marcus nói: "Ngươi đi theo ta một chuyến."

Đi tới một vách núi bên cạnh, Tả Kình Thương trực tiếp đem cái hộp ném cho Marcus hỏi: "Nhận biết vật này a?"

Marcus mở hộp ra sau lấy làm kinh hãi: "Đây là. . . Hoàng Kim Tuyền tuyền thuỷ?"

'Quả nhiên là a, cũng không biết cái kia Newman trưởng lão là làm sao đạt được, nhưng đều không có cái gọi là.' Tả Kình Thương nhìn chằm chằm lấy Marcus hỏi: "Điểm này phân lượng đủ dùng a?"

"Quá ít." Marcus đem trong hộp một khỏa viên châu cầm ra tới, cái này viên châu nhìn đi lên tựa như một khỏa màu vàng quả cầu thủy tinh, nhưng sờ lên lại là mềm nhũn cảm giác, giống như là cao su hoặc là nhựa.

Mà trong đó bao khỏa chất lỏng màu vàng óng, liền là tiếng tăm lừng lẫy Hoàng Kim Tuyền. Nhưng toàn bộ hạt châu cũng liền ngón út lớn nhỏ, cho nên Marcus mới có thể nói quá ít.

"Muốn trì hoãn già yếu, tối thiểu đến một trăm viên như vậy hạt châu." Marcus ngẩng đầu nhìn Tả Kình Thương đồng dạng, cười nói: "Làm sao, ngươi nhanh như vậy liền bắt đầu cân nhắc cái vấn đề này đâu? Ngươi nhìn đi lên tuổi tác cũng không lớn."

Tả Kình Thương không nói gì, mặc dù bởi vì võ công đạo thuật tu luyện, tuổi của hắn nhìn đi lên không lớn, nhưng thân thể tuổi kỳ thật cũng đã vượt qua 40 năm.

Mặc dù cơ bắp, xương cốt các bộ vị đều đủ cường đại, nhưng cơ quan nội tạng còn có đại não cũng không có khả năng vô hạn cường hóa. Nếu như tiếp tục bảo trì trạng thái này, hắn đại khái có thể sống 150 năm trái phải.

Trừ phi tìm đủ Mệnh Tùng, hoàn thành thân thể bán linh năng hóa, như vậy tuổi thọ còn có thể gia tăng rất nhiều. Nhưng là bị giới hạn Mệnh Tùng số lượng, ở thời đại này hoàn thành Mệnh Đồ cơ hồ là không có khả năng.

Chờ Điện Soái khoa học kỹ thuật của bọn họ phát triển lên tới, đạt đến nhân công clone thậm chí hợp thành Mệnh Tùng, không biết lại có đợi đến lúc nào.

Hết lần này tới lần khác Tả Chí Thành tiếp xuống nếu như tiếp tục tu luyện Lục Dục Phân Ma Chương mà nói, có khả năng cần lại lần nữa ngủ say tới làm hao mòn tác dụng phụ. Vậy tương đương lại biến tướng giảm rơi tuổi thọ của hắn.

Huống chi Tả Kình Thương cũng không muốn bản thân ngủ mấy giấc thức dậy sau đó, người chung quanh đều chết sạch.

Một thanh nhận lấy Marcus trong tay Hoàng Kim Tuyền, Tả Kình Thương hỏi: "Ở nơi này trải qua thế nào?"

"Tạm được a." Marcus nhíu mày một cái: "Liền là không có Internet, không có máy tính, không hoạt hình, không có phim ảnh truyền hình, có chút nhàm chán."

Tả Kình Thương cười một tiếng, Minh Hải trong mặc dù là thế giới giả lập, nhưng ít ra là xã hội hiện đại. Thói quen lúc kia thuận tiện sinh hoạt hắn, đi tới trong hiện thực tự nhiên là sẽ có rất nhiều không quen.

"Ngươi nghĩ muốn cái gì đều có thể cùng A Nguyệt, Chu Bang bọn họ nhắc đến."

"Không có Internet, không có trò chơi, ngươi có thể tự mình nghĩ biện pháp làm một cái nha." Tả Kình Thương nói.

Marcus nhìn lấy Tả Kình Thương hỏi: "Ngươi cái tên này, sẽ không còn đang có ý đồ với Hoàng Kim Tuyền a? Ta khuyên ngươi tốt nhất từ bỏ cái ý nghĩ này, không có đánh."

"Ta chỉ là có chút cảm thấy hứng thú mà thôi." Tả Kình Thương hỏi: "Đúng, các ngươi nơi đó là làm sao làm Mệnh Tùng? Là có người hay không công hợp thành biện pháp?"

"Mệnh Tùng vốn cũng không phải là tự nhiên sản sinh ra, đương nhiên là có nhân công tổng hợp biện pháp." Marcus nói: "Nhưng liền tính nhân công tổng hợp, trên kỹ thuật tạm thời cũng không có đạt đến hết thảy tự nhiên nguyên tố đều có thể nhân công tổng hợp tình trạng, nghĩ muốn Mệnh Tùng, như cũ cần thu thập nguyên liệu."

"Nhưng dù sao cũng so cơ thể người bản thân biến dị muốn tới đến mạnh a." Tả Kình Thương nói.

"Đó là." Marcus nói: "Ngươi nếu như đối nhân công hợp thành khí quan chiến đấu cảm thấy hứng thú, ta ngược lại là có thể giúp ngươi, bất quá dùng nơi này trình độ kỹ thuật đến nói, tối thiểu đến một hai chục năm mới có thể có thành quả."

"Một hai chục năm ta vẫn là chờ được." Tả Kình Thương mỉm cười: "Ta biết ngươi hoài niệm xã hội hiện đại sinh hoạt, nhưng cái thế giới này đối với người của hiện tại đến nói, liền là xã hội hiện đại. Mà chúng ta nắm giữ lực lượng cùng kỹ thuật, đủ để hướng dẫn toàn bộ thế giới, đem nó biến thành chúng ta cần dáng vẻ."

Tả Kình Thương chụp lấy Marcus bả vai nói: "Có lẽ hắn còn chưa đủ phát triển, nhưng lại đầy đủ tự do."

"Không phải sao?"

Marcus cười một tiếng, gật đầu một cái: "Có lẽ ngươi nói đúng."

Hoàng Kim Tuyền cụ thể tin tức, còn muốn từ Marcus trên người chậm rãi điều tra.

Hợp thành Mệnh Tùng kỹ thuật, cũng cần Marcus đến giúp đỡ phát triển.

Ở thời gian như cũ dư dả dưới tình huống, Tả Kình Thương tự nhiên vẫn là sử dụng tương đối nhu hòa biện pháp.

Đến nỗi một phương diện khác, toàn thế giới phạm vi tìm kiếm Mệnh Đồ kế hoạch cũng sẽ ở tương lai triển khai.

Bất quá tất cả những thứ này tự nhiên đều cần thế lực cùng lực lượng chống đỡ.

. . .

Trong mật thất dưới đất, nơi này vốn là Địa Ngục Môn dùng tới xem như tử lao địa phương, nhưng bây giờ lại bị cải tạo thành quân phản kháng sân huấn luyện.

Dù cho như thế, toàn bộ trong tầng hầm như cũ tràn đầy một cổ quỷ dị âm hàn, còn có một loại vĩnh viễn tràn ngập lấy chóp mũi mùi máu tươi.

Tả Kình Thương khoanh chân trôi nổi ở trung ương trên đất trống, đang tu luyện võ công, đến nỗi Hoàng Kim Tuyền, đã giao cho Điện Soái bọn họ đi làm thí nghiệm.

Hắn chân nguyên nhất khí giống như hai chân đồng dạng đạp ở trên mặt đất, khiến hắn có thể làm ra tương tự trôi nổi động tác.

Đến nỗi nghĩ muốn dùng chân nguyên nhất khí nâng lấy bản thân bay, chẳng khác nào nói muốn dùng tay nâng lấy bản thân bay đồng dạng, ở có lực phản tác dụng cái thế giới này là không có khả năng thực hiện.

Chỉ thấy Tả Kình Thương một quyền đánh ra, hơn mười mét bên ngoài trong không khí truyền tới một chuỗi tiếng phá hủy.

Đó là hắn ở dùng bản thân Hiển Thánh năng khiếu trực tiếp truyền lại lực lượng.

Trước đó Saga quyền tốc độ ánh sáng cho hắn rất lớn linh cảm, bởi vì đối phương sử dụng phương thức công kích cùng hắn Hiển Thánh năng khiếu rất tương tự.

Nhưng cũng có rất nhiều địa phương khác nhau.

"Quyền tốc độ ánh sáng có thể dùng tốc độ ánh sáng truyền bá, có thể trực tiếp đối với cấp độ nguyên tử vật chất tiến hành công kích."

Cái này có thể nói lại nhanh lại chậm, chẳng khác gì là siêu viễn cự ly, mà nhất định bắn trúng cùng bạo kích, còn mang theo các loại phá giáp, coi thường lực phòng ngự các loại hiệu quả phương thức công kích.

Tả Kình Thương lắc đầu một cái: "Nhưng thông qua sóng điện từ truyền lại phương thức, vốn lực suy giảm quá lợi hại." Này bằng với là công kích cơ sở lực quá thấp.

"Lực lượng truyền lực mà nói, vốn lực không có suy giảm, nhưng tương đương chỉ là phổ thông quyền kích. Hơn nữa khoảng cách cũng chỉ có một trăm mét."

Cho nên loại phương thức này mặc dù tốc độ nhanh, lực lượng không suy giảm, nhưng công kích không có hiệu quả đặc biệt, tần suất công kích cũng không có khả năng cùng quyền tốc độ ánh sáng sánh ngang, phát huy khoảng cách cũng gần.

Tự hỏi ở giữa, Tả Kình Thương mắt trái lóe qua từng tia dị mang, trong không khí vô số nhỏ bé bụi bặm xuất hiện ở trong mắt hắn, sau đó là phân tử không khí, thậm chí là nguyên tử đều bị mắt trái của hắn nhìn đến.

Lại đấm một quyền đánh ra, kịch liệt khí lưu thổi quét qua toàn bộ căn phòng bí mật.

'Quả nhiên, nhìn đến không phải là có thể làm được.'

Đích xác. Liền giống như ngươi có thể nhìn rõ cây kim, nhưng không có nghĩa là ngươi có thể đem tất cả lực lượng đánh tới cây kim trên một điểm đồng dạng, cái này cần tinh tế không gì sánh được lực khống chế..