Chương 585: Huấn luyện cùng tìm kiếm

Chương 585: Huấn luyện cùng tìm kiếm

Nghĩ đến loại này đối với cấp độ nguyên tử vị trí phát huy lực lượng năng lực, Tả Kình Thương liền nghĩ đến Luyện Hư đệ nhị trọng cảnh giới, Tạo Hóa.

Cái gọi là cùng thiên địa hợp nhất, mượn dùng thiên địa chi lực, cùng tự nhiên nguyên khí hợp làm một thể miêu tả, dựa theo Marcus cách nói, chính là có thể tiến hành cấp độ nguyên tử lực lượng khống chế.

Tả Kình Thương tự nhiên cũng cùng Marcus loại này Luyện Hư Tạo Hóa cao thủ nói qua Tạo Hóa cảnh giới là chuyện gì xảy ra.

Ở trong miêu tả của hắn, người ở cảnh giới này bởi vì có thể tiến hành cấp độ nguyên tử thao tác, do đó có thể đem lực lượng cùng toàn thân hoàn cảnh dung hợp, dùng lực lượng đẩy mạnh tự nhiên, lăng không sáng tạo, mô phỏng ra đủ loại hiện tượng tự nhiên.

Nhưng bất luận như thế nào, bọn họ cũng không có khả năng giống như Tả Kình Thương như vậy dựa vào công nghệ cao mắt giả trực tiếp quan trắc đến nguyên tử tồn tại. Bọn họ bằng vào càng nhiều chính là công pháp của bản thân, kinh nghiệm còn có tín niệm.

Cho nên bọn họ mặc dù có thể tiến hành nguyên tử cấp thao tác, nhưng phương thức công kích như cũ đơn nhất. Rốt cuộc đây đều là căn cứ kinh nghiệm, thiên phú tu luyện ra tới, thậm chí trong đó đại bộ phận người cũng không biết nguyên tử tồn tại.

Nghĩ đến nơi này, Tả Kình Thương không khỏi cảm thán Saga Hiển Thánh sở trường, mặc dù không cách nào trực tiếp dùng chân nguyên nhất khí khống chế nguyên tử, nhưng lại có thể mượn sóng điện từ mô phỏng loại hiệu quả này.

Mà Tả Kình Thương hiện tại, nghĩ muốn đạt đến Luyện Hư Tạo Hóa mà nói, liền muốn khống chế lực lượng của bản thân đến cấp độ nguyên tử.

Nói lời nói thật, Tả Kình Thương lúc đầu nghe đến Marcus những lời này, nhưng là nhẹ nhõm rất nhiều. Bởi vì đơn giản như vậy trắng ra lý luận giảng thuật, có thể so với Nam Thánh Môn bên trong các loại Thiên Nhân Hợp Nhất, vũ trụ huyền huyễn các loại cách nói dễ hiểu nhiều.

Mấy ngày kế tiếp, Tả Kình Thương liền chủ yếu tiến hành võ đạo phương diện tu luyện, có mắt trái vi mô thị giác, hắn tu luyện lên tới nhưng muốn so phổ thông Luyện Hư võ giả, sử dụng các loại quan tưởng, khổ tu, thể ngộ, tự mình hại mình các loại phương thức tu luyện nhanh nhiều.

Đến nỗi đạo thuật phương diện, trừ ba siêu đạo thuật tồn trữ, không tìm được Mệnh Tùng trước đó, Tả Kình Thương đã dừng lại đạo thuật khác tu luyện.

. . .

Vài ngày sau, vẫn như cũ là tầng hầm, nhưng lúc này lại không lại là Tả Kình Thương một người, mà là một nhóm lớn mặc lấy kình phục võ giả ngồi ở chỗ đó.

Bọn họ tất cả đều là đoạn thời gian này đến nay, bị Joe từ mỗi cái phân bộ chọn lựa ra, mới một đám gia nhập Thương Bạch cấm vệ người.

Có thể nói võ đạo phương diện, bọn họ toàn bộ đều là tinh anh trong tinh anh.

Tả Kình Thương ngồi xếp bằng trôi nổi ở hàng trước nhất, nhìn lấy trước mắt hơn một trăm người, chỉ là Nhân Tướng cao thủ liền có hơn ba mươi cái, dư lại hầu như từng cái đều là Luyện Khí đại thành.

'Quả nhiên, hơn hai mươi năm chiến tranh, hầu như đem tất cả nhân loại tiềm lực đều khai quật ra tới, hầu như cả thế giới nhân loại, chỉ cần có tiên thiên nhất khí người đều đạt được tu luyện võ công cơ hội.'

'Nhiều người như vậy tu luyện võ công, tăng thêm hai mươi năm đẫm máu chém giết, chiến trường, sinh ra vô số cao thủ còn có võ học.'

20 năm chém giết sinh ra vô số cao thủ, vô số võ học, nhưng đồng thời cũng khiến rất nhiều thiên tài, kỳ tài, rất nhiều thiên phú trác tuyệt võ giả chết oan chết uổng.

'Rốt cuộc là chân chính thời đại hoàng kim, vẫn là hồi quang phản chiếu?' Tả Kình Thương cũng vô pháp phán đoán.

Ánh mắt của hắn hơi hơi run lên, có mặt tất cả mọi người liền cảm giác được toàn thân lạnh lẽo, tựa hồ đi tới cực đông cánh đồng tuyết.

Đứng ở sau lưng của hắn, là đầy mặt vết sẹo Hành Chu, còn có Khổ Nguyên Tư cùng Mạc Phóng Vân hết thảy ba người.

Với tư cách Thương Bạch cấm vệ phó thống lĩnh, bọn họ cũng coi như là một đời mới Thương Bạch cấm vệ huấn luyện viên.

Nhìn lấy niệm động chỉ ở giữa, liền tạo thành phong vân biến ảo Tả Kình Thương, ba người trong mắt đều lộ ra vẻ sùng kính.

Tả Kình Thương lại không có quản bọn họ, mà là nhìn lấy trước mắt hơn một trăm vị sắc mặt khác nhau Thương Bạch cấm vệ nói: "Võ đạo thế giới, biến ảo nhiều màu.

Nhưng xét đến cùng, vẫn là xem ai ý chí càng mạnh.

Trong thế giới này, ý chí tức lực lượng.

Để cho ta tới xem một chút các ngươi có phải hay không có đầy đủ lực lượng ở trên thế giới này sống sót đi xuống đi."

Tiếp một khắc, Tả Kình Thương chậm rãi mở ra bàn tay của bản thân, theo lấy hắn một thoáng này bàn tay mở ra, toàn bộ dưới mặt đất sân huấn luyện tựa hồ đều có cuồng bạo khí lưu lưu động lên tới, sát theo đó theo lấy Tả Kình Thương bàn tay chợt nắm chặt, trong không khí nhiệt độ dùng một loại trước nay chưa từng có tốc độ hạ xuống.

Mấy ngày nay Tả Kình Thương không ngừng tu luyện võ đạo, mặc dù hắn còn không có có Saga quyền tốc độ ánh sáng, nhưng thôn phệ Dio hắn cũng đã đã nắm giữ phân tử ngưng trệ.

Thế là hắn cũng thay đổi mạch suy nghĩ, không ở dùng sức mạnh truyền lực, mà là thông qua không ngừng mà dùng chân nguyên nhất khí mô phỏng phân tử ngưng trệ, tức hạ thấp phân tử vận động cường độ, tới chậm rãi đề cao bản thân tu vi võ đạo.

Mà loại thủ đoạn này sơ cấp cảnh giới, liền là hàn lãnh.

Loại này hắn lúc đầu học được, lúc đầu nắm giữ, thuần thục nhất thủ đoạn, dùng tới với tư cách đột phá con đường ở cực kỳ thích hợp.

Theo lấy trong phòng nhiệt độ không ngừng hạ thấp, có mặt các học viên mỗi một người đều đánh lên run rẩy, có chút thể chất hơi yếu một chút, trực tiếp liền sắc mặt phát xanh, toàn thân run rẩy lên tới.

"Dùng thân thể đẩy mạnh ý chí, lấy ý chí chiến thắng thân thể." Tả Kình Thương thản nhiên nói.

"Công kích ta."

Những học viên kia liếc nhau, nhao nhao quay chung quanh lên, đem trôi nổi Tả Kình Thương bao bọc vây quanh. Bọn họ bên người là trước đó chuẩn bị các loại vũ khí, ở Tả Kình Thương dưới mệnh lệnh, bọn họ cầm lên vũ khí, sau đó bắt đầu công kích.

Chỉ thấy một tên thanh niên chợt quát một tiếng, trên tay đại đao đã giống như như lưu tinh hướng lấy Tả Kình Thương bay đi.

Nhưng một cỗ lực lượng vô hình rất nhanh liền quay chung quanh ở đại đao bên cạnh, đại đao tốc độ càng ngày càng chậm, sau cùng dần dần ngưng trệ.

Bất quá liền ở hắn muốn triệt để dừng lại tới trước đó, lạc băng một tiếng, cả thanh đao đều biến thành một đoàn bột phấn.

Tình huống tương tự ở không ngừng trình diễn, Tả Kình Thương ở dùng chân nguyên nhất khí vận hành, tới trực tiếp mô phỏng phân tử ngưng trệ. Cùng trực tiếp tiếp được công tới vũ khí bất đồng, mục tiêu của hắn là ở cấp độ nguyên tử bất động ở vật thể.

Nhưng làm như thế độ khó lộ vẻ dễ thấy, một cái chẳng khác gì là dùng chân nguyên nhất khí ấn ở trên vũ khí, giống như dùng tay tiếp được một cái. Một cái thì là muốn ở toàn bộ vũ khí mỗi một cái phân tử lên dùng lực, đem vũ khí triệt để đọng lại.

Chỉ thấy trong không khí từng thanh từng thanh ném qua tới vũ khí trực tiếp bị xoắn nát, bẻ gãy.

Mà theo lấy Tả Kình Thương hết lần này lần khác phát huy, trong không khí phân tử vận động cường độ không ngừng hạ thấp, tản mát ra tới hàn khí không ngừng tập kích hướng học thành viên.

Như vậy dùng tản mát hàn lưu rèn luyện Thương Bạch cấm vệ học viên, đối với Tả Kình Thương đến nói cũng là thuận tiện mà thôi.

Đương nhiên đối với hắn đến nói chỉ là thuận tiện, đối với những thứ này một đời mới Thương Bạch cấm vệ liền là khắc cốt dằn vặt. Từ đầu đến chân, từ thân thể đến nội tâm, bọn họ đều hoàn toàn bị hàn lãnh chỗ bao khỏa, mỗi một phút mỗi một giây đối với bọn họ đến nói hầu như đều là Địa Ngục.

Chỉ cần dựa vào không ngừng mà vũ khí dùng để ném, dựa vào kiên định ý chí tới đối kháng hàn lãnh.

Bất quá như vậy rèn luyện chỗ tốt cũng là lộ vẻ dễ thấy, hàn lãnh dằn vặt xuống, bọn họ mỗi nhiều kiên trì một giây, đối với ý chí của bản thân đều là tốt nhất ma luyện.

Nhưng là thực lực chung quy có cao có thấp, rất nhanh liền có từng người từng người học viên té xỉu xuống, bị Hành Chu mấy người mang xuống.

Tả Kình Thương không có quản những thứ này, hắn không ngừng dùng chân nguyên nhất khí tới mô phỏng phân tử ngưng trệ quá trình, có phần tử ngưng trệ có thể kiệt tác so sánh, có mắt trái vi mô thị giác làm quan sát.

Hắn có thể cảm giác được một cách rõ ràng bốn phía phân tử không khí nhiệt độ không ngừng hạ thấp, nhưng lại bị hắn tận lực khống chế lấy không lan truyền ra ngoài.

Bất quá Tả Kình Thương thao tác vẫn là thô ráp một ít, vậy liền dẫn đến trong không khí phân tử dần dần ngưng kết thành nước, sau đó trở thành băng.

Nếu như chân chính phân tử ngưng trệ mà nói, phân tử trực tiếp dừng lại vận động, căn bản sẽ không ngưng kết, lại càng không có hơi nước, băng vụ các loại đồ vật.

Nhưng Tả Kình Thương hiện tại hiển nhiên còn không làm được đến mức này, chỉ thấy từng đoàn từng đoàn băng vụ dần dần đem thân thể của hắn bao phủ, liền giống như cả người hắn ở vào trong núi băng đồng dạng.

Theo lấy thời gian trôi qua, từng người từng người học viên đông ngất đi, trực tiếp bị dọn đi. Đầy đất vũ khí mảnh vụn hầu như đem toàn bộ mặt đất bao phủ.

Ở bên ngoài đội chữa bệnh sẽ cho đông thương học viên tiến hành khẩn cấp trị liệu, tận lực khiến một lần này đông thương không cho thân thể của bọn họ lưu xuống di chứng.

Nhưng nếu như thật lưu xuống di chứng cũng không có cách, Thương Bạch cấm vệ huấn luyện, vốn là có tỷ lệ tử vong.

Khi cuối cùng một tên học viên cũng không kiên trì nổi, bị người đỡ đã đi sau đó, toàn bộ sân huấn luyện chỉ còn lại Tả Chí Thành bọn bốn người.

Chỉ là Tả Kình Thương rất nhỏ tản mát hàn khí, Mạc Phóng Vân bọn họ hiển nhiên vẫn là có thể chống cự lại, mặc dù lông mày, tóc đều tích lũy một ít tuyết nước, nhưng như cũ không có người rời khỏi nửa bước.

Mãi đến Tả Kình Thương mở mắt ra sau, khủng bố hàn khí mới dần dần tiêu tán. Hôm nay tu luyện có một kết thúc.

Mặc dù khoảng cách Tạo Hóa cảnh giới vẫn cứ có khoảng cách rất xa, nhưng Tả Kình Thương chí ít mỗi ngày đều có thể cảm giác được tiến bộ. Tiếp xuống liền chờ lấy Hắc Long sơn chuẩn bị hoàn toàn, hắn liền muốn đem phân thần thứ ba tiêu hao ở Đế Quốc trên người.

Tả Kình Thương nhìn một chút Hành Chu một mắt: "Sư tỷ sự tình thế nào."

Atlantis cao tầng bên trong, như cũ có người không có trả lời. Trong đó một cái là ẩn cư Tôn Phi Bạch, một cái khác lại là Tưởng Tình.

Cho nên Tả Kình Thương một mực ở phái người tìm hiểu tin tức, nghe đến Tả Kình Thương đột nhiên hỏi lên cái này, Hành Chu cúi người nói: "Đại nhân thứ tội, tạm thời còn không có tìm đến Tưởng Tình tiểu thư."

Tả Kình Thương khẽ nhíu mày: "Tìm tiếp lấy, sống thì gặp người, chết phải thấy xác.".