Chương 586: Tung tích

Chương 586: Tung tích

Mười ngày sau, Hắc Long sơn phía sau núi.

Hôm nay thời tiết có chút âm trầm, u ám dưới ánh mặt trời, tí tách tí tách mưa nhỏ rơi trên mặt đất, khiến toàn bộ phía sau núi mộ địa giống như một mảnh quỷ vực.

Nơi này là quân phản kháng tạo dựng mộ địa, rất nhiều thuộc về Atlantis bình dân hoặc là anh hùng đều được chôn cất ở nơi này.

Thương Bạch cấm vệ trong hơn ba mươi tuổi Khổ Nguyên Tư, còn có mười sáu tuổi liền cô đọng võ đạo pháp thân Mạc Phóng Vân, hai người chính thân thể thẳng tắp đứng ở một bên, tùy ý nước mưa nhỏ ở trên người của bọn họ, toàn bộ người cũng là không nhúc nhích.

Ở phía trước bọn họ, Tả Kình Thương toàn thân trên dưới bao phủ ở một tầng ánh sáng màu đen bên trong, toàn bộ người giống như một tòa tượng đá đồng dạng, yên tĩnh mà nhìn lấy trước mắt bia mộ.

Tưởng Thiên Chính chi mộ.

Thương Bạch cấm vệ phó thủ lĩnh, trên mặt tràn đầy vết sẹo Hành Chu đột nhiên xuất hiện, chỉ thấy hắn thân ảnh loé lên một cái, liền nửa quỳ ở Tả Kình Thương sau lưng.

"Đại nhân, Điện Soái cùng Hỏa Cung đạo nhân cầu kiến, là liên quan tới bản bút ký vấn đề."

Đoạn thời gian này Tả Kình Thương đem bản bút ký giao cho chạy tới Điện Soái bọn họ sử dụng, rốt cuộc muốn tiếp sóng cùng phát triển kỹ thuật, chỉ dựa vào hắn một người là không đủ.

Nghe đến Hành Chu báo cáo, Tả Kình Thương thản nhiên nói: "Để cho bọn họ chờ lấy."

"Vâng." Hành Chu vừa nói xong, toàn bộ người thân ảnh lóe lên liền biến mất không thấy, giống như một vệt Âm Ảnh.

Tả Kình Thương yên tĩnh mà nhìn lấy trước mắt bia mộ, không biết đang suy nghĩ gì, mãi đến nửa giờ sau, Hành Chu lại lần nữa xuất hiện.

"Để cho bọn họ chờ lấy."

Một lần này Hành Chu lại không có rời khỏi, mà là nói: "Đại nhân, tìm đến Tưởng Tình tiểu thư."

"Ở đâu?"

Hành Chu trầm mặc, Tả Kình Thương lạnh lùng nói: "Nói."

"Ở Lemo (ở vào bờ biển phía Đông, nguyên tộc Đông Mục thủ đô)" Hành Chu vẻ mặt đau khổ nói: "Bọn họ gặp phải Tưởng tiểu thư thủ hạ, tình huống có chút không quá tốt."

"Đừng có dông dài, một lần nói sạch sẽ."

Một lát sau, Tả Kình Thương lông mày âm trầm: "Ngươi nói mất đi liên hệ?"

"Tưởng Tình tiểu thư trước đó một mực ở vụng trộm truy sát tiến công chớp nhoáng trong, cùng Tưởng sư phụ chết có quan hệ binh lính Đế quốc, bởi vì nàng hành động điệu thấp, một mực che giấu dấu vết, chúng ta một mực không thể liên hệ lên hắn." Hành Chu nói: "Nhưng lần này ở chúng ta liên hệ lên Tưởng tiểu thư thủ hạ trước đó, Tưởng tiểu thư nàng đã xuất động.

Nhưng sau đó chúng ta lại ở Lemo phát hiện Bộ Pháp thuật cao tầng dấu vết. Chúng ta hoài nghi khả năng này là cái cạm bẫy."

"Chúng ta bên kia có người a? Muốn cao thủ?" Tả Kình Thương tỉnh táo hỏi.

Hành Chu nói: "Lemo người Đế Quốc mật độ quá cao, cao thủ cũng tầng tầng lớp lớp, còn có hơn mười tên Ma Đạo Sư tọa trấn, chúng ta không có lưu lại cao thủ ở nơi đó, rất dễ dàng bị phát hiện."

"Nói cho ta cụ thể địa điểm." Tả Kình Thương thản nhiên nói.

Mấy phút đồng hồ sau, một đạo nhỏ bé bóng đen phóng lên tận trời, đó là người mặc áo bào đen Tả Kình Thương.

Chỉ thấy hắn một bước cực nhanh bước ra, âm bạo mây ở lòng bàn chân của hắn ầm ầm phóng thích. Lòng bàn chân hắn xuống đạp tốc độ thực sự quá nhanh, nhanh đến phân tử không khí cũng không kịp theo lấy một chân này xuống sập mà nhường ra.

Thế là một chân này bước ra sau đó, không khí đối với Tả Kình Thương đến nói liền giống như thủy ngân đồng dạng đông đúc, to lớn lực phản tác dụng đẩy mạnh Tả Kình Thương một đường tiến lên.

Đoạn thời gian này không gián đoạn võ đạo tu luyện, mặc dù không thể đạt đến Luyện Hư, nhưng Tả Kình Thương đối với lực lượng lực khống chế càng ngày càng tinh diệu. Mà tốc độ gió, lượng mưa, mật độ không khí, đủ loại số liệu bị xem đi vào Tả Kình Thương đại não lực, trợ giúp hắn hoàn thành một loạt phức tạp động tác.

Cuối cùng khiến hắn có thể làm được một màn này trước mắt.

Cùng lúc đó, Tả Kình Thương bả vai, sau lưng, cánh tay, bắp đùi đều một trận biến hóa, nương theo lấy ca sát ca sát tiếng vang, từng cây gai xương từ trong chui ra, điên cuồng run rẩy bên trong, phun ra từng đạo kịch liệt khí lưu.

Tật Phong Thanh Lam Tức Tẩu, môn này siêu phàm võ thuật ở Tả Kình Thương dùng Luyện Hư Hiển Thánh cảnh giới, dùng Minh Vực Dạ Đế Công làm cơ sở thi triển đi ra sau đó, chân nguyên nhất khí hấp thu, tăng áp, phun ra không khí, đã không vô cùng đơn giản là phổ thông gia tốc.

Chỉ thấy một tầng thật dầy âm bạo mây đem Tả Kình Thương toàn thân trên dưới bao phủ, trên đường đi tất cả giọt mưa đều giống như đạn đồng dạng bị thân thể của hắn gảy bay, tiếp một khắc cả người hắn đã mang lấy một chuỗi thật dài khí lưu màu trắng bay ra ngoài.

Toàn thân trên dưới đều là kịch liệt cao tốc áp súc khí lưu ở phun ra, mỗi một chân đều là tốc độ siêu thanh không khí lẹt xẹt, lấy tốc độ cực nhanh đổi lấy không khí mạnh mẽ lực phản tác dụng.

Minh Vực Dạ Đế Công, Tật Phong Thanh Lam Tức Tẩu, mắt trái số liệu hóa, lại tăng thêm chân nguyên nhất khí lực lượng cùng Tả Kình Thương đoạn thời gian này võ đạo tu luyện.

Tất cả lực lượng đều bị tập trung lên tới, bị tinh diệu khống chế lấy, khiến Tả Kình Thương liền giống như một đạo tia chớp đồng dạng, trực tiếp bổ ra giữa không trung tầng mây, toàn bộ người mang lấy cuồn cuộn tiếng sấm nổ mạnh, hướng lấy ma vui phương hướng trực tiếp bay đi.

Không gì hơn cái này cực nhanh, mang đến cũng là lượng lớn chân nguyên nhất khí tiêu hao, nhưng Tả Kình Thương nguyện ý làm như thế.

20 năm trôi qua, hắn đã không muốn lại bỏ lỡ bất cứ chuyện gì.

Mặc dù cùng kế hoạch có chỗ khác biệt, nhưng đã sự tình tới, Tả Kình Thương cũng không có khả năng trốn tránh.

Kế hoạch sớm phát động, Tả Kình Thương tất cả đám thủ hạ đều sớm tiến vào chuẩn bị chiến tranh trạng thái.

. . .

Lemo, với tư cách trước kia Đông Mục thủ đô, cũng là một tòa phồn hoa thành phố lớn.

Mà ở nơi này bị Đế Quốc chiếm lĩnh sau đó, với tư cách bờ biển phía Tây lớn nhất cảng mậu dịch, tầm quan trọng của nơi này càng là không cần nói cũng biết. Ở dân số, tài chính, văn hóa các loại các phương diện đều phát sinh nổ tung kiểu phát triển.

Mà bây giờ, liền ở toà này đầu người nhốn nháo cự đại thành thị Bắc ngoại ô địa khu, một trận ám chiến đang chạm vào là nổ ngay.

Bảy đạo bóng người ở trong rừng cây cao tốc chạy nhanh, trên người của bọn họ toàn bộ đều mặc lấy quân nhân Đế quốc trang phục, trên vai, sau lưng các bộ vị đều ẩn ẩn có vết máu phát ra.

Trong đó một tên đại hán trong lúc đó ngừng lại: "Mẹ nó, không chạy, ta muốn giết cái kia nữ."

Dẫn đầu trung niên hán tử quay người liền là một cái bàn tay, đánh đến dừng lại tới đại hán lảo đảo ngã trên mặt đất.

"Cái kia nữ điên, ngươi cũng đi theo nổi điên a?"

"Nhưng là chẳng lẽ chúng ta liền như thế một mực trốn xuống dưới?"

"Mindray, Kaski bọn họ đều bị nàng giết, chúng ta liền như thế xám xịt chạy trốn?"

"Ngươi cho rằng ta không muốn vì bọn họ báo thù?"

"Vậy liền báo thù a! Như vậy chạy trốn tính toán cái gì? Ta hiện tại còn nhớ rõ ánh mắt của bọn họ a, ngươi bảo ta làm sao trốn? Làm sao trốn a?"

Sợ hãi của tử vong, nhiều ngày mỏi mệt, một nháy mắt đều bạo phát ra, liền ở bảy tên binh sĩ sa vào cãi lộn thời điểm, gió nhẹ thổi quét mà qua, một cổ ác hàn tràn vào đáy lòng của bọn họ, bảy người trong nháy mắt lưng tựa lưng vây tại một chỗ, mắt nhìn chằm chặp bốn phía mỗi một tấc không gian, toàn thân lông tơ dựng thẳng, cảnh giới tới cực điểm.

Cùng lúc đó, sâu kín giọng nữ chợt cao chợt thấp, từ bốn phương tám hướng truyền tới.

"Lorenzo, Bonaventura, Bryce, Godno, Renault, Wilson còn có Goodman."

"Bảy năm trước ở Hải Kinh thời điểm, các ngươi liền nên chết rồi.".