Chương 587: Quỷ

Chương 587: Quỷ

"Nữ nhân điên." Một tên binh lính nghiến răng nghiến lợi nói: "Hai quân giao chiến tử thương khó tránh khỏi, ngươi có bản sự tìm Bộ Pháp thuật, tìm Augsburg đi, đuổi theo chúng ta có gì tài ba."

"Cha ta không phải là quân nhân." Lạnh lẽo giọng nữ giống như hàn lãnh lưỡi đao quanh quẩn ở mọi người bên tai: "Hắn vì yểm hộ bình dân xuất thủ, các ngươi lại ba vòng công hắn.

Còn ức hiếp hắn không quen súng ống, dùng con tin uy hiếp hắn."

Bá một tiếng vang lên, một đạo bạch ảnh trực tiếp chui ra, xuyên qua bảy người vị trí, sau đó biến mất ở rừng cây chỗ sâu.

Bạch ảnh biến mất địa phương, truyền tới quân nhân kêu thảm âm thanh.

Nguyên lai vừa mới cái kia vọt tới đã có một tên binh lính bị bắt đi.

Tiếng kêu thảm thiết không lâu liền biến mất, nữ nhân tiếp tục nói: "Augsburg, hắn tự tay giết cha ta, ta tự nhiên sẽ đi tìm hắn. Nhưng đang tìm hắn trước đó, các ngươi trước tiên cần phải chết."

Đang lúc nói chuyện, vô số đạo áo trắng tóc trắng nữ nhân bóng ở trong rừng cây xuyên đến xuyên đi, giống như là U Minh Quỷ Vực giáng lâm nhân gian.

"Cẩn thận."

"Là nàng võ đạo pháp thân Bạch Quỷ Dạ Hành."

Liền ở vài tên binh sĩ kinh hô bên trong, vô số nữ quỷ vọt lên, các nàng rõ ràng không có thực thể, nhưng mỗi một lần xuyên qua các binh sĩ thân thể, đều có thể tạo thành kinh hoảng, sợ hãi, suy yếu đủ loại hiệu quả.

Đát đát đát đát tiếng súng tiếng không ngừng vang lên, nhưng đạn đối với võ đạo pháp thân căn bản không có hiệu quả chút nào.

Bá một cái, lại một tên binh lính kêu khóc bị một con quỷ trảo kéo vào rừng cây, chỉ chốc lát ở một tiếng kinh người trong tiếng kêu thảm, triệt để lặng yên không một tiếng động.

"Nàng trộn lẫn ở nữ quỷ bên trong."

"Không được, không thể tiếp tục như vậy."

"Ta muốn sống sót, ta không nên chết."

Hô hoán bên trong, một gã đại hán trực tiếp rời khỏi vòng phòng ngự, tùy tiện lựa chọn một cái nữ quỷ nhìn đi lên ít nhất phương hướng xông ra ngoài. Mấy tên lính khác muốn ngăn cản đã không kịp.

"Mẹ nó, phân tán trốn, có thể trốn mấy cái là mấy cái."

Nhìn lấy dư lại đám binh sĩ phân tán chạy trốn, nữ quỷ nhóm ha ha cười quái dị lên tới, tựa như gió lạnh gào khóc, Địa Ngục đi tới nhân gian.

Trước hết nhất chạy trốn đại hán liều mạng chạy lấy, một không cẩn thận bị nhánh cây vấp một thoáng, lại giống như chó đồng dạng tiếp tục hướng phía trước điên vọt, sau lưng không ngừng truyền tới nữ quỷ kêu khóc, những binh lính khác kêu thảm, bò lấy bò lấy lại đứng lên tới tiếp lấy chạy.

Không biết chạy nhiều ít xa, hắn cuối cùng thở hồng hộc ngừng lại.

Bốn phía rừng cây hoàn toàn yên tĩnh, đã rốt cuộc nghe không được nữ quỷ âm thanh, càng nghe không được những cái kia tiếng kêu thảm thiết.

Không biết khi nào bắt đầu, bốn phía đột nhiên tối xuống, quang minh một chút xíu biến mất, hắc ám liền giống như nhắm người mà phệ cự thú đồng dạng, đem bốn phía không gian một chút xíu nuốt hết.

Trong bóng tối, không biết khi nào lên vang lên tiểu nữ hài ca hát âm thanh.

Ai

"Ai ở nơi nào!"

Binh sĩ toàn thân đều run rẩy lên tới, thần kinh đã căng cứng tới cực điểm, hắn nghĩ muốn động, lại phát hiện một cổ to lớn sợ hãi trói buộc lại trái tim của hắn, bốn phía đã biến đến một mảnh hắc ám, liền ở trong bóng tối này, tiểu nữ hài ca hát âm thanh lại càng ngày càng gần.

"Đừng tới đây, van cầu ngươi đừng tới đây."

Nước mắt nhịn không được từ khóe mắt của hắn chảy xuống, liền ở cái này to lớn trong sự sợ hãi, hắn cảm giác được có đồ vật gì đó sờ lên chân của hắn, tựa hồ là một loại nào đó sền sệt móng vuốt, thuận theo chân của hắn dường như có tựa hồ hướng về phía trước sờ soạng.

Tiểu nữ hài âm thanh tiếp tục ở bên tai của hắn vang lên, nhưng đã từ ca hát biến thành thút thít.

"Đau quá a."

"Ta đau quá a."

"Chú, đừng đánh ta."

"Bụng ta đau quá a."

Binh sĩ da đầu toàn bộ run lên lên tới, hắn nghĩ muốn vùng vẫy, lại khẽ động đều động không được, nước mắt không ngừng mà lưu lại, trong miệng không ngừng mà nói: "Xin lỗi, xin lỗi, thật xin lỗi. Van cầu ngươi buông tha ta."

Sau cùng móng vuốt thuận theo cổ của hắn sờ đến gương mặt, hắn chỉ cảm thấy có cái gì cực lớn đồ vật đẩy ra miệng của hắn, sưu một tiếng xông vào.

Tóc trắng áo trắng nữ nhân chậm rãi đi ra, một đầu kia áo choàng tóc dài liền như là là Nữ Thần phong chỗ cao nhất cái kia mười ngàn năm không thay đổi băng tuyết đồng dạng.

Nhìn một chút trên đất miệng sùi bọt mép binh sĩ, nữ nhân cười lạnh một tiếng, đột nhiên lại một mặt bi thương.

"Cha, ngươi nhìn đến sao? Lại một cái đáng chết chi nhân chết rồi."

Trước mắt mái đầu bạc trắng nữ nhân, chính là Tưởng Tình.

Nàng lúc này cùng hai mươi năm trước hoàn toàn khác biệt, một đầu màu tuyết trắng tóc dài, yêu diễm màu xanh tím bờ môi, còn có tựa như cương thi đồng dạng màu xanh khuôn mặt, phối hợp cái kia toàn thân trắng noãn như tuyết trường bào, khiến nàng nhìn đi lên giống như là núi tuyết nữ yêu đồng dạng.

Tả Kình Thương mất tích, Tưởng Thiên Chính chết đi, võ quán bị diệt, Hải Kinh hóa thành một cái biển lửa.

Gặp trọng đại đả kích nàng một đêm tóc trắng.

Từ một ngày kia trở đi, quá khứ Tưởng Tình đã chết, sống trên thế giới này, chỉ còn một cỗ tràn đầy cừu hận, vì báo thù có thể trả giá hết thảy xác không.

Lạnh lùng nhìn lướt qua thi thể trên đất, Tưởng Tình vừa sải bước ra, tựa như cùng nữ quỷ đồng dạng bay ra ngoài, ở rừng cây tầm đó dọc vọt.

Nhưng cũng không lâu lắm nàng liền đột nhiên ngừng lại.

'Không thích hợp.'

Nàng đột nhiên lui lại một bước, phát hiện vậy mà không có hiệu quả. Sắc mặt biến đổi, nàng thân hình như như gió lốc xê dịch một vòng, lông mày liền gắt gao nhíu lại.

Nàng phát hiện nàng vậy mà chỉ có thể đi về phía trước, không thể lui về phía sau đi.

Cùng lúc đó, phía trước xuất hiện một cổ màu xanh sẫm chất khí, đang hướng lấy nàng vị trí chỗ tại không ngừng thổi quét qua tới. Cái kia chất khí những nơi đi qua, các loại hoa cỏ cây cối đều trực tiếp bị ăn mòn thành một bãi màu đen dịch nhờn, liền xem như có ngu đi nữa người nhìn đến một màn này đều minh bạch trước mắt chất khí tất nhiên là một loại nào đó khí độc.

Tưởng Tình lại liên tục hướng phía sau chạy nhanh, lại phát hiện bất luận nàng làm sao tăng tốc, trừ tiến lên liền không có bất kỳ cái gì phương hướng có thể di động.

Mắt thấy khí độc càng ngày càng đến gần, Tưởng Tình trong tay cầm ra mấy cái đầu đạn trực tiếp ném về phía khí độc truyền tới phương hướng, mang tính bạo tạc khí lưu trực tiếp đem khí độc đẩy đưa trở về.

'Vẫn chưa được, chỉ có thể tạm thời ngăn cản, không cách nào chân chính xua tan. Hơn nữa cái ma pháp này. . .' Tưởng Tình bên trong hai mắt lóe qua một tia hàn quang, vô số áo trắng tóc trắng nữ quỷ đã ở trong hư không thoáng hiện ra tới, hướng lấy bốn phía rừng cây tìm kiếm.

'Ở nơi đó!' Tưởng Tình xoay chuyển ánh mắt, một chưởng cách không vỗ ra, trong rừng cây liền truyền tới một tiếng kêu sợ hãi.

Bốn phía hoàn cảnh lập tức nhanh chóng biến hóa, nàng phát hiện bản thân lại có thể trước sau trái phải di động, nhưng vừa mới động mấy bước nàng liền lại ngừng lại.

Vô số binh lính Đế quốc đem nàng đoàn đoàn bao vây, tối thiểu mấy trăm con trường thương đem nòng súng ngắm chuẩn nàng.

Còn có hơn mười tên người mặc pháp bào pháp sư đứng ở bên ngoài, ở pháp sư trước người thì còn có mười hai tên mặc lấy trang giáp quý tộc võ sĩ.

Đế Quốc đoàn pháp sư hoàng gia phó đoàn trưởng Augsburg, cũng là Tưởng Tình cừu nhân giết cha.

"Tưởng Tình, đầu hàng a."

Nhìn đến trước mắt đại trận chiến, Tưởng Tình đột nhiên nở nụ cười.

Augsburg nhíu mày một cái: "Ta không cảm thấy cái này có cái gì buồn cười, hoặc là đầu hàng, hoặc là chết. Trên thực tế ngươi giết nhiều như vậy Đế Quốc chiến đấu anh hùng, khiến ngươi đầu hàng đã là lớn nhất ban ân." Trong giọng nói của hắn giống như cao cao tại thượng Thần Linh, giống như tiếp thu Tưởng Tình đầu hàng là một loại từ bi đồng dạng.

Đột nhiên cười một tiếng ở giữa, Tưởng Tình đã hướng lấy trước mắt nòng súng đi tới..