Chương 588: Chết oan

Chương 588: Chết oan

"Augsburg, bảy năm trước ngươi bất quá một cái nho nhỏ pháp sư, năm đó ngươi cũng là như vậy vây công cha ta a?" Tưởng Tình lạnh lùng nói: "Ngươi trừ sẽ vây công, tập kích còn biết cái gì?"

"Kẻ thắng làm vua người thua khấu." Augsburg nhắm lại hai mắt, lãnh đạm nói: "Ngươi lại đi về phía trước một bước. . ." Sau khi nói đến đây, hai mắt của hắn đột nhiên mở ra, trong mắt lộ ra một loại không thể tưởng tượng nổi.

Chỉ thấy Tưởng Tình sau lưng, một đạo lại một đạo bạch ảnh bay tán loạn ra tới, mỗi một đạo bạch ảnh trên người đều là các loại vết thương đáng sợ, có toàn thân than cốc đồng dạng bỏng.

Có toàn bộ cổ hầu như đều muốn bị cắt mở vết đao.

Còn có toàn thân sưng phù, không biết ngâm bao lâu dáng vẻ, đó là chết đuối mà chết.

Từ mười mấy cái đến mấy trăm, bạch ảnh tăng thêm số lượng rất nhiều, tốc độ cực nhanh, nhưng càng khiến Auger Aus sợ hãi thán phục, là mỗi một cái bạch ảnh nữ quỷ dáng vẻ, đều là chính Tưởng Tình bộ dáng.

Đây chính là Tưởng Tình ở Hải Kinh tiến công chớp nhoáng sau tu luyện võ công, dù cho ở Địa Ngục Môn bên trong cũng đã mấy trăm năm không có người tu luyện, bí truyền trong mật truyền, Uổng Tử Đại Pháp.

Sở dĩ không có người tu luyện môn này tuyệt đỉnh võ học, không phải là bởi vì môn võ học này tiềm lực không đủ, mà là môn võ học này con đường thực sự quá mức khó khăn.

Cái gọi là Uổng Tử Đại Pháp, chính là thông qua thời khắc sinh tử đại nguy cơ, thông qua bản năng sinh vật ở trước mặt cái chết đại bạo phát, ở mỗi một lần thể nghiệm sắp chết bên trong, điên cuồng kích phát ra tiềm lực của bản thân, tiêu hao sinh mệnh của bản thân.

Mỗi một lần thể nghiệm sắp chết, đều có thể dùng Uổng Tử Đại Pháp ngưng luyện ra một cỗ võ đạo pháp thân, nhưng mỗi một lần sắp chết sau đó, khả năng liền thật tử vong.

Trước mắt vượt qua ba trăm con màu trắng nữ quỷ, toàn bộ đều là Tưởng Tình chân chính võ đạo pháp thân, trước đó Bạch Quỷ Dạ Hành bất quá là nàng phế công trùng tu sau tâm cảnh mà thôi.

Vượt qua ba trăm con nữ quỷ, đại biểu nàng ba trăm lần sắp chết thể nghiệm, đại biểu nàng trải qua ba trăm lần tử vong.

Có thể nói từ khi Hải Kinh chiến dịch sau đó, nàng mỗi một ngày hầu như đều du tẩu ở sinh tồn cùng tử vong tầm đó. Mỗi một Thiên Đô đang dùng hết toàn lực, nghĩ muốn ép khô trên người bản thân mỗi một tấc tiềm lực.

Vô số lần vùng vẫy ở trên con đường tử vong chiến đấu, mỗi một lần đều khiêu chiến cường đại hơn chính mình đối thủ.

Có lẽ, nàng là thật muốn mạnh lên, lại hoặc là. . . Nàng chỉ là muốn muốn chết mà thôi.

Nhưng du tẩu ở tử vong trên mũi đao, tiềm lực tiêu hao, tuổi thọ tiêu hao, đồng dạng mang đến lực lượng cường đại.

Nên như vậy nhiều màu trắng nữ quỷ xuất hiện thời điểm, bốn phía binh lính Đế quốc đã bắt đầu điên cuồng bắn.

Nhưng công kích vật lý đối với võ đạo pháp thân là không có tác dụng, hơn ba trăm con nữ quỷ quét ngang mà qua, những nơi đi qua một mảnh kêu rên, mỗi một cái nữ quỷ đều đại biểu cho một loại tử vong thể nghiệm, khi bọn họ bắt đầu công kích sau, mục tiêu sẽ thể nghiệm đến loại này tử vong thống khổ, một khi lực ý chí không đủ để chống cự sợ hãi của tử vong, liền sẽ thật chết đi.

Tưởng Tình hất đầu, một đầu kia màu trắng mái tóc tựa như cùng ngọn lửa đồng dạng trên dưới bay lượn lên tới. Điên cuồng ý cười từ trong miệng của nàng truyền tới ra tới, tâm thần công kích bị hỗn hợp ở âm thanh bên trong, dùng âm thanh mẫn cảm đến kéo động cơ thể người biến hóa.

Chính là Uổng Tử Đại Pháp bên trong làm sao pháp âm thanh, âm thanh này như là ma âm rót não, khiến nghe đến người trong nháy mắt lý trí tan vỡ.

Âm công tăng thêm pháp thân thế công, toàn bộ quân trận trong nháy mắt bị tan rã.

"Ha ha ha ha." Tưởng Tình run lên áo bào trắng, toàn bộ người nhìn lấy Augsburg phương hướng lạnh giọng nói: "Mười hai hộ pháp kỵ sĩ, còn chưa lên nhận lấy cái chết."

Quân trận phía sau, hết thảy mười hai đạo thân ảnh màu lam tựa như mười hai đạo mũi tên đồng dạng, vạch phá không khí, xuyên qua sụp đổ quân trận, hướng lấy Tưởng Tình vị trí bắn mạnh mà tới.

Cái này mười hai tên hộ pháp kỵ sĩ, toàn bộ đều là từ vô số Đế Quốc võ sĩ bên trong tuyển chọn tỉ mỉ ra tới, mỗi một cái đều là dùng một chống trăm, tinh thần vững chắc, hung hãn không sợ chết chi đồ.

Từng con màu trắng nữ quỷ xông hướng thân thể của bọn họ, nhưng liền giống như không có bất kỳ hiệu quả gì đồng dạng, không cách nào làm cho tinh thần của bọn họ sinh ra bất cứ gợn sóng gì.

Hiển nhiên đều là đã bước vào Thần chi Phụ Thể hoặc là Thần chi Tướng Lĩnh cảnh giới võ đạo cường giả, phổ thông tâm thần công kích đối với bọn họ căn bản không có hiệu quả.

Bọn họ vô bi vô hỉ, giống như trầm mặc pho tượng, nhưng trong tay đại kiếm hai tay đã giống như gió cuồng bạo lôi đồng dạng, dùng hợp lý nhất phương thức từ phương hướng khác nhau cắt về phía Tưởng Tình vị trí.

Cùng một thời gian, Augsburg trước người pháp sư từng người cô đọng ma pháp, cầm lên súng ma pháp ngắm chuẩn Tưởng Tình, bọn họ đã làm tốt đợt tiếp theo công kích chuẩn bị.

Sau đó, khí lưu màu trắng ở trong lúc đó bốc lên mà tới, hướng lấy bốn phương tám hướng bộc phát ra đi, vô hình quang diễm bên trong, mười hai tên hộ pháp kỵ sĩ kêu thảm một tiếng, đều bị cuốn ở cái này mang tính bạo tạc sóng xung kích bên trong bay ra ngoài.

Augsburg nhíu mày một cái, chậm rãi phun ra hai cái chữ: "Luyện Hư?"

Từng đạo ánh lửa, sấm sét, từ súng ma pháp nòng súng bắn ra, đồng thời từng cái trận pháp sáng lên, các loại dịch acid, khí độc, trói buộc lực lượng hướng lấy Tưởng Tình bao phủ tới.

Đối mặt những công kích này, Tưởng Tình thân thể hơi hơi lóe lên, đã súc địa thành thốn chuyển đến đến ngoài trăm mét, triệt để né tránh làn công kích này.

Chỉ thấy cả người nàng hơi hơi nhô lên một vòng, giống như là cơ bắp đều bạo trướng ra tới, bất luận là cánh tay vẫn là hai chân, bụng, ngực đều thô lên một vòng, nhưng loại này thô là một loại nữ giới khỏe đẹp cân đối, mà tuyệt không phải mập mạp.

Cái này cũng khiến cho cả người nàng tăng cao 5 centimet trái phải.

Đây chính là Tả Kình Thương lúc đầu dạy cho Thần Ma Kinh Biến, Tưởng Tình ba năm trước khiến Thẩm An An cải tạo xương của bản thân cách cơ bắp, khiến cho nàng có tu luyện một chiêu này cơ sở, cũng khiến nàng trải qua trọn vẹn hai mươi lần sắp chết.

Mỗi một lần đều dựa vào cường đại ý chí cầu sinh ngoan cường sống sót, khiến nàng mỗi một lần đều cùng Tử thần sát vai mà qua.

Biến hóa hình thể sau đó, Tưởng Tình toàn bộ người lực bộc phát điên cuồng gia tăng, mỗi một bước đạp lên mặt đất, đều sẽ ở không khí chấn bạo bên trong, giẫm ra một cái to lớn lõm, toàn bộ người giống như là tên lửa đồng dạng hướng lấy Augsburg bay vụt mà tới.

Đồng thời màu trắng vô hình chi ngọn lửa ở trên người nàng phóng lên tận trời, tất cả bị ngọn lửa quét qua binh sĩ, toàn bộ đều miệng sùi bọt mép té xỉu trên đất.

Bọn họ toàn bộ đều bị dọa chết tươi.

Bởi vì đây chính là Uổng Tử Đại Pháp tu luyện ra tới chân nguyên nhất khí, sợ hãi linh quang. Tất cả bị sợ hãi linh quang quét qua sinh vật, đều sẽ ở trong nháy mắt trải qua người tu luyện chỗ kinh lịch qua tất cả tử vong.

Cũng liền là những người này trong nháy mắt thay đổi kinh lịch qua Tưởng Tình cái kia hơn ba trăm ít lần sắp chết thể nghiệm.

Một tiếng ầm vang, sợ hãi linh quang cuốn lên cuồng bạo khí lưu, trực tiếp đem hơn mười tên pháp sư thổi thành lăn đất hồ lô, các pháp sư ngã trên mặt đất, trong nháy mắt thay đổi toàn thân co giật, miệng sùi bọt mép, thậm chí nổi điên kêu to lên.

Tưởng Tình không có quản những thứ này, chỉ là lại lần nữa bước ra một bước, trắng nõn nắm đấm bao khỏa ở khí lưu màu trắng bên trong, dùng có thể một quyền đập bay một chiếc xe tải động năng, hướng lấy Augsburg gương mặt đập xuống.

Nhưng một tiếng ầm vang, mặt đất bị đập ra một cái hố to, Tưởng Tình trước mắt nơi nào có Augsburg dáng vẻ.

"Không tầm thường, dùng thiên phú của ngươi, có thể làm được tình trạng này, đã không phải là nỗ lực hai cái chữ có thể khái quát.".