Chương 589: Kế hoạch cùng đánh giá

Chương 589: Kế hoạch cùng đánh giá

Augsburg âm thanh từ trong hư không truyền tới:

"Nhưng bất luận niềm tin của ngươi, thiên phú của ngươi, cố gắng của ngươi, vận khí của ngươi thế nào, ở Đế Quốc trước mặt, ở Hoàng đế bệ hạ phía dưới bánh xe, đều không có chút ý nghĩa nào."

Tưởng Tình chỉ cảm thấy thân thể của bản thân tê rần, vậy mà bắt đầu tứ chi vô lực, đồng thời bốn đạo bóng đen đồng thời thoáng hiện, phân biệt khóa lại hai tay của nàng hai chân. Màu trắng sợ hãi linh khí điên cuồng tán loạn, bốn người kia mặc dù run rẩy mấy cái, nhưng bốn người đồng thời dùng lực, cũng không phải là Tưởng Tình có thể tùy ý thoát thân.

"Vậy mà là các ngươi. . ."

"Không chỉ là ngươi đang ẩn núp thực lực, hấp dẫn ta mắc câu." Augsburg cười lạnh nói: "Hơn nữa ngươi nói ta chỉ sẽ vây công cùng tập kích, nhưng ngươi nếu biết một điểm này đều không có làm ra đầy đủ chuẩn bị, chỉ có thể nói rõ ngu xuẩn của ngươi."

Tiếp một khắc, một con thiêu đốt lấy ngọn lửa móng vuốt niết thành nắm đấm, đột nhiên nện ở Tưởng Tình bụng, đem cả người nàng đánh đến khom lưng đi xuống.

Đem Tưởng Tình một nháy mắt khống chế lại, chính là dùng Daniel dẫn đầu bốn tên cường giả, bốn tên toàn bộ đều đã hoàn thành thân thể dị hoá, bước vào lĩnh vực Thần Linh cường giả.

Trong đó một tên tự nhiên là đầu đội góc nhọn, mỗi một tấc phía dưới da đều tựa như đang chảy lấy nham thạch nóng chảy quan tổng chỉ huy lục quân, Daniel. Chính là hắn một quyền đem Tưởng Tình đánh đến không đứng lên nổi tới.

Khác ba vị cũng đều là một bộ không phải người dáng vẻ.

Một vị trong đó lưng hùm vai gấu, toàn thân trên dưới đều bao trùm lên một tầng màu bạc da lông, to lớn răng nanh hiển lộ ra, toàn bộ người giống như là một đầu đứng thẳng cự lang, là Bạch Ngân Cự Lang Antonio.

Còn có một vị toàn thân che kín lân giáp, đầu lưỡi phân nhánh không ngừng phun ra nuốt vào lấy, phát ra tê tê tiếng vang, hoàn toàn là một đầu đứng thẳng lên tới, có tứ chi rắn, đây là Xà Thần Berger.

Một vị cuối cùng thì là đầu dê thân người, ở trần, một đôi dâm tà ánh mắt không ngừng quét nhìn lấy Tưởng Tình trên dưới thân thể, đây là Kyle.

Ba người bọn họ tính cả đã chết đi Derrick, liền là Đế Quốc lục quân trừ Daniel bên ngoài cao thủ mạnh nhất.

Giờ khắc này ở bọn họ phong tỏa phía dưới, Tưởng Tình nhục thân gân cốt đều bị khống chế lại, căn bản khẽ động cũng không thể động.

Daniel trong miệng phun ra từng ngụm khí lưu hoàng, lạnh lùng nói: "Thành thật một chút, nữ nhân. Mặc dù chúng ta tạm thời không có ý định giết ngươi, nhưng cũng không để ý xé rơi ngươi một cái tay một chân các loại."

Tưởng Tình cười lạnh một tiếng: "Ta không hiểu, Đế Quốc làm sao lại phái ra các ngươi tới đặc biệt mai phục ta, quá mức đại tài tiểu dụng a."

Daniel nắm lấy Tưởng Tình thủ đoạn, to lớn màu vàng đồng tử dọc tựa như ở nhìn một cỗ xác chết.

Hắn cũng không phải là mới ra đời đứa trẻ nhỏ, làm sao có thể bởi vì Tưởng Tình một câu nói liền đem nguyên nhân nói cho đối thủ.

Trên thực tế một lần này sở dĩ xuất động nhân mã bắt giữ Tưởng Tình, càng nhiều nguyên nhân là Tả Kình Thương mang đến.

Khi Xích chi Hiền Giả Hussein đem gặp phải không biết tên siêu cấp cao thủ tin tức mang về Bộ Pháp thuật thì, Đế Quốc ngành tình báo đã bắt đầu kiểm chứng cái này đột nhiên xuất hiện không biết tên cao thủ rốt cuộc là nhân vật nào.

Với tư cách kéo dài qua Europa, Trung Nguyên, đại lục mới ba cái địa phương quái vật khổng lồ, khi quái vật khổng lồ này bắt đầu điều tra một người thì, hầu như không có cái gì là điều tra không ra.

Căn cứ Hussein ghi chép, còn có căn cứ miêu tả của hắn cung cấp chân dung, cùng Tả Kình Thương thể hiện ra đến lực lượng cùng phương thức tác chiến, đương kim trên đời cao thủ tuyệt đỉnh trong vòng ba ngày bị toàn bộ bài trừ.

Thế là quá khứ hai mươi năm tư liệu bị lại lần nữa tìm kiếm ra tới, từng cái nguyên bản đã tử vong cao thủ tư liệu bị lại lần nữa xếp đặt lên ma pháp vải bục giảng.

Trọn vẹn hai mươi năm chiến tranh thế giới, không biết bao nhiêu cao thủ, bao nhiêu thiên tài chết đi, Bộ Pháp thuật hoa lượng lớn thời gian liệt xuống một phần hiềm nghi danh sách, cũng từng cái bài trừ trong đó khả năng.

Mãi đến sau cùng, hai mươi năm trước, đã bị chất đống ở tầng hầm chỗ sâu tư liệu bị cầm ra tới.

"Tả Chí Thành?"

"Tướng mạo tựa hồ có biến hóa."

"Nhưng ăn mặc trang điểm, còn có khuôn mặt đều rất tiếp cận?"

"Thật là hắn a? Một cái đã mất tích hai mươi năm người?"

"Bất luận có phải là hắn hay không, đối với chúng ta tiếp xuống đại lục mới thống trị công việc đều có to lớn ảnh hưởng."

"Chuyện này, tạm thời trước không nên kinh động tháp Ma Pháp trong bệ hạ, chúng ta nhất định phải thận trọng."

"Nói tóm lại, ở hắn không có dẫn xuất đại sự trước, tận khả năng cẩn thận điều tra đối phương tin tức."

Trừ cùng đời trước Thanh chi Hiền Giả tác chiến ghi chép, phía Đế Quốc đối với Tả Kình Thương chỗ biết ít đến đáng thương, càng nhiều tư liệu thậm chí đều là từ mới đại lục bản địa, còn có Trung Nguyên đầu hàng nhân sĩ võ lâm bên trong hiểu rõ.

Mãi đến Frieza, Aizen xuất hiện, tăng thêm Bộ Pháp thuật hoài nghi. Lúc kia bọn họ còn không biết Ghoul bộ đội toàn diệt tin tức, càng không khả năng biết Dio tồn tại.

"Cùng Đại Tề mặt kia cung cấp tình báo tương tự."

"Các ngươi hoài nghi lại là cái này Tả Chí Thành biến thành thân có được năng lực a?"

"Chúng ta ở Đại Tề nội tuyến cung cấp tình báo, nếu là thật mà nói, như vậy những thứ này đột nhiên xuất hiện cao thủ, có khả năng cũng là hắn sau khi biến thân sản vật. Tựa như hai mươi năm trước hắn ở Đại Tề làm đồng dạng."

"Nếu quả thật chính là hắn mà nói, căn cứ hắn hai mươi năm trước ở Đại Tề chiến tích, chúng ta cần lại lần nữa đánh giá đại lục mới thống trị kế hoạch."

"Tóm lại, không thể ảnh hưởng đến bệ hạ."

"Đúng vậy, vẫn là ở một cái tương đối thích hợp thời điểm, nói cho bệ hạ chuyện này a."

Mà khi Derrick tử vong, hai mắt hắn cố hóa hình ảnh ma pháp đem toàn bộ chiến đấu lưu trình truyền thâu đến Bộ Pháp thuật trong tình báo tâm thì, Bộ Pháp thuật các đại nhân vật cuối cùng xác nhận một ít tin tức.

"Chúng ta hoài nghi hắn có nghiêm trọng tâm thần phân liệt khuynh hướng."

"Khiến huyễn thuật tổ cung cấp một phần tâm lý của hắn báo cáo."

"Hồi tố lịch sử, chúng ta cần biết hắn ở cái này 20 giữa năm đến cùng làm cái gì, một lần này đột nhiên xuất hiện lại là mục đích gì."

"Phong tỏa. . . Tận lực phong tỏa Trung Nguyên tin tức, không thể để cho Đại Tề phương diện biết chuyện này. Cái này sẽ phá hư trước mắt cân bằng."

Thế là cái này to lớn Đế Quốc cuối cùng chân chính hành động lên tới, khi Bộ Pháp thuật đem toàn bộ sự kiện quyền hạn cùng cấp ưu tiên không ngừng nâng cao thì, một cái lại một cái liên quan tới Tả Kình Thương tình báo bị truyền thâu qua tới.

"Tưởng Tình, đó là ai?"

"Thì ra là thế, là loại quan hệ này a? Nhưng các ngươi cảm thấy hữu dụng?"

"Tốt a, nếu là huyễn thuật tổ nhất trí ý kiến, như vậy chấp hành trở xuống cũng không sao."

Liên quan tới Tả Kình Thương tâm lý trong báo cáo, có vài đoạn nội dung như sau:

. . . Mục tiêu nghèo khó tuổi thơ dẫn đến hắn đối với quyền lực cùng tài phú khát vọng, Đại Tề trong quân đội bất công đãi ngộ, thì dẫn đến một bộ phận khuynh hướng phản xã hội, bị đối với Đại Tề triều đình cùng các loại quyền uy có mãnh liệt cảm giác không tín nhiệm. . .

. . . Thời gian dài chiến đấu kiếp sống, khiến hắn có mắc nghiêm trọng sau chiến tranh vết thương, cơ bản không cách nào dung nhập xã hội bình thường, nghiêm trọng khuynh hướng bạo lực càng khiến hắn ỷ lại ở dùng bạo lực đến giải quyết đại bộ phận sự tình, cũng có mắc nghiêm trọng tâm thần phân liệt. . ..