Chương 590: Đuổi tới

Chương 590: Đuổi tới

. . . Mục tiêu trạng thái tinh thần khiến cho hắn ở vào một loại kỳ lạ trạng thái, hai mươi năm thoát ly xã hội hiện đại sinh hoạt, ở hắn đột nhiên nhìn thấy nhiều như vậy kỳ quái sặc sỡ lạ lẫm hiện đại hoá thiết bị sau, tinh thần hắn khẩn trương, ở vào một loại trạng thái phòng bị. . .

. . . Hắn đã yếu ớt lại kiên cường, ở vào một loại lưỡng cực cực đoan bên trong. Mà võ quán kiếp sống khả năng là trong lòng hắn sau cùng mềm mại, có thể cân nhắc dùng Tưởng Tình làm con tin đối với mục tiêu tiến hành kiểm tra. Nếu như mục tiêu như cũ quan tâm cùng Tưởng Tình tầm đó cảm tình, như vậy có thể hữu hiệu trợ giúp chúng ta thực thi kế hoạch. Nếu như mục tiêu không quan tâm mà nói, như vậy Tưởng Tình tử vong cũng sẽ sẽ không ảnh hưởng hắn đối với ý nghĩ của chúng ta.

Thời gian quay về đến hiện tại, Daniel nhìn lấy trước mắt Tưởng Tình, lạnh lùng nói: "Thân thể không tệ lắm."

Tiếp một khắc, lại là liên tục hai quyền oanh tại đối phương trên bụng, Tưởng Tình toàn bộ thân thể hầu như cong thành một con tôm bóc vỏ, một ngụm máu từ trong miệng nàng phun ra ngoài.

"Ngươi chỉ có ngần ấy lực đạo?"

Daniel trong mắt lóe lên một tia hàn quang, buông ra nắm tại Tưởng Tình trên cổ tay móng vuốt, liền muốn năng lực vận chuyển cho Tưởng Tình lại đến một thoáng hung ác.

Nhưng Tưởng Tình chờ chính là đối phương động tác này, chỉ thấy nàng chợt cắn răng một cái, màu trắng chân nguyên nhất khí trong phát ra từng đợt gợn sóng, mỗi một đạo gợn sóng bên trong tựa hồ đều có thể nhìn đến vô số thiếu nữ điên cuồng thét lên.

Nàng bị buông ra cánh tay kia cổ tay rung lên, một thanh Tả Kình Thương quá khứ đưa cho nàng kiếm dẫn đạo plasma liền rơi vào trong tay, hướng lấy bên cạnh hình sói Antonio đâm tới.

Đồng thời màu trắng chân nguyên nhất khí triệt để ngưng tụ lên tới, xông hướng chân phải Xà Thần Berger.

Mặc dù không có kêu thảm, nhưng Tưởng Tình một kích toàn lực sợ hãi linh khí như cũ cả kinh Berger nhanh chóng thối lui, buông ra chân phải của nàng.

Cùng lúc đó kiếm dẫn đạo plasma cùng Antonio móng vuốt sắc bén va chạm cùng một chỗ, liền nhìn đến từng tia trong suốt móng vuốt sắc bén phát ra từng đợt gợn sóng, vậy mà cùng kiếm dẫn đạo plasma liều cái tương xứng. Cái này hiển nhiên là Antonio hóa thành hình sói sau có được năng lực.

Một tia ngạc nhiên từ Tưởng Tình trong mắt lóe lên, nhưng hơn ba trăm lần tử vong trải qua, đã sớm cho Tưởng Tình núi Thái sơn sụp ở phía trước mà sắc bất biến thần kinh.

Cho nên nàng không có do dự, bị buông ra chân phải một chân đã hướng lấy cái chân còn lại lên bán dương nhân Kyle đá tới, lại bị đối phương một tay tiếp được, bạch sắc khí hơi thở từ từ Kyle trong lỗ mũi xông ra, kịch liệt thổ tức sau đó, hắn đột nhiên phồng lớn nắm đấm hung hăng đánh vào Tưởng Tình bàn chân lên.

Xoẹt âm thanh vang lên, Tưởng Tình giày đột nhiên vỡ tan, kịch liệt lực lượng cùng kình phong đem nàng ống quần xé thành nghiền nát, lộ ra một con tràn đầy vết sẹo cùng tình trạng vết thương bắp chân.

Một nháy mắt sau đó liền có cùm cụp một tiếng vang lên, nắm đấm tiếp xúc lòng bàn chân trong nháy mắt, đã đem Tưởng Tình xương đùi đánh đến gãy xương.

Nhưng là nhìn lấy quỷ dị vặn vẹo bắp chân, Tưởng Tình sắc mặt không có biến hóa chút nào, màu trắng chân nguyên nhất khí đã bị khống chế lấy xông hướng Antonio, kiếm dẫn đạo plasma thì thoát ly đối phương móng vuốt đâm hướng nửa dê Kyle.

Đáng tiếc bốn tên bước vào lĩnh vực Thần Linh cường giả, cái này đã hoàn toàn thoát ra Tưởng Tình có thể ứng phó phạm trù, hơi hơi tránh đi bọn họ một trận, hầu như đã là cực hạn của nàng.

Ở nàng lại lần nữa đâm ra một kiếm thì, Daniel bàn tay khổng lồ đã chém ngang ở Tưởng Tình trên ót, một tiếng phanh nổ mạnh, nàng toàn bộ thân thể đều bị lực lượng khổng lồ xé rách lấy như muốn bay ra ngoài, nhưng đều bởi vì nửa dê Kyle giữ nàng lại chân, khiến nàng bị vung đến trên đất, phát ra một tiếng phanh nổ mạnh.

Máu đỏ tươi từ dưới thân thể nàng chảy ra, Daniel nhìn một chút chạy về tới Xà Thần Berger, lạnh lùng nói: "Phế vật."

Hắn quay đầu nhìn hướng trên mặt đất Tưởng Tình nói: "Xem một chút chết không chết."

Nửa dê Kyle cười hắc hắc, liền muốn duỗi tay sờ lên: "Ta tới xem ta tới xem."

Antonio thu hồi trên tay móng vuốt, hai tay ôm ngực, trầm mặc không nói, tựa hồ chuyện trước mắt cùng hắn không có mảy may quan hệ đồng dạng.

Nơi xa, tay cầm pháp trượng Augsburg cau mày nói: "Cẩn thận một chút, đừng giết cái này nữ."

"Yên tâm đi, thân thể của nàng rất rắn chắc, chết không được." Daniel chẳng hề để ý nói, tựa hồ đối với Augsburg chỉ huy rất có bất mãn.

Bên kia nửa dê Kyle vừa muốn đem tay sờ hướng Tưởng Tình, trên mặt đất nữ nhân đột nhiên nhún nhảy, tùy ý gãy xương bắp chân trong tay của đối phương không ngừng biến hình, toàn bộ người đã xoay tròn 360 độ hướng lấy Kyle huyệt Thái Dương một chân đá đi.

Điều này đại biểu Tưởng Tình bắp chân hầu như ở gãy xương dưới tình huống, còn bị vặn thành một đoàn bánh quai chèo, sau đó mới bị Kyle buông tay ra, tiếp được Tưởng Tình một chân này.

Nhìn đến một màn này Daniel trong mắt cũng toát ra một tia ngưng trọng.

'Thật ác độc nữ nhân.'

Thế là hắn lần này dùng bảy thành lực lượng đá ra một chân, to lớn móng mang lấy ngọn lửa màu tím đá vào Tưởng Tình bên hông, đem đối phương thân thể trọn vẹn đá bay hơn một trăm mét khoảng cách, đụng gãy hơn mười cây thô to cây cối.

Tiếng kêu thảm thiết cuối cùng từ Tưởng Tình bỏ vào trong miệng ra tới, liền tính gãy tay gãy chân đều không đủ để khiến nàng đủ để lộ ra hiện tại vặn vẹo biểu tình.

Chỉ vì Daniel vừa mới trên đùi thống khổ chi ngọn lửa, có khiến thống khổ phóng đại 10 lần hiệu quả.

"Loại đau đớn này xuống ngươi đều không có ngất đi, nói lời nói thật, ta cũng không khỏi không bội phục ngươi một thoáng." Daniel đi tới Tưởng Tình trước mặt, nhìn lấy trước mắt sắc mặt phát xanh, nổi gân xanh, toàn thân trên dưới không ngừng run rẩy Tưởng Tình, nhìn lấy đối phương hầu như cốt nhục nát cùng một chỗ đùi phải, lắc đầu một cái: "Ngươi. . ."

Nào biết được tiếp một khắc, Tưởng Tình tay phải khẽ động, đã muốn đem đồ vật gì nhét vào trong miệng.

"Muốn tự sát?" Thân kinh bách chiến, trải qua vô số tử vong, thậm chí tùy thời chuẩn bị lấy chân chính chết đi Tưởng Tình, tự nhiên cũng đã sớm chuẩn bị xong tự sát thủ đoạn.

Bất quá Daniel tay mắt lanh lẹ, ở đối phương động thủ trước đó, bốc lên tử hoả móng đã một chân đạp hướng cổ tay của đối phương, một chân này đạp xuống đi, hắn đã dự định đem đối phương thủ đoạn triệt để đạp gãy, dựa vào loại đau khổ này phóng đại gấp mười, đủ để cho hiện tại đã đến cực hạn Tưởng Tình triệt để đau ngất đi.

Nhưng liền ở hắn một chân này đạp xuống thời điểm, một tiếng oanh vang lên, một thân ảnh màu đen chợt xuất hiện ở dưới chân của hắn. Lực lượng khổng lồ truyền lại ở bóng đen trên lưng, đem bốn phía bùn đất đều chấn động đến đạn bắn ra.

Chỉ thấy Tả Kình Thương toàn bộ người nằm ở Tưởng Tình trên thân thể, hắn dùng lưng tiếp được Daniel một chân này, một cái tay khác thì bắt lấy Tưởng Tình cổ tay, ngăn cản đối phương tự sát.

Cho đến lúc này, cuồng bạo khí lưu tiếng mới ở Daniel trong tai vang lên, nói cho hắn đối phương động tác mới vừa rồi đã vượt qua vận tốc âm thanh.

"Ngươi tiểu tử này, là ai?" Daniel ánh mắt kinh dị nhìn lấy trước mắt Tả Kình Thương bóng lưng. Bởi vì đối phương nằm sấp quan hệ, hắn hoàn toàn thấy không rõ Tả Kình Thương mặt.

Nhưng hắn như cũ kinh dị ở đối phương ở hắn Tử Hỏa Thích Đạp công kích xuống, chẳng những lông tóc không tổn hao, thậm chí liền một tiếng hét thảm đều không có phát ra tới.

Tả Kình Thương dưới thân, Tưởng Tình nhìn lấy trước mắt khuôn mặt, nước mắt đã chảy ra không ngừng xuống tới. Nàng một cái tay gắt gao che miệng, nhưng kiềm nén tiếng khóc như cũ nhịn không được truyền ra.

Liền tính Tử Hỏa Thích Đạp, thống khổ phóng đại gấp mười đều không có khiến Tả Kình Thương biểu tình có mảy may biến hóa.

Nhưng nhìn trước mắt thút thít nữ nhân, Tả Kình Thương lông mày lại hơi hơi nhăn lại.

"Xin lỗi, chờ ta một hồi, một hồi liền tốt."

"Này, ngươi tự tìm cái chết a tiểu tử." Lời còn chưa dứt, tử hoả quấn quanh móng đã lại lần nữa đạp xuống, nhưng lần này lại bị xoay thân thể lại Tả Kình Thương một tay tiếp được.

Ngọn lửa màu tím mang đến gấp mười thống khổ, nhưng là Tả Kình Thương sắc mặt lại không có mảy may biến hóa. Bởi vì chút đau này khổ cùng sau lưng nữ nhân chỗ trải qua so lên, căn bản cũng không tính cái gì.

"Hoàng đế cũng tốt, Đế Quốc cũng tốt."

"Các ngươi diệt vong nguyên nhân liền một cái."

"Cứ như vậy một cái mà thôi."

"Liền là các ngươi thật đem ta làm tức giận."

Khủng bố sức nắm ở Tả Kình Thương trong tay phóng xuất ra, Daniel móng ở lực lượng này xuống dần dần biến hình, vỡ vụn, liền giống như bị niết hư đồ chơi đồng dạng, ở Tả Kình Thương cái này bóp một cái phía dưới, triệt để biến thành một bãi bùn nhão..