Chương 591: Mãnh hổ hạ sơn

Chương 591: Mãnh hổ hạ sơn

"Cái gì!" Đau đớn xé rách tim gan từ Daniel lòng bàn chân truyền tới, nhìn lấy đối phương ngạnh sinh sinh đem móng của bản thân hoàn toàn bóp nát, trong mắt của hắn lóe qua một tia kinh hãi gần chết ánh mắt.

Không chờ hắn làm ra phản ứng gì, một con nắm đấm màu đen trực tiếp ở hai mắt của hắn trong phóng đại.

Không có cái gì thăm dò, không có cái gì mưu kế, càng không muốn dùng cái gì đặc biệt chiến thuật.

Toàn thân trên dưới bị màu đen mờ mịt bao khỏa, ở chiến đấu thứ nhất khắc liền khởi động Đại Hắc Thiên Tả Kình Thương, chỉ nghĩ muốn đem trước mắt tất cả địch nhân xé thành nghiền nát.

Hai mươi năm trước, bằng vào mượn lực lượng đối oanh, Tả Kình Thương liền có thể triệt để áp chế Luyện Hư Hiển Thánh Giáo hoàng.

Lúc này trải qua hai mươi năm ngủ đông tăng trưởng, trải qua đoạn thời gian này lĩnh ngộ, trải qua Thập Địa Bất Động cửa thứ hai, hắn luyện thành Minh Vực Dạ Đế Công thân thể, nó đẩy mạnh lực lượng lại đi đến một bước nào?

Chỉ thấy nắm đấm khắc ở Daniel trên mặt, có thể sánh ngang sắt thép kết cấu thân thể, ở cái này nắm đấm màu đen xuống lại giống như mảnh giấy đồng dạng yếu ớt.

Tả Kình Thương toàn bộ nắm đấm hầu như đều sa vào Daniel mặt trong, thân thể của hắn nghĩ muốn bay ra ngoài, lại bị Tả Kình Thương một cái tay khác gắt gao kéo lại.

Khi nắm đấm thu hồi lại thì, Daniel khuôn mặt đã lõm xuống một cái to lớn quyền ấn, toàn bộ ý thức của người hầu như một mảnh trống rỗng, Tả Kình Thương thì một phát bắt được đầu của hắn đem đối phương giơ lên.

"Dừng tay!"

"Khai hỏa!"

Tiếng gầm rú từ nơi xa truyền tới, Antonio, Berger cùng Kyle ba người hướng lấy Tả Kình Thương điên cuồng xông tới, run rẩy cơ bắp, mở to hai mắt, còn có khẩn trương gương mặt, đều hiển lộ ra bọn họ giờ phút này biểu lộ phức tạp.

Nhưng Tả Kình Thương lại ngay cả dừng đều không có ngừng một chút, nắm lấy Daniel bàn tay đột nhiên hướng xuống nhấn một cái, liền ở mặt đất khủng bố chấn động bên trong, Daniel đầu đã giống như cây búa đồng dạng ở trên mặt đất đập ra một cái hố to.

Đại quân dưới chân truyền tới kịch liệt chấn động, giống như là toàn bộ mặt đất đều muốn xoay chuyển qua tới đồng dạng, trên mặt mọi người nhìn lấy một màn này đều toát ra tới kinh hãi gần chết thần sắc, đại bộ phận binh lính bình thường căn bản đều đứng không vững, trực tiếp liền té ngã ở trên mặt đất.

Rống! Antonio cuồng hống một tiếng, toàn thân lông tóc dựng đứng, hai móng phóng xuất ra từng tia vô hình gợn sóng, toàn bộ người hướng lấy Tả Kình Thương phóng tới.

Hai trảo của hắn có một loại nào đó lực lượng không gian, có thể ngăn cản trên thế giới đại bộ phận vật chất.

Da lông của hắn đao thương bất nhập, thủy hỏa bất xâm, thậm chí có thể trực tiếp đối cứng xe tăng chủ pháo.

Miệng của hắn có thể phun ra nuốt vào tia chớp, chế tạo ra plasma chùm sáng.

Nhưng đối với Tả Kình Thương đến nói đều không có ý nghĩa.

Chỉ thấy Tả Kình Thương tay không tùy ý vỗ một cái, lực lượng truyền lực phía dưới, cự lang màu bạc liền giống như bị do đó trên trời rơi xuống dãy núi áp đảo đồng dạng, kêu thảm, nức nở, toàn bộ người giống như bánh nướng đồng dạng bị vỗ vào mặt đất.

Giờ phút này Tả Kình Thương trải qua thời gian dài khổ tu, võ đạo đã lại lần nữa phát sinh sải bước tiến bộ, mặc dù cách Tạo Hóa còn có mười điểm xa xôi khoảng cách, nhưng hắn chân nguyên nhất khí phóng thích lực lượng chi ngưng tụ, cường đại, đã vượt xa trước kia.

Chỉ thấy Tả Kình Thương thân thể khẽ động, một cái chạy nước rút đã đi tới Berger trước mặt năm mươi mét nơi, cái này Xà Thần toàn thân lân giáp điên cuồng run rẩy, từng tia nọc độc đang từ toàn thân hắn trên dưới phóng xuất ra.

Hắn mỗi một giọt nọc độc đều có thể thông qua máu, da, thậm chí là không khí truyền bá, mỗi một giọt đều có thể độc chết hàng trăm hàng ngàn dân chúng, càng lợi hại thì là những thứ này nọc độc có thể theo ý nghĩ của hắn tùy ý ngụy trang, biến hình, chân chính giết người ở vô hình.

Nhưng giờ phút này Tả Kình Thương thân ở Đại Hắc Thiên bên trong, căn bản cũng không cho Berger cơ hội thi triển, bàn tay đột nhiên phồng lớn một quyền, dùng Minh Vực Dạ Đế Công phát huy Thần Ma Kinh Biến, lực lượng kinh thiên động địa giống như một chiếc chiến hạm chạy nước rút ra tới, trực tiếp va chạm ở Berger trên người.

Vô số lân giáp nghiền nát, lượng lớn máu tươi bắn mạnh ra tới, Berger toàn bộ người đã bị một chưởng này đánh bay trọn vẹn sáu kilomet khoảng cách, toàn bộ người một đầu đụng vào một tòa núi nhỏ mạch trong, lưu lại một cái sâu không thể nhận ra lỗ lớn, đồng thời còn tạo thành một trận cỡ nhỏ chấn động.

Hai tên Luyện Hư cường giả trước sau bị công kích, bán dương nhân Kyle cũng cuối cùng ở thời điểm này phản ứng lại, chỉ thấy quanh người hắn không khí lóe qua một tia gợn sóng, toàn bộ không gian tựa hồ liền phát sinh không tên biến hóa.

Đây là hắn huyễn thuật năng lực, có thể người khống chế cảm giác phương hướng, người khống chế nhìn khoảng cách, khiến người xem nhẹ hắn nghĩ muốn người khác xem nhẹ đồ vật.

Chính là một chiêu này khiến trước đó Tưởng Tình ngộ nhập mai phục bên trong, thuyết minh một chiêu này liền Luyện Hư cường giả đều sẽ lọt vào ám toán. Bởi vì đây là hoàn toàn hi sinh công thủ năng lực mà mang đến cường đại.

Nhưng giờ phút này một chiêu này trước mặt Tả Kình Thương như cũ hoàn toàn vô dụng, bởi vì xạ tuyến cũng tốt, gợn sóng cũng tốt, cái dạng gì ảnh hưởng đều căn bản thích thêm không đến Đại Hắc Thiên bên trong Tả Kình Thương bên trong.

Phóng thích Đại Hắc Thiên Tả Kình Thương, cơ hồ là vạn pháp bất xâm.

Chỉ thấy Kyle cho rằng Tả Kình Thương trúng chiêu, từ túi không gian trong lấy ra một thanh chừng nặng hai mươi tấn, dài hơn hai mét siêu hợp thép cự chùy, đột nhiên hướng lấy Tả Kình Thương đầu đập tới, cự chùy trong còn phóng xuất ra chừng mấy chục triệu nằm dòng điện, dẫn tới không khí chi chi vang dội.

Nhưng Tả Kình Thương chỉ là nhẹ nhàng nâng lên một cái tay liền tùy ý tiếp được, sau đó sơ sơ dùng lực bóp một cái, toàn bộ cự chùy liền biến thành nghiền nát.

Liền ở Kyle trong ánh mắt đờ đẫn, Tả Kình Thương không thay đổi chút nào đấm ra một quyền, bạo liệt khí lưu ở Kyle trên mặt bắn ra bốn phía mà ra, cả người hắn tiếp một khắc đã cao tốc lăn lộn ra ngoài, cũng không biết trên đường đi ở giữa không trung lăn lộn nhiều ít cái té ngã, sau cùng mới một tiếng oanh nện ở trên mặt đất, bắn tung toé ra đầy trời bụi mù, kinh khởi một mảnh chim bay.

"Ngươi. . ." Augsburg ngây ngốc nhìn lấy trước mắt Đại Hắc Thiên, nhưng mặc dù trên mặt ngoài hắn giả bộ rất ngạc nhiên, rất sợ hãi, nhưng trên thực tế bất luận là pháp trượng cũng tốt, trên thân thể cố hóa ma pháp cũng tốt, hắn đã toàn lực tiến vào khai chiến trạng thái.

Ngàn vạn đạo vô hình xạ tuyến đâm xuyên không khí, bắn hướng Đại Hắc Thiên xuống Tả Kình Thương.

Những thứ này xạ tuyến trải qua Augsburg mấy chục năm thí nghiệm, có chút có thể dẫn tới tế bào tróc ra, có chút sẽ tạo thành khí quan tổn thương, có chút sẽ tạo thành cơ bắp co giật, thậm chí còn có rất nhiều sẽ dẫn phát ung thư chờ bệnh nan y.

Bởi vì xạ tuyến quan hệ, loại này vô hình công kích cơ hồ là ra thì tất trúng, càng bởi vì hắn hiệu quả khủng bố, trở thành Augsburg nổi danh nhất nguyền rủa ma pháp, trước đó Tưởng Tình liền là bị một chiêu này cho âm đến, dẫn đến tứ chi vô lực.

Hắn ở Europa thậm chí có Trớ Chú chi Vương danh hiệu.

Nhưng hiện tại những thứ này nguyền rủa ma pháp căn bản không cách nào xuyên thấu Đại Hắc Thiên phòng ngự, ở Augsburg ánh mắt kinh hãi trong, Tả Kình Thương một chưởng vỗ ra, Augsburg pháp thuật phòng ngự căn bản không có bất kỳ phản ứng nào, bởi vì lực lượng truyền lực trực tiếp là đem lực lượng truyền tống đến tầm mắt đạt tới nơi, cho nên trực tiếp xuyên qua Augsburg tất cả ma pháp phòng hộ, trực tiếp tác dụng ở gò má của đối phương lên.

Bất quá theo lấy một quyền này tác dụng, Augsburg đầu bị đánh đến hơi hơi ngửa về sau một cái, không khí chấn bạo bên trong, đầu của hắn vậy mà không có bị Tả Kình Thương một quyền đánh nổ.

"Ừm?" Tả Kình Thương tựa hồ cũng không nghĩ tới một điểm này, lại muốn một quyền đánh ra, một đạo bóng người màu tím đã đột nhiên nhào tới, tận trời màu tím ánh lửa đem Tả Kình Thương toàn bộ người bao vây lại.

"Cùng một chỗ chết a Tả Chí Thành!" Daniel đầu mặc dù như cũ có chút lõm, nhưng cơ bản đã khôi phục nguyên trạng, bên này là hắn cỗ này ác ma chi khu một cái khác năng lực, cực kỳ nhanh chóng tái sinh năng lực.

Nhưng cái này như cũ không có chút ý nghĩa nào, sớm ở hai mươi năm trước, Tả Kình Thương liền có thể dễ dàng mà xử lý Luyện Hư Hiển Thánh Giáo hoàng.

Lúc này trải qua hai mươi năm ngủ đông, cảnh trong mơ luyện công, tăng thêm đoạn thời gian này lĩnh ngộ cùng khổ tu, tam quyền lưỡng cước tầm đó, càng là có thể đem ba tên lĩnh vực Thần Linh quái vật đánh cái gần chết.

Trừ phi có Derrick loại này phi thường năng lực đặc biệt, nếu không phổ thông cường giả ở trước mặt của hắn căn bản không đáng chú ý.

Đặc biệt là mở ra Đại Hắc Thiên sau đó, Tả Kình Thương lúc này thậm chí liền vừa mới hắn đối phó những quái vật kia đến cùng có năng lực gì đều không có làm rõ ràng, hoặc là nói hắn cũng không cần làm rõ ràng.

Thô bạo đem trước mắt tất cả địch nhân đánh thành tro cặn, đây mới là hắn bây giờ muốn làm.

Liền giống như Daniel, màu tím thống khổ chi ngọn lửa căn bản không cách nào xuyên thấu Đại Hắc Thiên bảo vệ.

Tả Kình Thương bàn tay hướng sau một trảo, liền trực tiếp đem Daniel bắt đến trước người, hắn hai cánh tay bắt lấy Daniel đầu, Daniel liền cảm giác được đầu của bản thân giống như là bị hai tòa đại lục cho kẹp ở cùng một chỗ.

Áp lực cực lớn xuống, cả người hắn bắt đầu điên cuồng vùng vẫy, mang lấy ngọn lửa màu tím hai móng không ngừng hướng lấy Tả Kình Thương xé rách, hai chân tới tới lui lui ở Tả Kình Thương bụng, bắp đùi bộ vị không ngừng lẹt xẹt.

Nhưng căn bản không có hiệu quả, Tả Kình Thương thân thể thậm chí ngay cả nhúc nhích cũng không một thoáng, Daniel đầu liền ở hắn song chưởng dưới áp lực một chút xíu bị đè ép, sau cùng giống như một cái bị tay nắm bạo nát cà chua đồng dạng, một tiếng oanh nổ tung..