Chương 592: Giảo sát

Chương 592: Giảo sát

Rống một tiếng rống dài âm thanh bên trong, trước đó bị một chưởng vỗ xuống mặt đất người sói xông ra, toàn thân bộ lông màu bạc lấp lóe ánh sáng, trên dưới thân thể cơ bắp kịch liệt bành trướng, toàn bộ người đã tiến vào cuồng bạo trạng thái.

Hắn là ba người khác trong, duy nhất có thể từ Tả Kình Thương lên một đợt công kích trong sống xuống tới, cũng từ mặt bên thuyết minh sự cường đại của hắn.

Nhưng liền ở tiếp một khắc, khủng bố sói tru đã biến thành chó con dường như nghẹn ngào.

Chỉ thấy Tả Kình Thương tiện tay đem Daniel thi thể không đầu ném xuống đất, một mắt quét hướng nhảy lên tới người sói Antonio, hai tay đột nhiên một thoáng chắp tay trước ngực, tựa như cùng vô số đài vạn tấn tàu chở dầu ở Antonio trên người ép qua.

Giống như là một khỏa vũ khí nhiệt áp ở trong không khí nổ tung, tiếng rít gió lốc ở đôi này chưởng một hợp tầm đó, dùng Antonio thân thể làm trung tâm, hướng lấy bốn phương tám hướng bức xạ ra ngoài.

Một mảnh cát bay đá chạy bên trong, Antonio nhảy đến giữa không trung thân thể giống như là một con bị người đập chết đè bẹp con ruồi đồng dạng, toàn bộ thân thể xương cốt đều nghiền nát, cơ bắp diện tích lớn xé rách, mạch máu nổ tung, máu tươi giống như suối phun đồng dạng phun vẩy ra tới.

Thậm chí một con mắt dưới áp lực to lớn đều giống như đạn đồng dạng bắn ra ngoài, cuối cùng va chạm ở trên mặt đất, biến thành một đoàn bột nhão.

Một chưởng triệt để đập chết Antonio, Tả Kình Thương xoay người lại, nhìn một chút dưới chân không ngừng co giật Daniel thi thể, đối phương vỡ vụn đầu bộ phận, từng cây mầm thịt xông ra, vậy mà lại bắt đầu tái sinh.

"Rất tốt." Tả Kình Thương cười lạnh một tiếng, một chỉ điểm ra, lực lượng cách không truyền lại xuống, Daniel ngực trực tiếp nổ tung một cái máu thịt be bét lỗ lớn, tiếp lấy Tả Kình Thương ngón tay liên tục run rẩy, mỗi run rẩy một thoáng, Daniel trên thân thể đều bị phá tan một cái lỗ lớn.

Ngón tay của hắn giống như là ở bắn siêu pháo điện từ đồng dạng, mấy giây ngắn ngủi điểm xạ, liền đem dưới chân Daniel điểm thành đầy đất thịt nát, cùng bắn tung toé bùn đất hỗn hợp lại cùng nhau, hoàn toàn cát bụi trở về với cát bụi.

Sau đó Tả Kình Thương ngẩng đầu lên, nhìn hướng hướng lấy nơi xa bay ngược Augsburg, đối phương trong mắt lóe lên chưa từng có qua một loại hoảng loạn, nhìn lấy Tả Kình Thương ánh mắt liền giống như ở nhìn lấy một đầu tiền sử cự thú.

Khi nhìn đến Tả Kình Thương ánh mắt quét hướng hắn thì, một chuỗi cao tốc chú ngữ từ trong miệng của hắn phun ra ngoài, một đôi quang dực ở sau lưng của hắn triển khai, cả người hắn đã lại lần nữa gia tốc hướng lấy ma vui thành thị phương hướng chạy đi.

Nhưng trước đó còn đứng ở tại chỗ Tả Kình Thương đột nhiên biến mất không thấy, Augsburg nháy nháy mắt, liền nhìn đến một cỗ vô hình gợn sóng hướng lấy vị trí mà hắn chỗ tại tràn tới.

Giống như là một đầu ẩn hình Cự long ở trong không khí lao đến đồng dạng, diện tích lớn cây cối, thảo thạch còn có bùn cát đều bị sóng khí mở ra, hình thành từng mảnh từng mảnh giống như trải qua bão tố phế tích.

Đây là Tả Kình Thương chạy nước rút tầm đó, dùng gấp mấy lần vận tốc âm thanh chỗ mang lên khí lưu sóng xung kích.

Khi Augsburg nhìn đến bức này cảnh tượng thì, một con bàn tay màu đen đã nắm tại trên cổ của hắn, Đại Hắc Thiên xuống Tả Kình Thương, căn bản là coi thường Augsburg trên người mấy chục đạo pháp thuật phòng ngự, trực tiếp đem lực lượng tác dụng ở trên thân thể của hắn.

Giống như nắm lấy một con gà con đồng dạng nhấc lên Augsburg thân thể, cảm giác được sức mạnh mang tính hủy diệt ở trong thân thể của đối phương ấp ủ lấy, Augsburg hoảng hốt nói: "Chờ một chút, có chuyện. . ."

Dát băng một tiếng, Tả Kình Thương hơi dùng lực một chút, đã bẻ gãy Augsburg cổ, nhưng thân thể của đối phương sơ sơ ưỡn ưỡn, liền lại sống lại.

"Ừm?" Tả Kình Thương sơ sơ kinh ngạc một chút, tựa như vừa rồi một chưởng kia đồng dạng, hắn rõ ràng cảm giác được bắn trúng, đối phương cũng hẳn là chết rồi, nhưng một giây sau Augsburg tựa như cùng không có việc gì đồng dạng sống lại.

Augsburg hô lớn: "Dừng tay!"

Tả Kình Thương không để ý tới hắn, trực tiếp nắm lấy đầu của hắn, giống như vặn ốc vít đồng dạng đảo ngược 360 độ, lại như cũ không chết.

Bất quá cái thời điểm này Tả Kình Thương đã có chút hiểu được, hắn nhìn một chút nơi xa mấy cỗ đột nhiên ngã xuống binh lính Đế quốc thi thể, cười lạnh nói: "Thiên Đạo Cung còn có dư nghiệt ở?"

Hắn đã nhìn ra, Augsburg phát huy chính là Thiên Đạo Cung Thiên Đạo Thập Pháp một trong, Như Ý Chuyển Ma Công. Một loại có thể chuyển giá tổn thương ma công, hiển nhiên Augsburg bởi vì không cách nào đem tổn thương bắn ngược cho Đại Hắc Thiên xuống Tả Kình Thương, cho nên đều chuyển giá đến binh sĩ trên người.

Điều này nói rõ hiển nhiên lúc đầu Tả Kình Thương tiêu diệt Thiên Đạo Cung thời điểm, như cũ có người chạy ra ngoài, hoặc là nói lúc đó không có ở Bão Thiên sơn, mà hiện tại đi nương nhờ Đế Quốc, thậm chí đem trấn phái bí tịch đều giao đi lên.

Nghe đến Tả Kình Thương nói lời nói, Augsburg trong mắt lóe lên một tia bối rối chi sắc, nhưng Tả Kình Thương đã đột nhiên phát động trong cơ thể chân nguyên nhất khí.

Vài trăm mét bên trong binh sĩ bắt đầu thành hàng thành hàng ngã xuống, máu của bọn hắn bị ngưng cố, toàn bộ thân thể bị đông cứng, tiếp theo là hơn ngàn mét bên ngoài binh sĩ cũng chịu đến chân nguyên nhất khí tâm thần công kích, mặc dù bốn phía rõ ràng không có hàn khí, nhưng nhiệt độ của người bọn họ vẫn là nhanh chóng hạ xuống, mãi đến sau cùng toàn bộ người biến thành một đống khối băng.

Liên tục hai lần la to, Tả Kình Thương đều không chút do dự, Augsburg giờ phút này cũng biết đối phương đã quyết tâm muốn giết bản thân, chỉ thấy hắn gầm thét một tiếng, toàn thân trên dưới đều tản mát ra ngàn vạn đạo vô hình xạ tuyến, toàn bộ đều là đủ loại ác độc nguyền rủa.

Đối mặt những thứ này nguyền rủa, liền xem như dùng Luyện Hư cường giả thể chất, dưới bất ngờ không kịp đề phòng chỉ sợ đều sẽ ở trong nháy mắt trọng thương, thậm chí trực tiếp tử vong.

Nhưng là hóa thành Đại Hắc Thiên Tả Kình Thương vẻn vẹn đem tay để ở Augsburg trên đầu, tiếp lấy nhẹ nhàng nhấn một cái, nương theo lấy một tiếng phốc xuy giòn vang, Augsburg đầu đã bị toàn bộ ấn vào trong lồng ngực.

Mấy cái hô hấp tầm đó, tất cả cao thủ đều bị Tả Kình Thương như gió thu quét lá rụng giải quyết hết.

Thân thể liên tục mấy cái chạy nước rút, Tả Kình Thương cẩn thận từng li từng tí quay về đến Tưởng Tình bên người, nhìn lấy đối phương hỏi thăm dường như ánh mắt, hắn gật đầu một cái: "Yên tâm đi, đều chết sạch sẽ."

Nghe được câu này, Tưởng Tình cười một tiếng, thần kinh căng cứng trong lúc đó lỏng lẻo xuống tới, hai mắt nhắm lại, toàn bộ người đã hôn mê đi.

Nhìn lấy Tưởng Tình thân thể xuống vũng máu, Tả Kình Thương lông mày thật sâu nhíu lại.

'The World! ! !'

Phương viên năm mét bên trong, tất cả vật chất đều ở vào một loại trạng thái đình trệ, Tả Kình Thương ngồi xổm ở Tưởng Tình bên người, hai tay xé ra, đã đem đối phương một bộ phận quần áo xé mở.

'Bắp chân động mạch tổn thương. . .'

'Xương cổ gãy. . .'

'Xương sườn đứt gãy. . . Đâm xuyên phá nội tạng. . .'

Làm qua vô số lần Mệnh Tùng lược bỏ cùng cấy ghép phẫu thuật Tả Kình Thương, từ một phương diện khác đến nói hoàn toàn liền là cơ thể người y học còn có phẫu thuật đại sư.

Ngắn ngủi tám giây thời gian đình chỉ trong, phối hợp mắt trái vi mô thị giác, hắn đã cơ bản hoàn thành Tưởng Tình thân thể kiểm tra.

Bốn phía vật chất lại lần nữa trở về vận động, Tả Kình Thương ngón tay khẽ động, chân nguyên nhất khí đã cẩn thận từng li từng tí hướng lấy Tưởng Tình thân thể bao trùm lên đi, hắn cần lập tức trợ giúp Tưởng Tình cầm máu, đồng thời uốn nắn đối phương xương sườn, bỏ đi xương vỡ, chữa trị tổn hại nội tạng.

Mặc dù nơi này không có hoàn chỉnh dụng cụ phẫu thuật, nhưng hiện tại cũng không lo được nhiều như vậy, Tưởng Tình tình huống căn bản không thể ở tiến hành kịch liệt di động.

Chỉ thấy Tả Kình Thương vẫy tay, một tầng đất thổ nhưỡng đã hóa thành bệ đá ủi lên tới, tiếp lấy ngón tay hắn vung lên, chân nguyên nhất khí đã hóa thành một đám lửa, đem bệ đá cùng toàn bộ bệ đá phụ cận trăm mét phạm vi đốt cháy một lần.

Màu đen chân nguyên nhất khí đem bốn phía hơn một trăm mét không gian bao vây lại, phòng ngừa vi khuẩn lần ô nhiễm thứ hai.

Tiếp lấy lại là hàn khí quét ngang mà qua, trải qua đốt cháy cùng hàn băng sát trùng xử lý sau đó, một cái đơn sơ phòng mổ đã hình thành..