Chương 593: Truyền máu

Chương 593: Truyền máu

Tả Kình Thương bàn tay chậm rãi nâng lên, chậm rãi mà dùng chân nguyên nhất khí đem Tưởng Tình dời đến trên bàn giải phẫu.

Bàn tay của hắn mở ra, Hoàng Tuyền chi Khẩu trong, từng thanh từng thanh dụng cụ phẫu thuật chậm rãi hiển hiện, toàn bộ đều bị chân nguyên nhất khí khống chế lấy, tiếp cận hướng Tưởng Tình thân thể.

Bởi vì tùy thời đều có cấy ghép Mệnh Tùng khả năng, cho nên Tả Kình Thương Không Gian Số Ảo trong thả đầy các loại dụng cụ phẫu thuật.

Một bên khống chế chân nguyên nhất khí tiến hành phẫu thuật, Tả Kình Thương móng tay trên ngón tay nhẹ nhàng cắt qua, một đường vết thương đã hiển hiện ra tới.

Từng giọt chất lỏng màu xanh biếc từ đầu ngón tay của hắn nhỏ ra tới, nhỏ vào Tưởng Tình trong miệng.

Những thứ này hắn linh năng máu, ẩn chứa trong đó lượng lớn năng lượng, bởi vì thiếu khuyết có thể truyền dịch vật chất dinh dưỡng, Tả Kình Thương chỉ có thể tạm thời dùng máu của hắn đến cho Tưởng Tình kéo dài tính mạng.

Phẫu thuật khẩn trương tiến hành, dù cho dùng Tả Kình Thương phẫu thuật công lực, đối mặt Tưởng Tình chịu đến tình trạng vết thương, cũng cảm giác được khó giải quyết. Đặc biệt là chân xương vỡ còn có sợi cơ bắp, thần kinh, mạch máu hầu như đều quấy ở cùng một chỗ, khiến Tả Kình Thương đều cảm giác được phiền phức.

Thở ra một hơi, Tả Kình Thương miễn cưỡng tạm thời ngăn chặn Tưởng Tình tình trạng vết thương, khiến đối phương không lại ác hoá xuống. Nhưng khi hắn nhìn đến đối phương trên lưng, trên bụng, trên cổ, trên cánh tay, trên đùi từng đạo nhìn thấy mà giật mình vết thương sự tình, trong hai mắt nhịn không được mà bốc lên từng tia sát ý.

'Tạm thời ngăn lại tình trạng vết thương ác hoá xuống, không khuyết điểm máu quá nhiều.' nhìn lấy trước mắt Tưởng Tình tái nhợt như giấy mỏng khuôn mặt, Tả Kình Thương dùng chân nguyên nhất khí ôm lấy đối phương.

'Thể chất của nàng cùng khí quan không thể thừa nhận ta linh huyết lượng lớn truyền đưa.'

'Nhất định phải tìm địa phương cho nàng truyền máu mới được.'

Nghĩ đến nơi này, Tả Kình Thương ôm lấy Tưởng Tình hướng lấy Lemo từng bước đi tới. Hắn động tác vô cùng cẩn thận cùng nhẹ nhàng, nếu không trọng thương Tưởng Tình thu đến bất kỳ cái gì xóc nảy.

. . .

Cùng lúc đó, toàn bộ Lemo cao tầng đã là một mảnh hỗn loạn.

Bởi vì vượt qua ngàn người bộ đội tinh nhuệ trong nháy mắt mất liên lạc, quan tổng chỉ huy lục quân mất đi liên hệ.

Ba đại lĩnh vực Thần Linh cường giả mất đi liên hệ.

Mười hai hộ giáo kỵ sĩ liên hệ không được.

Đoàn pháp sư hoàng gia người vẫn là liên hệ không được.

Liền ngay cả vừa tới không có mấy ngày đoàn pháp sư hoàng gia phó đoàn trưởng như cũ vẫn là liên hệ không được.

Lemo phủ thành chủ tụ tập vô số Đế Quốc lãnh đạo, bọn họ lúc này hầu như gấp thành kiến bò trên chảo nóng.

Nhưng Lemo trong thành người bình thường còn chưa ý thức được hỗn loạn sắp tới, thế giới sắp bị một người nhấc lên gợn sóng to lớn.

. . .

Lemo phía Bắc, bệnh viện đa khoa Royal Marylebone.

Tả Kình Thương ôm lấy hôn mê Tưởng Tình trôi nổi ở toà này bệnh viện trên không, toàn bộ người chậm rãi rơi xuống đến bệnh viện cửa chính, bởi vì Tưởng Tình tình trạng vết thương quá nặng, hắn một mực là như thế cẩn thận từng li từng tí trôi nổi qua tới, không dám có quá lớn động tác.

Bốn phía đám người hướng lấy phương hướng của hắn chỉ chỉ trỏ trỏ, hai tên bệnh viện người Đông Mục bảo vệ đi tới. Tựa hồ là bởi vì Tả Kình Thương từ trên trời giáng xuống quan hệ, bọn họ lộ ra có chút cung kính cùng e ngại.

"Ngài, có cái gì chúng ta có thể trợ giúp ngài a?"

Tả Kình Thương nhìn sang, trong mắt của hắn lóe qua một tia yêu dị ánh mắt: "Bệnh viện phòng mổ còn có kho máu ở đâu?"

Bảo vệ đã nói một chuỗi mà nói, Tả Kình Thương nhấc chân liền rời đi.

Chỉ thấy hắn căn bản không có hướng bệnh viện cửa chính đi vào, mà là trực tiếp từng bước bước ra, giống như dưới chân có lấy vô hình bậc thang đồng dạng, dùng khoảng cách đường thẳng hướng lấy phòng mổ phương hướng tiến lên.

Ở phía trước của hắn, bệnh viện vách tường cũng tốt, cốt thép cũng tốt, xi măng cũng tốt, bất luận cái gì đồ vật, đều trực tiếp bị chân nguyên nhất khí vô hình lực trường xé mở, hắn đi tới chỗ nào, chỗ nào liền là thông đạo.

Tiếng kêu sợ hãi từ bệnh viện trong không ngừng truyền ra, hơn mười tên bảo vệ men theo mỗi cái thông đạo, hướng lấy Tả Kình Thương vị trí đuổi tới.

Một đường đi tới phòng mổ, nương theo lấy xèo xèo vang nhẹ, phòng mổ vách tường bị trực tiếp lột ra, giống như là nhẹ nhàng đem vỏ quýt cho lột ra đồng dạng.

Trong phòng giải phẫu bác sĩ y tá đều ngây ngốc nhìn lấy trôi nổi đi vào Tả Kình Thương, nằm ở trên bàn giải phẫu, đang chuẩn bị tiếp thu rút giấy phẫu thuật mập mạp nữ nhân đột nhiên hét rầm lên.

Tả Kình Thương nhướng mày, thét lên nữ nhân liền hôn mê bất tỉnh, tay hắn vung lên, nữ nhân đã bị lực trường đưa đến góc phòng. Tiếp lấy tay hắn một chiêu, vỡ vụn vách tường bị lại lần nữa bày trở về.

"Ngươi là ai? Ngươi không thể như vậy trực tiếp xông tới."

Tia sáng yêu dị từ Tả Kình Thương bên trong hai mắt lóe qua, hắn lạnh lùng nói: "Ngậm miệng." Bác sĩ nữ bên trong hai mắt lóe qua một tia mê mang, đã ngậm miệng lại.

Tả Kình Thương cẩn thận từng li từng tí đem Tưởng Tình đặt ở trên bàn giải phẫu, hai mắt của hắn chăm chú nhìn chằm chằm đối phương tái nhợt nhu nhược khuôn mặt, thản nhiên nói:

"Chuẩn bị cho nàng truyền máu."

"Nhưng là, chúng ta không biết bệnh nhân là nhóm máu gì."

"Vậy liền thử máu." Tả Kình Thương ôn nhu cầm lên Tưởng Tình bàn tay, móng tay nhẹ nhàng vẽ một cái, liền rạch ra một đường lỗ hổng, sau đó từ Hoàng Tuyền chi Khẩu trong cầm ra một cái bình nhỏ, chứa đựng Tưởng Tình máu. Tiếp lấy một tấc Thần Quang Kiếm đâm ra tới, đã phong tốt vết thương.

Ngón tay khẽ động, liền đem cái bình bay đến một tên y tá trên tay.

Đồng thời một tên X-2000 cũng từ Không Gian Số Ảo trong thả ra.

"Hắn cùng ngươi cùng một chỗ đi thử máu."

Y tá mê mang gật đầu một cái, liền ở X-2000 áp giải xuống rời khỏi phòng mổ.

Thử máu, truyền máu, ổn định tình trạng vết thương, phẫu thuật, từng hạng công việc ở Tả Kình Thương an bài xuống tiến hành đâu vào đấy lấy, cuối cùng nhìn lấy máu tươi thông qua ống dẫn chảy đến Tưởng Tình trong thân thể, Tả Kình Thương nhíu chặt lông mày cũng hơi hơi buông ra một ít.

"Bệnh nhân tình trạng vết thương quá nặng." Bác sĩ nữ lắc đầu một cái: "Liền tính truyền máu cũng. . ."

"Sự việc dư thừa các ngươi không cần phải để ý đến." Tả khuynh thương lạnh lùng nói.

Bất quá lỗ tai của hắn động động, liền hướng lấy bên cạnh bác sĩ nữ tiếp tục nói: "Các ngươi nhìn cho thật kỹ nơi này." Tay hắn vung lên, dư lại ba bộ X-2000 xuất hiện ở phòng giải phẫu trong, bọn họ sẽ nhìn lấy những bác sĩ này, phòng ngừa bọn họ làm ra chuyện gì đó không hay.

Bản thân thì vừa sải bước ra tới đến phòng mổ ngoài cửa.

'Tưởng Tình còn ở truyền máu, không thể làm quá lớn động tác.'

Tả Kình Thương trong đầu tự hỏi lấy đồng thời, mười mấy tên bảo vệ đang vây lấy mấy tên cảnh sát, hướng lấy phòng mổ phương hướng chỉ chỉ trỏ trỏ, nhìn đến hắn ra tới sau đó, càng là cảm xúc kích động nói: "Liền là hắn, liền là hắn xông vào bệnh viện."

"Hắn còn phái người đánh chúng ta."

Tên kia Đế Quốc cảnh sát thấy Tả Kình Thương sau, trong mắt lóe lên vẻ cảnh giác: "Này, nơi này là bệnh viện, ngươi không thể ở nơi này gây rối, cùng ta về đồn cảnh sát một chuyến."

Quá nhiều người, Tả Kình Thương căn bản không có khả năng một hơi thở sửa chữa nhiều người như vậy ký ức, mà Tưởng Tình ở nơi này, hắn càng không khả năng con một rời khỏi.

Thế là liền nhìn đến hắn hai mắt trong lãnh quang lóe lên, dùng vị trí của chỗ hắn làm trung tâm, vô hình gợn sóng tứ tán bức xạ, hàn băng tâm thần công kích đã đem toàn bộ bệnh viện bao phủ, trừ bên ngoài phòng giải phẫu, tất cả mọi người đều sa vào ý thức đông kết trong hôn mê..