Chương 594: Bệnh viện cùng thảo luận

Chương 594: Bệnh viện cùng thảo luận

Trong phòng mổ, máu bị từng chút từng chút truyền đưa đến Tưởng Tình trong thân thể.

Tả Kình Thương thì quay về đến trong phòng mổ, chuẩn bị bắt đầu vì Tưởng Tình tiếp tục trước đó phẫu thuật. Trước đó ở vùng ngoại ô hắn chỉ là dùng khẩn cấp tạm thời ổn định Tưởng Tình tình trạng vết thương, hiển nhiên đã có thể máu cung ứng, hắn liền muốn hoàn thành tiếp xuống phẫu thuật.

Nhìn đến từng thanh từng thanh dao mổ xuất hiện ở Tả Kình Thương, bên cạnh bác sĩ nữ gấp vội vàng nói: "Bệnh nhân tình huống vô cùng nguy hiểm, hiện tại vội vội vàng vàng liền tiến hành phẫu thuật mà nói. . ."

Tả Kình Thương đương nhiên biết phẫu thuật cần rất nhiều bố trí phía trước công việc, nhưng hắn tự tin dựa vào thủ đoạn của bản thân đều có thể bù đắp, cho nên đối mặt bác sĩ nữ nói lời nói, hắn chỉ là nhíu một thoáng lông mày.

Chỉ thấy bên cạnh bác sĩ cùng y tá trong lúc đó lăng không bay lên, giống như là bị một con bàn tay vô hình nắm lấy, sau đó ấn ở trên vách tường đồng dạng.

Sau đó ở bọn họ kinh dị trong ánh mắt, Tả Kình Thương động tác giống như hành vân lưu thủy đồng dạng, một đôi tay giống như là ở làm một loại nào đó tác phẩm nghệ thuật, từng thanh từng thanh dao mổ ở chân nguyên nhất khí thao tác xuống tự do chuyển đổi.

Chặt chẽ da bị cắt mở, bệnh biến hoại tử tổ chức bị cắt đứt, xương vỡ bị xử lý, thậm chí thần kinh, mạch máu đều bị từng cây dựa vào, ngoại thương bị lại lần nữa khâu.

Nếu như không phải là Tả Kình Thương mắt trái, không phải là hắn đoạn thời gian này đối với lực lượng tu luyện, loại này đẳng cấp phẫu thuật hắn cũng không có khả năng làm tốt như vậy.

Cũng còn tốt Luyện Hư võ giả cùng phương Tây bước vào lĩnh vực Thần Linh cường giả bất đồng, thân thể mặc dù tăng cường, nhưng cũng không có dị hoá. Như vậy Tả Kình Thương mới có thể hữu hiệu phẫu thuật.

Nhưng vào lúc này, bên cạnh điện tâm đồ dụng cụ đột nhiên kêu lên, bị đè lên tường bác sĩ nữ nhịn không được hô nói: "Nhịp tim thất thường, cần máy khử rung tim."

"Ngậm miệng." Màu đen chân nguyên nhất khí tiếp một khắc đã chặn ở bác sĩ nữ trên miệng, tiếp lấy Tả Kình Thương một cái tay tiếp tục khâu vết thương, một cái tay khác một chỉ điểm hướng Tưởng Tình ngực.

Liền nhìn đến một tia tia lửa điện lóe qua, dòng điện trong nháy mắt thông qua trái tim, Tưởng Tình đột nhiên run rẩy một chút, nàng toàn bộ cơ tim tế bào đồng thời hưng phấn lên, đánh gãy cơ tim tế bào nhịp điệu trạng thái.

Dựa vào Tả Kình Thương đạo thuật cùng tu vi võ đạo, hắn một chỉ này có thể so với phổ thông máy khử rung tim hữu hiệu nhiều. Huống chi dùng Tưởng Tình thể chất, phổ thông máy khử rung tim chưa chắc có loại này kỳ hiệu.

Liền ở Tả Kình Thương ở phòng giải phẫu trong cho Tưởng Tình nghiêm túc làm phẫu thuật phòng, ngoại giới cũng dần dần phát hiện bệnh viện không thích hợp.

Từng chiếc xe cảnh sát mở đến bệnh viện cửa chính, lượng lớn cảnh sát vũ trang dần dần đem bệnh viện toàn bộ vây quanh lên.

"Người ở bên trong nghe lấy, ngươi đã bị bao vây, bỏ xuống vũ khí, lập tức đầu hàng!"

"Lặp lại lần nữa, các ngươi chỉ có một phút, một phút bên trong bỏ xuống vũ khí, lập tức đầu hàng."

Tóc vàng mắt xanh cục cảnh sát phó cục trưởng cầm lấy loa không ngừng la to, nhưng là toàn bộ bệnh viện hoàn toàn tĩnh mịch, liền giống như tất cả mọi người đều đã chết đồng dạng, cái này khiến sắc mặt của hắn càng thêm khó coi.

"Báo tin lục quân người, một phút bên trong không có phản ứng, liền để cho bọn họ xông đi vào."

"Không nói một thoáng a?"

"Đế Quốc từ trước đến nay đều sẽ không cùng tội phạm thỏa hiệp!"

Đế Quốc chiếm lĩnh đại lục mới thời gian dù sao vẫn là ngắn một ít, cho nên cảnh sát ở gặp đến cao thủ vũ trang hành động thì, đều là trực tiếp xin giúp đỡ quân đội tới trấn áp.

Mà cho tới bây giờ, trừ biết bệnh viện bị một đám vũ trang tội phạm chiếm lĩnh bên ngoài, bọn họ như cũ không biết người ở bên trong rốt cuộc là ai, hình dạng thế nào.

Sau một phút, trong bệnh viện như cũ không có bất cứ động tĩnh gì, trên trăm tên võ trang đầy đủ, người mặc y phục tác chiến, tay cầm súng máy binh lính Đế quốc từ bốn phương tám hướng xông hướng bệnh viện vị trí.

Nhưng toàn bộ bệnh viện liền giống như bị một cỗ lực lượng vô hình bao phủ, bất luận là ai, là người bình thường, vẫn là võ giả, chỉ cần hai chân một bước vào bệnh viện, cả người liền bị một cỗ hàn ý bao vây lại, sau đó té xỉu xuống đất.

Xem lên phía trước chiến hữu một cái tiếp theo một cái ngã trên mặt đất, phía sau chiến sĩ sắc mặt đại biến, lập tức đụng ngã trên mặt đất, có mấy người còn nghĩ muốn đem phía trước ngã xuống binh sĩ kéo trở về, cũng đồng dạng bị đóng băng ý thức.

"Địch tập, địch tập!"

"Chuyện gì xảy ra?"

"Rút lui, toàn bộ đều rút lui!"

Quân đội Đế Quốc thế tới hung hăng, nhưng cuối cùng cũng chỉ có thể xám xịt rời khỏi.

"Rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?"

"Daniel quan chỉ huy ở đâu?"

"Không được, Antonio trưởng quan cũng liên hệ không được."

Bất luận bên ngoài loạn thành bộ dáng gì, trong phòng giải phẫu, Tả Kình Thương như cũ làm từng bước, thậm chí ở đối phương thời điểm tiến công, mắt đều không nháy mắt một cái.

Thời gian trôi qua rất nhanh năm giờ, vừa mới bắt đầu bệnh viện bốn phía là người vây xem càng ngày càng nhiều, rất nhiều binh sĩ ngồi lấy xe tải lớn, từ quân doanh đuổi tới bên ngoài bệnh viện, toàn bộ bệnh viện đều bị ba tầng trong ba tầng ngoài bao vây lại.

Bất quá không có thời gian bao lâu, bọn họ tựa hồ chịu đến cái gì mệnh lệnh, bốn phía bình dân bắt đầu bị xua tan, quân nhân bắt đầu rút lui, chỉ lưu lại một mảnh trống trải khu phố.

. . .

Cùng lúc đó, thu đến điện báo Bộ Pháp thuật đã tiến vào kịch liệt tham thảo bên trong.

"Đã không có cái gì có thể dị nghị, hắn chính là Tả Chí Thành, hơn nữa so Bộ Huyễn thuật đánh giá tâm lý còn muốn điên cuồng."

"Ròng rã năm tên bước vào lĩnh vực Thần Linh cường giả tử vong, đây là trọng đại không làm tròn trách nhiệm, làm sao cùng bệ hạ bàn giao."

"Bây giờ không phải là thảo luận cái vấn đề này thời điểm, bệ hạ bên kia còn không có trả lời a?"

"Không có, khả năng là mỗ hạng thí nghiệm đến điểm mấu chốt, toàn bộ đơn độc bảo đều bị phong bế, người của chúng ta không cách nào tiến vào."

"Vô luận như thế nào, Tả Chí Thành đối với chúng ta có cực mạnh địch ý, nhưng đồng thời còn có lực lượng cường đại, không thể tùy ý loại này uy hiếp mọc rễ nảy mầm xuống. Sự tồn tại của hắn, đối với toàn bộ Đế Quốc, đối với Hoàng đế đến nói đều là một loại uy hiếp."

"Nhưng đại lục mới trước mắt đã không có có thể hạn chế lực lượng của hắn."

"Vậy liền phái binh, đem Trung Nguyên ba tên Hiền Giả, còn có Đế Quốc võ sĩ đoàn, năm sao hạm đội đều triệu tập trở về, lại phái ra đoàn pháp sư hoàng gia."

"Nhưng thời gian an bài thế nào? Đại Tề, Côn Luân, còn có Tả Kình Thương cũng không có khả năng như thế mắt mở trừng trừng nhìn lấy chúng ta bài binh bố tướng."

"Phái đoàn sứ giả đi ngăn chặn bọn họ, tìm người cùng Tả Kình Thương bàn điều kiện, tóm lại trên mặt sáng cùng bọn họ nói, kéo dài thời gian. Vụng trộm điều binh khiển tướng, trong giai đoạn này cái gì đều có thể đáp ứng bọn họ. Vì phòng ngừa vạn nhất, trừ chúng ta bên ngoài, đều là nhất định phải cho rằng là thật cùng nói, phòng ngừa có đọc lấy ký ức, hoặc là tin tức tiết lộ."

"Ở Đại Tề cùng Côn Luân phát hiện chân tướng, ở đại lục mới thế cục tiến thêm một bước ác hoá trước đó, nhất định phải giải quyết Tả Chí Thành cái phiền toái này. Nếu không toàn bộ Đế Quốc đều sẽ bị lại lần nữa kéo vào chiến tranh vũng bùn."

"Cầm có thể triệu khai cự ly xa khẩn cấp hội nghị tác chiến. Một lần này nhất định phải có đầy đủ kế hoạch tác chiến, đối với Tả Chí Thành lực lượng tận khả năng đánh giá cao, ta không thể nào tiếp thu được lần thứ hai thất bại."

"Bệ hạ bên kia cũng không thể dừng lại liên lạc, phái người 24 giờ đứng ở đơn độc bảo bên ngoài."

"Tán thành."

"Tán thành."

"Tán thành.".