Chương 595: Gặp nhau

Chương 595: Gặp nhau

Đế Quốc thủ đô, Phanes.

Nơi này có thể nói là bây giờ toàn thế giới tiên tiến nhất, thành thị phồn hoa nhất, được ca tụng là Europa minh châu.

Nhưng liền tính là như vậy một cái cổ vũ thái bình, một mảnh thành thị phồn hoa, ở hắn ngăn nắp xinh đẹp dưới bề ngoài, như cũ ẩn giấu lấy một mắt không thấy được đáy hắc ám.

Phanes khu Tây, một tòa tiếng người huyên náo sòng bạc ngầm bên trong.

Một tên tóc vàng mắt xanh thiếu niên vội vội vàng vàng xông vào sòng bạc chỗ sâu phòng, chỉ thấy sắc mặt hắn đỏ bừng, đầy mặt vẻ hưng phấn, kích động mà hô nói: "Lão đại, tin tức lớn!"

Trong phòng, một tên thân hình cao lớn, vóc dáng cân xứng nam tử đang gác chân, nằm ở một thanh ghế sô pha trên ghế dựa.

Trên người nam nhân mặc lấy màu đen kình trang, cho dù là ở quần áo bao khỏa xuống, như cũ có thể nhìn đến từng tầng góc cạnh rõ ràng cơ bắp.

Một đầu màu trắng tóc ngắn rơi vào trên ghế sô pha, mãi đến thiếu niên xông tới thì, mắt của hắn như cũ đóng chặt, miệng hơi hơi nhếch lên, hình thành một đường cong hoàn mỹ, đủ để cho vô số thiếu nữ thiếu phụ cảm thấy cuồng nhiệt.

"Lão đại!" Thiếu niên xông tới, túm lấy nam nhân cường tráng cánh tay nói: "Nhanh lên một chút tỉnh tỉnh, tin tức lớn, kinh thiên động địa tin tức lớn!"

"Chớ khẩn trương, thả lỏng." Nam nhân ngáp một cái, thụy nhãn tinh chung mà nói: "Là Lemo sự tình a." Nói lấy, hắn nở nụ cười, tựa hồ phát sinh cái gì phi thường vui vẻ sự tình.

Ánh mắt của hắn nhìn đi lên rất kỳ quái, tựa hồ tràn ngập đối với thế gian hiếu kì, tựa hồ lại có một loại nhìn thấu hồng trần tang thương.

Nhìn đến năm trước nam tử dáng tươi cười, thiếu niên ngẩn ngơ, lúc này mới đột nhiên uể oải nói: "Ngươi đã biết rồi."

"Ân." Nam tử tóc trắng xoa xoa thiếu niên tóc vàng, đột nhiên nói: "Barry, ngươi biết ta sống nhiều năm như vậy, một mực cảm thấy uất ức nhất một việc là cái gì?"

"A? Lão đại ngươi cũng có cảm thấy uất ức thời điểm a?"

"Đương nhiên." Nam nhân khẽ cười nói: "Hơn hai mươi năm trước, đại khái là hai mươi lăm năm vẫn là hai mươi bốn năm trước a, có một người thắng ta. Từ đầu đến đuôi, không chút lưu tình thắng ta. Đem ta từ đỉnh phong nhất tầng mây đánh rớt vũng bùn.

Nhưng liền ở ta dùng hắn làm mục tiêu, dự định siêu việt hắn, tìm cơ hội chiến thắng hắn thời điểm, ta nghe đến hắn chết tin tức.

Ngươi biết ta lúc đó có bao nhiêu phiền muộn a, bởi vì điều này đại biểu ta cũng không còn cách nào chiến thắng hắn. Bất luận một người bao nhiêu lợi hại, cũng không có khả năng chiến thắng một kẻ đã chết.

Ta vốn là cho là ta đã vĩnh viễn mất đi chiến thắng hắn cơ hội nhưng chỗ nào nghĩ đến, hắn vậy mà còn còn sống.

Thật tốt a, vẫn còn sống."

Tên là Barry thiếu niên nháy nháy mắt hỏi: "Lần này Lemo sự kiện, liền cùng hắn có quan hệ a?"

Nam tử tóc trắng thần bí cười cười, không có nói chuyện, mà là toàn bộ người trong lúc đó đứng lên tới: "Đi a, chúng ta đi đại lục mới."

"A?" Thiếu niên giật nảy cả mình: "Nhưng là. . . Nhưng là nơi này làm thế nào? Hắc Báo bang làm thế nào? Năm năm bố cục a, cứ như vậy không nên sao?"

"Ta ở nơi này bố cục, cũng bất quá là vì tìm một cái cùng Hoàng đế đơn độc cơ hội giao thủ." Nam tử tóc trắng toét ra miệng, lộ ra một cái nụ cười dữ tợn: "Nhưng hiện tại đã có càng tốt mục tiêu, còn ở lại chỗ này làm gì."

"Nhưng là ta còn có rất nhiều đồ vật lưu ở nơi này đâu. . . Mary đáp ứng cuối tuần liền khiến ta đi nhà nàng. . ." Barry trong lòng vẫn là vô cùng không cam lòng không nguyện.

Nhưng là nhìn lấy nam nhân cũng không quay đầu lại rời khỏi, hắn cũng chỉ có thể bất đắc dĩ đi theo.

Hai người mới vừa đi ra sòng bạc, tiếng thét chói tai vang lên, chỉ thấy hai chiếc xe màu đen vượt qua lối đi bộ vọt lên, trong một mảnh hỗn loạn, xe con cửa sổ mở ra, năm sáu thanh súng máy duỗi ra.

"Đi chết đi Độc Cô Phong!"

"Chơi chết hắn!"

"Để cho hắn biết Độc Giác bang lợi hại!"

Trong tiếng rống giận dữ, tiếng súng âm thanh bên trong, cuồng bạo kim loại dòng lũ đem nam nhân cùng thiếu niên bao phủ hoàn toàn.

Mà hầu như liền ở tiếng súng trong nháy mắt, hơn mười đạo thân ảnh màu lam đã xông ra.

Xoát xoát âm thanh vang lên, hơn mười tên pháp sư thao tác xuống, hai chiếc xe con đã bị xé thành mảnh nhỏ, hết thảy sáu tên người nổ súng bị lực trường đè ép thành một đoàn.

"Đáng chết, ai cho các ngươi lá gan ở Đế đô khai hỏa!"

"Độc Giác bang a? Đám người kia điên sao?"

"Đem bọn họ đưa đi Bộ Pháp thuật, ta muốn huyễn thuật tổ cho bọn họ mỗi một người ghi khẩu cung, ta muốn biết cái này đến cùng là ai làm."

Đế đô Phanes, với tư cách Đế Quốc thủ đô, nó trị an còn có cảnh giới hệ thống tự nhiên là phi thường ưu tú. Những thứ này tùy ý khai hỏa bang phái tất nhiên sẽ bị chịu đến nghiêm trọng trừng phạt.

Thậm chí toàn bộ Đế đô màu đen thế lực đều sẽ lọt vào một đợt điên cuồng đả kích, không biết có bao nhiêu người sẽ bởi vậy mà mất mạng.

Một tên áo trắng pháp sư đi tới nam tử cùng thiếu niên vừa mới đứng thẳng vị trí, bụi mù tản đi, hắn nhìn một chút lông tóc không thương nam tử cùng thiếu niên, hỏi: "Ngài, các ngươi không có việc gì?"

"Không có việc gì." Độc Cô Phong, hoặc là nói Diêm Ma Thánh tử nhún vai: "Chúng ta có thể đi sao?"

Pháp sư trong mắt lóe lên một tia mê mang, ngơ ngác nói: "Có thể ngài."

Một mảnh khói lửa, kinh khiếu đám người, chậm chạp đuổi tới cảnh sát, Barry cùng sau lưng Độc Cô Phong chậm rãi đi ra ngoài, bất luận là cảnh sát vẫn là bình dân tựa hồ đều hoàn toàn không cách nào ý thức được tồn tại của bọn họ ngược lại đều vô ý thức vì bọn họ nhường đường.

Barry chạy chậm hai bước đi tới, nhẹ giọng hỏi: "Lão đại, ngươi làm?"

"Tổng không thể lưu xuống cái đuôi." Độc Cô Phong thản nhiên nói: "Đế đô cảnh sát hẳn là sẽ thay ta giải quyết hết sau cùng cục diện rối rắm."

Barry nói: "Hừ, Độc Giác bang những phế vật kia, nếu như không phải là chúng ta, nơi nào sẽ có cái gì cân bằng, lần này bọn họ chết chắc." Một lớn một nhỏ hai người hướng lấy trong hẻm nhỏ đi tới, dần dần biến mất ở trong bóng tối.

. . .

Một bên khác, đại lục mới Lemo, bệnh viện đa khoa Royal Marylebone mấy ngày nay yên tĩnh đến một cái quỷ dị mức độ.

Phụ cận mấy cái quảng trường cửa hàng, cư dân đều bị chính phủ cưỡng ép rút đi.

Các loại phòng ngự đơn giản công sự bị chế tạo lên tới, liền giống như trong bệnh viện là cái gì hồng thủy mãnh thú đồng dạng.

Trước đó nếu như nói là trong bệnh viện mấy trăm con tin khiến cảnh sát cùng quân đội thúc thủ vô sách, bó tay bó chân mà nói. Như vậy ở Bộ Pháp thuật truyền đạt mệnh lệnh sau đó, lúc này bệnh viện đa khoa đã trở thành Lemo cao tầng trong mắt mọi người bom lớn.

Cảnh sát cũng tốt, quân đội cũng tốt, toàn bộ chịu đến kêu, liền là một con muỗi cũng không cho phép bay vào đi, toàn bộ đều muốn đợi đến Đế đô chuyên gia đàm phán cùng ngoại giao sứ đoàn qua tới.

Trong phòng giải phẫu đã không có vật gì, Tả Kình Thương hiện tại đang ngồi ở ICU.

Trên giường bệnh, Tưởng Tình yên tĩnh nằm ở nơi đó, mặc dù như cũ không có tỉnh lại, nhưng trải qua ròng rã bảy giờ phẫu thuật sau, bệnh tình của nàng cuối cùng là tạm thời ổn định lại, thân thể cũng bắt đầu chuyển biến tốt đẹp.

Nàng dù sao cũng là một tên Luyện Hư cường giả, ở thân thể tố chất phương diện là vượt xa người thường.

Cùng lúc đó, trên bầu trời có một đạo ánh lửa cắt qua, một tên nam tử chậm rãi rơi vào cửa bệnh viện trước.

Tựa hồ là cùng phía Đế Quốc có chỗ ước định, mấy cái quảng trường bên ngoài bảo vệ chặt lấy cảnh sát cùng Đế Quốc lục quân, đối với nam tử xuất hiện không có phản ứng chút nào.

Liền như thế mắt thấy nam tử chậm rãi đi vào trong bệnh viện.

Cùng lúc đó, trong phòng bệnh Tả Kình Thương ánh mắt hơi hơi chuyển động một thoáng, tiếp một khắc thân thể lóe lên, đã xuất hiện ở nam tử trước mặt.

"Đã lâu không gặp, lão sư.".