Chương 596: Hòa bình

Chương 596: Hòa bình

Xuất hiện ở Tả Kình Thương nam tử trước mặt, một mặt râu ria, bên trong hai mắt không có một tia thần thái, bởi vì hai mắt của hắn vốn là liền nhìn không thấy.

Một đầu tóc dài theo gió phiêu diêu, giống như ngọn lửa màu đen.

Hắn mặc dù nhìn không thấy, nhưng lại có thể dùng linh năng thị giác cảm giác được so thị giác càng rõ ràng hình ảnh.

Tôn Phi Bạch cười nhạt nói: "Lão sư, ngươi gầy."

Sưu sưu âm thanh vang lên, Thương Bạch cấm vệ trong thủ lĩnh Joe chạy tới, thân thể của hắn mang theo một chuỗi tàn ảnh, nửa quỳ trước mặt Tả Kình Thương: "Đại nhân xin lỗi, chúng ta tới chậm."

Tả Kình Thương tự nhiên không có khả năng trách tội bọn họ, bọn họ không có năng lực bay, có thể nhanh như vậy đuổi tới nơi này đã rất không dễ dàng.

"Tới nhiều ít người?"

"Thương Bạch cấm vệ hết thảy tới 50 người, Hành Chu, Khổ Nguyên Tư cùng Mạc Phóng Vân mang lấy người còn lại lưu thủ Hắc Long sơn." Joe cúi đầu nói: "Chúng ta ở trên nửa đường gặp phải Tôn Phi Bạch đại nhân."

Từng đạo vô hình chùm sáng xuyên qua Tôn Phi Bạch thân thể, Tả Kình Thương nhìn đến trong mắt từng hàng số liệu sau, nhịn không được nhíu mày, nhưng vẫn là không có nói chuyện, chỉ là hỏi: "Đế Quốc bên kia hiện tại là phản ứng gì?"

"Bọn họ hi vọng hoà đàm, sứ giả liền chờ ở bên ngoài." Joe nói.

Tả Kình Thương gật đầu một cái, đã như vậy hắn liền tạm thời không cần lo lắng Tưởng Tình bị công kích.

Thế là hắn phân phó nói: "Sư tỷ ở bệnh nặng phòng bệnh, mặc dù còn không có tỉnh, nhưng hẳn là đã không có việc gì. Các ngươi cẩn thận một chút đem nàng đưa về Hắc Long sơn."

"Vâng." Joe nói: "Đại nhân ngài còn có cái gì phân phó a?"

"Tận toàn lực của các ngươi bảo vệ nàng, còn có, đừng để nàng có bất luận cái gì vận động kịch liệt hoặc là chấn động."

"Minh bạch."

Nói lấy, Joe đã hướng lấy bệnh viện phương hướng đi tới, đồng thời hơn mười đạo bạch ảnh vọt ra, cũng đi theo tiến vào bệnh viện.

Tả Kình Thương không nhìn bọn hắn, mà là đem ánh mắt ngắm chuẩn Tôn Phi Bạch, người sau vô ý thức tránh né một thoáng, bất quá vẫn là ngẩng đầu lên, bất đắc dĩ nói: "Lão sư, đã nhiều năm như vậy, ánh mắt của ngươi vẫn là đáng sợ như vậy."

Tả Kình Thương không có phủ hắn câu nói này, mà là nhìn thẳng lấy Tôn Phi Bạch mắt hỏi: "Ngươi đây là ở làm cái gì đồ vật?"

Tôn Phi Bạch ngẩn ngơ, giật giật khóe miệng, có chút bất đắc dĩ nói: "Cái này cũng bị ngài nhìn ra a."

Tả Kình Thương trong mắt có thể rõ ràng nhìn đến, đối phương thân thể, đặc biệt là nội tạng bộ phận, toàn bộ đều ở toả ra từng luồng nhiệt độ cao, một loại kịch liệt biến hóa đang trong cơ thể của hắn tùy thời tùy chỗ phát sinh lấy, lại bị chính hắn cưỡng ép áp chế xuống.

Loại kia phản ứng, Tả Kình Thương từng ở vô số đạo sĩ trên người nhìn đến qua, đó là thân thể linh năng hóa một loại phản ứng.

Trước mắt Tôn Phi Bạch, hắn tên đệ tử này, vậy mà còn trước hắn một bước đạt đến tu Thiên Cung điểm tới hạn, tùy thời tùy chỗ có thể bước vào tạo Ngân Hà.

Nhưng đối mặt cái này vô số tu đạo sĩ tha thiết ước mơ cảnh giới, hắn vậy mà áp chế xuống.

"Hải Kinh chi sau chiến tranh, ta nhận thức được thiếu sót của mình, cho nên vì tăng lên thực lực, ta phế bỏ Mệnh Đồ, toàn tâm toàn ý tu luyện Xích Quan lực lượng.

Mặc dù không quá hiểu lão sư giao cho ta những kiến thức kia, nhưng đi theo trực giác của bản thân đi, phát hiện tiến bộ đến cũng rất nhanh." Đang lúc nói chuyện, Tôn Phi Bạch một chỉ điểm ra, một điểm yếu ớt mầm lửa ở đầu ngón tay của hắn thiêu đốt lên tới, nhưng Tả Kình Thương lại có thể cảm giác được trong đó kinh người nhiệt độ cao.

'Đã không phải là đơn thuần bức xạ nhiệt, mà là plasma, tối thiểu vượt qua mười ngàn độ nhiệt độ cao.'

Tôn Phi Bạch tiến bộ đích xác vượt qua Tả Kình Thương đoán chừng, thiên phú của hắn đích xác khiến người đố kỵ.

Nhưng liền nghe đến Tôn Phi Bạch nói tiếp: "Về sau ngưng chiến, ta liền cùng nàng bốn phía dạo chơi, không lại động võ dưới tình huống, ngược lại dần dần tiếp cận bán linh năng hóa giai đoạn."

Nghe đến đó, Tả Kình Thương tựa hồ đã ẩn ẩn có chút minh bạch.

"Bởi vì nàng?" Bán linh năng hóa sau đó, chẳng những thực lực có thể gia tăng thật lớn, liền tính tuổi thọ cũng có thể đạt đến 150 thậm chí 200 năm, bề ngoài cũng tuyệt không có khả năng giống như Tôn Phi Bạch hiện tại nhìn đi lên như thế tang thương.

Nghe đến Tả Kình Thương vấn đề, Tôn Phi Bạch cười một tiếng: "Nàng tư chất không được, cho nên ta dự định cùng nàng cùng một chỗ già đi."

"Ngu xuẩn, ấu trĩ." Tả Kình Thương lạnh lùng nói.

"Ha ha, ta làm ra cái quyết định này thời điểm, liền suy nghĩ, nếu như lão sư ở bên người mà nói, cũng nhất định sẽ nói như vậy ta a." Tôn Phi Bạch cười một tiếng: "Bất quá người sống, thật muốn cả ngày chém chém giết giết a? Cùng yêu nhau người cùng một chỗ, có bằng hữu của bản thân, qua bình thường tháng ngày không được a?"

"Vậy ngươi liền quên cừu hận?"

"Cừu hận là cái gì?" Tôn Phi Bạch không chút nào yếu thế mà nhìn lấy Tả Kình Thương, không phải là bởi vì đối với thực lực bản thân tự tin, mà là đối với ý nghĩ của bản thân tự tin.

Trên thế giới có hai loại người là tự tin nhất, một loại là cho rằng bản thân đủ cường đại, một loại khác cho rằng bản thân là chính xác. Hiển nhiên hiện tại Tả Kình Thương thuộc về người trước, mà Tôn Phi Bạch thuộc về người sau.

"Hải Kinh thành phá thời điểm, ta cũng rất phẫn nộ, rất muốn giết sạch người Đế Quốc."

"Nhưng ta đi xem qua Europa, bản địa rất nhiều bách tính trải qua cũng không tốt, bọn họ cùng chúng ta không có gì khác biệt.

Mà năm năm trôi qua, đại lục mới bên này cũng đã quay về đến hòa bình.

Quân nhân cũng tốt, bách tính cũng tốt, trừ thượng vị giả, không có người chân chính thích chiến tranh.

Cừu hận là cái gì? Cừu hận chỉ có thể mang đến càng nhiều cừu hận, vì chúng ta nhất thời thống khoái, những người khác lại phải trả giá một cái giá lớn to lớn.

Vinh quang, quang huy đều thuộc về chúng ta, nhưng là ai đi quản những cái kia hi sinh lấy, chết đi binh sĩ mẹ, dân chúng vô tội người nhà, những người này ai đi quản?"

Nhìn lấy Tôn Phi Bạch nghiêm túc ánh mắt, Tả Kình Thương hỏi đến: "Cho nên, ngươi muốn khuyên ta đồng ý cùng Đế Quốc hoà đàm?"

"Ta cùng bọn họ nói qua, bọn họ ôm lấy rất lớn thành ý." Tôn Phi Bạch nghiêm túc nói: "Chúng ta hoàn toàn có thể khiến cái thế giới này một mực cùng bình xuống, lão sư, dựa vào lực lượng của ngài, có thể khiến toàn bộ thế cục một mực duy trì cân bằng.

Sẽ không có người lại vô duyên vô cớ chết đi. Sẽ không có người binh sĩ cha mẹ đang gào khóc. Chúng ta có thể khiến cừu hận kết thúc ở chúng ta thế hệ này."

Tả Kình Thương ánh mắt càng ngày càng lạnh: "Ấu trĩ tới cực điểm. Trên cái thế giới này từ trước đến nay liền không có cái gì hòa bình, chiến đấu, cạnh tranh, cướp đoạt, đây mới là cái vũ trụ này bản chất."

Sưu một tiếng tàn ảnh lóe qua, Tả Kình Thương bàn tay đã ấn ở Tôn Phi Bạch trên đầu, Tôn Phi Bạch như cũ không nhúc nhích nhìn lấy hắn.

"Ngươi toàn thân đạo thuật là ta cho ngươi, ta cũng có thể thu hồi tới."

Tôn Phi Bạch cười nhạt nói: "Lão sư, nếu như có thể khiến ngươi đồng ý lần này hoà đàm, vậy ngươi liền thu hồi ta thân này đạo thuật a. Ta hi vọng ta vĩnh viễn không dùng được bọn họ."

"Hừ." Tả Kình Thương hừ lạnh một tiếng, trong tay Thần Quang Kiếm lóe lên, tiếp lấy ngón trỏ bắn ra, Tôn Phi Bạch cả người liền bị đánh bay ra ngoài.

"Ta dùng chân nguyên nhất khí phong tỏa ngươi Mệnh Tùng. Ngươi liền hảo hảo trải nghiệm một thoáng a, rốt cuộc là thứ gì cho ngươi cuộc sống bây giờ."

Tôn Phi Bạch toàn bộ người va chạm ở trên vách tường, khóe miệng phun ra một ngụm máu tươi, không cam lòng nói: "Lão sư."

"Phế vật, sớm biết ta liền nên đem ngươi đưa vào Thương Bạch cấm vệ.

Ngươi lãng phí thiên phú của ngươi, cũng khiến ta hổ thẹn."

Tả Kình Thương toàn bộ thân thể người lóe lên, đã cũng không quay đầu lại rời khỏi..