Chương 597: Kỳ thị

Chương 597: Kỳ thị

Mệnh Tùng bị phong tỏa, đại biểu chính là toàn bộ thân thể linh năng hấp thu cùng cung ứng đồng dạng lọt vào cắt đứt.

Mấy năm qua này, ngực một mực kiềm nén lấy lực lượng bị chậm rãi sơ tán, cổ kia im lìm nghẹn cảm giác dần dần biến mất, khiến Tôn Phi Bạch đuổi tới một loại trước nay chưa từng có nhẹ nhõm.

Nhưng đồng dạng, bán linh năng hóa biến mất, trên người tất cả đạo thuật mất đi hiệu lực, khiến hắn lại lần nữa hưởng thụ đến phàm nhân cảm giác.

Tứ chi cảm giác được một loại rất lâu không có cảm giác đến nặng nề, ánh mặt trời chiếu ở trên da, cảm giác được phi thường ôn hòa. Tôn Phi Bạch hưởng thụ lấy loại này rất lâu không có qua, làm người phong phú cảm giác.

Một cổ cảm giác mới mẻ xông lên trong lòng của hắn.

Bất quá đồng dạng đến nói, không có linh năng cung ứng, Mệnh Tùng bị cắt đứt sau, hắn cũng mất đi linh năng thị giác. Cặp mắt nhìn không tới bất kỳ vật gì hắn, thời khắc này thành chân chính người mù.

Nhưng rốt cuộc kinh lịch qua hơn hai mươi năm giang hồ, quốc gia đấu tranh, mặc dù trước mắt một mảnh hắc ám, nhưng hắn cũng không có cảm thấy hoang mang rối loạn, sờ lấy bên người đất bằng, hắn chậm rãi đứng lên tới.

Bên cửa sổ, Tả Kình Thương nhìn lấy Tôn Phi Bạch chân nam đá chân chiêu, rời khỏi bệnh viện bóng lưng. Ở sau lưng của hắn, một tên Thương Bạch cấm vệ ánh mắt phát lạnh nói: "Đại nhân, cần chúng ta đi theo hắn a?"

"Phái một người đi theo hắn, xem một chút hắn đi nơi nào. Còn có, Joe lưu lại nhiều ít người?"

"Bao quát ta ở bên trong, thủ lĩnh hết thảy lưu lại chín người chờ đợi phân phó của ngài."

"Rất tốt, ta muốn các ngươi ở trong vòng bốn tiếng tra cho ta mấy chuyện."

. . .

Từ khi có linh năng thị giác đến nay, thời gian đã trôi qua quá lâu, lâu đến Tôn Phi Bạch đã sớm quên đi hắc ám là cảm giác gì.

Hắn từng bước một đi ở trên đường phố, nghe lấy bên tai truyền tới các loại âm thanh, gào to âm thanh, mua bán âm thanh, xe hơi loa âm thanh, không ngọn nguồn cảm giác được một trận hoảng hốt.

"Tự tìm cái chết a ngươi! Mau tránh ra!"

Tiếng còi ở phía sau hắn vang lên, Tôn Phi Bạch vội vội vàng vàng nhường qua thân thể: "Xin lỗi xin lỗi."

Kết quả hắn nhường ra xe thời điểm, lại không cẩn thận đâm vào tiệm mì cửa, một loại nóng bỏng chất lỏng vẩy vào áo ngoài của hắn lên.

"Ai nha, muốn chết ngươi!" Một tên phụ nữ mắng: "Không mọc mắt a ngươi!" Nàng chỉ lấy rơi trên mặt đất một bát canh lớn mặt nói: "Ngươi bồi mặt của ta." Phụ nữ nắm lấy Tôn Phi Bạch tay hô lớn.

"Thật xin lỗi thật xin lỗi." Tôn Phi Bạch nhắm mắt lại nói: "Ta bồi ngươi, bao nhiêu tiền?"

"Hai tiền." Đang lúc nói chuyện, phụ nữ dùng tay ở Tôn Phi Bạch trước mắt lướt qua: 'Thật là người mù?'

Tôn Phi Bạch thuần thục từ trong túi trong lấy ra ví tiền, lại lập tức ngây người, hắn căn bản nhìn không thấy tiền mệnh giá, cũng không biết làm sao cầm ra hai tiền tới.

Bên cạnh phụ nữ nhãn châu xoay động, trực tiếp đoạt lấy ví tiền của hắn nói: "Ai, ta tới cầm a. Tính toán một chút, xem ngươi cái này người mù, ta muốn một tiền liền là."

"Cảm ơn ngươi đại tỷ." Tôn Phi Bạch sờ sờ trả trở về ví tiền, cảm giác được không ít nhiều ít tiền giấy, liền lại đem ví tiền nhét trở về, hắn hỏi: "Đại tỷ, ngươi biết khách sạn Đông Mục làm sao đi a?"

Một đường phanh phanh đụng đụng, bị xe đụng một thoáng, bị mấy người đụng qua thân thể, trên tay đều rạch ra mấy đạo vết thương, Tôn Phi Bạch mới dần dần đến gần hắn trước đó ở nhà khách.

Phàm nhân cảm giác đã không lại mới mẻ, ngược lại trở thành một loại gánh nặng.

Nặng nề tứ chi khiến hắn mỗi đi một bước đều cảm thấy tình trạng kiệt sức, mặt trời chói chang xuống, không khí đều biến đến quá mức nóng bỏng, khiến hắn đã sớm mồ hôi đầm đìa, quần áo đều bị ướt đẫm mồ hôi.

Một lần trước Tả Kình Thương cũng không cho phép hắn sử dụng năng lực, nhưng ít ra không có phong tỏa Mệnh Tùng.

Hiện tại từng bước đi ở trong bóng tối, vĩnh viễn không biết bước kế tiếp là cái dạng gì cảm giác, khiến hắn cảm giác được trước nay chưa từng có hoảng hốt. Cho dù là Hải Kinh tiến công chớp nhoáng, cho dù là mấy lần bị quân đội Đế Quốc vây quanh dưới tình huống, đều không có loại này kinh hoảng cảm giác.

Toàn bộ thế giới tựa hồ đều thay đổi lạ lẫm lên tới.

Khi Tôn Phi Bạch thật vất vả đi vào khách sạn Đông Mục thì, một tên tóc vàng mắt xanh người Đế Quốc đem hắn ngăn lại, cao cao mũi to nhíu lại, màu xanh biếc mắt dùng một loại hoài nghi ánh mắt nhìn lấy toàn thân chật vật Tôn Phi Bạch.

"Xin lỗi ngài, nơi này là khách sạn Đông Mục." Tóc vàng mắt xanh Đế Quốc nam tử, trong giọng nói mặc dù lễ phép, nhưng trên thân thể nhàn nhạt xa lánh, còn có bên trong hai mắt một tia âm thầm xem thường lại hiển lộ ra hắn chân chính thái độ.

Bất quá Tôn Phi Bạch nhìn không ra những thứ này, hắn ngược lại lộ ra biểu lộ như trút được gánh nặng: "Cảm ơn, ta ngày hôm qua bắt đầu ở chỗ này, làm phiền ngươi có thể giúp ta kêu một thoáng quầy lễ tân, đưa ta đến gian phòng của ta đi a?"

Nam tử tóc vàng nhíu mày một cái, dùng một loại ánh mắt hoài nghi nhìn lấy hắn: "Ngươi đi theo ta."

"Ngươi tốt, ta hoài nghi cái này người Đại Tề nghĩ trà trộn vào tới."

"Chờ một chút, ta là ở nơi này. Ta trả tiền."

"Xin lỗi ngài." Hai tên người da đen bảo vệ trực tiếp bắt lấy Tôn Phi Bạch, người da trắng đội trưởng bảo vệ lạnh lùng nói: "Chúng ta cần xem một chút thẻ phòng của ngươi."

Cảm nhận được thân thể của đối phương ở trên người bản thân sờ loạn, Tôn Phi Bạch lửa giận trong lòng dâng lên trong lòng: "Các ngươi đang làm gì?"

"Thả thành thật một chút, một cái người Đại Tề nào có tiền ở nơi này."

Lý do buồn cười, nhưng ở người Đế Quốc nhìn tới lại bình thường tới cực điểm. Nếu như học tập qua mười ngàn năm trước lịch sử, Tôn Phi Bạch liền có thể minh bạch cái này kêu kì thị chủng tộc.

Trong đại sảnh, lại có mấy tên tóc vàng mắt xanh khách nhân đi vào, đội trưởng bảo vệ hướng lấy bọn họ mỉm cười thăm hỏi.

"Cái này người Trung Nguyên chuyện gì xảy ra?"

"Một chút chuyện nhỏ mà thôi, lập tức liền giải quyết."

Đang lúc nói chuyện, Tôn Phi Bạch trong ngực ví tiền đã bị lục soát ra tới, hắn hô lớn: "Phòng của ta tạp liền ở bên trong, không tin các ngươi có thể xem."

Đội trưởng bảo vệ nhìn một chút thẻ phòng, bất đắc dĩ đem ví tiền còn cho Tôn Phi Bạch: "Tốt, ngươi đi đi."

"Chờ một chút, các ngươi nhất định phải hướng ta nói xin lỗi."

Mấy tên người Đế Quốc cười lạnh một tiếng, liền trực tiếp rời khỏi, bên cạnh nhìn đến một màn này mấy người cũng cười lên ha hả.

"Cút ra ngoài, người Đại Tề."

"Cái quán rượu này không thuộc về các ngươi."

Tôn Phi Bạch cả giận nói: "Ta muốn khiếu nại các ngươi." Đáng tiếc đã không có người quản lý tài sản hắn.

Hắn tìm đến nhà vệ sinh làm vào, vừa muốn giặt một thoáng tay cùng mặt, lại bị một tên công nhân vệ sinh ngăn cản: "Xin lỗi ngài, ngươi không thể dùng cái này."

"Vì cái gì? Ta là khách trọ của nơi này."

"Xin lỗi, đây là Đế Quốc khách quý chuyên dụng, ngươi chỉ dùng một bên khác."

Như loại này đồ ăn, dùng thủy chi chủng loại cách ly, kỳ thật ở rất nhiều Đế Quốc thuộc địa trong đều rất thường thấy, nhưng chưa từng có một lần này, Tôn Phi Bạch cảm thấy như thế bất đồng.

Bởi vì trước kia gặp đến loại chuyện này, tay hắn vung lên liền có thể giải quyết, bây giờ lại chỉ có thể lặng lẽ chịu đựng.

Ở liên tục hỏi đường, thật vất vả đi trở về gian phòng của bản thân sau, Tôn Phi Bạch thở ra một hơi: "Ta trở về."

Tiếng mở cửa, một cái giọng nữ truyền tới: "Ta tới."

Nữ nhân âm thanh lo lắng: "Ngươi làm sao đâu? Làm sao làm thành cái dạng này."

"Không có gì." Tôn Phi Bạch cười khổ nói: "Ngươi coi như không tồi."

"Ân." Nữ nhân tranh thủ thời gian đem Tôn Phi Bạch đỡ trở về: "Hôm nay quầy lễ tân nhiều lần tới thúc phí ăn ở, ta để các nàng chờ lấy."

Tôn Phi Bạch trầm mặc một hồi, nói: "Nếu như nơi ở này chính là người Đế Quốc, cũng sẽ bị như vậy thúc a?"

"Không có cách nào, ngươi biết rất nhiều người Trung Nguyên đều thích hãm hại lừa gạt, bọn họ cũng là để phòng vạn nhất."

"Ngươi lão sư đâu? Hắn đồng ý sao? Đây chính là khó có được có thể hòa bình cơ hội, có Đế Quốc hỗ trợ kỹ thuật, bình dân trình độ sinh hoạt sẽ cực kì nâng cao. Hiện tại đến đại lục mới, đã không chịu đựng nổi lần thứ hai đại chiến."

"Không có." Tôn Phi Bạch có chút mệt mỏi móc bóp ra, nói: "Ngươi giúp ta đem tiền giao a."

Nữ nhân mở ra ví tiền, lại kinh hô lên: "Chuyện gì xảy ra? Làm sao tiền đều không có, đều là giấy trắng?"

Đúng lúc này, đông đông đông tiếng gõ cửa vang lên..