Chương 598: Rời đi

Chương 598: Rời đi

Cao ốc mái nhà, Tả Kình Thương đứng ở trong cuồng phong, cặp mắt quét qua toàn bộ Lemo.

"Ta nâng ra yêu cầu, bọn họ đều đồng ý?" Tả Kình Thương nhướng mày. Hắn cũng không có trực tiếp cùng phía Đế Quốc người hội đàm, so sánh với chính thức xuất hiện ở trên bàn đàm phán, hắn như vậy giấu ở trong hắc ám, mới càng khiến đối phương cảm giác được áp lực.

Huống chi từ đầu tới đuôi hắn đều không có dự định chân chính hoà đàm, bất quá là tùy tiện công phu sư tử ngoạm, cho Atlantis trù bị còn có Tưởng Tình rút lui tranh thủ mấy ngày thời gian mà thôi.

Nhưng chính là như vậy đến dưới tình huống, buổi sáng vừa mới phát ra điều kiện, buổi trưa Đế Quốc đoàn đại biểu vậy mà đã đồng ý, cũng yêu cầu tiến thêm một bước nói tỉ mỉ.

"Đúng, bọn họ đồng ý bồi thường, đồng ý triệt tiêu mấy cái quân sự trụ sở." Một tên Thương Bạch cấm vệ nửa quỳ sau lưng Tả Kình Thương nói: "Bọn họ tựa hồ thật phi thường có thành ý. Chúng ta sơ sơ từ mấy người bình thường trợ lý trong miệng dò xét một chút, Đế Quốc cao tầng tựa hồ là xuống thiết lệnh, nhất định phải cam đoan hoà đàm thành công."

Hiển nhiên trừ Bộ Pháp thuật tầng cao nhất bên ngoài, tất cả Đế Quốc phổ thông lãnh đạo, đặc biệt là đàm phán đội ngũ đều cho rằng là chân chính muốn cùng nói. Cũng chỉ có như vậy mới có khả năng giấu diếm qua Atlantis phương diện.

Tả Kình Thương nhíu mày một cái: "Vậy liền lại thêm điều kiện, muốn bọn họ Hoàng đế viết thư hối cải."

"Cái này. . ."

Tả Kình Thương tùy ý nói: "Các ngươi nói ra tới liền là. Ta muốn ngươi điều tra sự tình thế nào?"

"Nữ nhân kia tên là Chu Vũ Đình, ông nội một đời kia đi tới đại lục mới, đời thứ ba người đều là Hạ Hà thành bách tính phổ thông."

"Đến trước mắt mới thôi, phía Đế Quốc vẫn chưa có người nào cùng bọn họ tiếp xúc qua. Bất quá. . ."

Tả Kình Thương thản nhiên nói: "Bất quá cái gì?"

"Bất quá gần nhất nửa năm, Chu Vũ Đình cha sinh ý dần dần làm lớn, đạt được mấy bút công ty lớn đầu tư, còn ở Hạ Hà thành mở công ty làm nhà máy, trở thành nơi đó nhân vật có mặt mũi."

"Hừ." Tả Kình Thương cười lạnh một tiếng: "Tôn Phi Bạch biết nhiều ít?"

"Phi Bạch thiếu gia tựa hồ cũng không hiểu rõ tình hình." Lâm Nhạc Thành cúi đầu: "Đại nhân, cần chúng ta xử lý nữ nhân kia a?" Joe đã đi sau đó, hắn liền là dư lại chín tên Thương Bạch cấm vệ tiểu đội trưởng, cũng là trực tiếp đối với Tả Kình Thương phụ trách người.

"Xử lý? Vì cái gì muốn xử lý? Hơn ba mươi tuổi người, còn đang suy nghĩ những thứ này có không có, chúng ta cũng không phải là bảo mẫu của hắn." Tả Kình Thương thản nhiên nói: "Một khi phát hiện hắn cùng người của Đế quốc tiếp xúc, liền đem hắn giam lại chờ ta trở lại." Cái này hiển nhiên là muốn lấy đi Mệnh Tùng lại xử lý.

"Đến nỗi tình huống khác, chỉ cần bất tử, Mệnh Tùng không có bị phá hư, liền tùy tiện hắn đi."

"Cái kia nữ. . . Tiếp tục tra rõ trong nhà nàng tình huống. Xem một chút đến cùng có sạch sẽ hay không."

Lâm Nhạc Thành gật đầu một cái, lại không có lui ra, một lát sau Tả Kình Thương chuyển động đầu, thản nhiên nói: "Ngươi còn có chuyện gì?"

Lâm Nhạc Thành suy nghĩ một chút, cuối cùng vẫn là nhịn không được hỏi: "Đại nhân, chúng ta thật muốn cùng bọn họ hoà đàm a?"

Tả Kình Thương quay đầu xem nghĩ hắn, có thể nhìn đến Lâm Nhạc Thành trong ánh mắt là cừu hận thấu xương cùng sát ý.

"Có người nhà chết ở Đế Quốc trên tay?"

"Ân, Bắc Hoang lần thứ tư tiễu trừ, thôn chúng ta bị quét đến, cha mẹ, vợ còn có một đứa con trai hai cái con gái, người cả thôn đều chết rồi." Lâm Nhạc Thành trầm trầm nói.

"Khổ sở?"

"Lúc đó là khóc thảm, về sau liền nghĩ giết nhiều mấy cái Đế Quốc chó." Lâm Nhạc Thành lời nói rất chất phác, nhưng lại để lộ ra một loại kiên định.

Tả Kình Thương vỗ vỗ bờ vai của hắn nói: "Yên tâm đi, muốn đánh thì đánh, muốn nói liền nói, nơi nào có đơn giản như vậy."

"Chờ chúng ta giết đủ lại cân nhắc nói vấn đề."

Lâm Nhạc Thành trong đôi mắt lóe qua một tia kích động, đỏ bừng cả khuôn mặt mà nhìn lấy Tả Kình Thương, nặng nề mà gật đầu một cái.

"Joe bọn họ tới chỗ nào đâu?"

Lâm Nhạc Thành nói: "Ấn hành trình tính toán, ngày mai liền có thể đến thảo nguyên." Tất cả sân bay cùng máy bay cơ bản đều là do Đế Quốc công ty lớn khống chế, Joe bọn họ mang lấy Tưởng Tình, đương nhiên không có khả năng đi mạo hiểm ngồi máy bay, dù cho chịu hại khả năng cũng không cao.

Tả Kình Thương gật đầu một cái, chờ Joe bọn họ vượt qua thảo nguyên, hắn cũng có thể bắt đầu hoạt động một chút.

Mặc dù không xác định Đế Quốc là ở kéo dài thời gian, có phải là thật hay không thành ý hoà đàm. Nhưng Tả Kình Thương sao lại không phải là kéo dài thời gian, chuẩn bị hạ thủ.

Minh tu sạn đạo, ám độ trần thương, tiên hạ thủ vi cường. Mặc dù hai bên đều không xác định ý đồ của đối phương, nhưng lại làm ra tương đồng sách lược.

. . .

Đông đông đông tiếng gõ cửa nhớ tới, Chu Vũ Đình nhíu mày một cái: "Ta đi mở cửa."

Tôn Phi Bạch gật đầu một cái, đại não của hắn như cũ đang suy nghĩ tiền là làm sao không có, là bồi thường tiền thời điểm? Vẫn là bị soát người thời điểm? Đáng tiếc hắn hiện tại mắt nhìn không thấy, căn bản không cách nào phán đoán là lúc nào sự tình.

Đúng lúc này, ngoài cửa phòng truyền tới Chu Vũ Đình kinh hô: "Các ngươi muốn làm gì?"

"Làm sao Vũ Đình?" Tôn Phi Bạch đứng lên tới, nhưng bởi vì cái gì đều nhìn không tới, hắn chỉ có thể tìm tòi lấy hướng bọn họ đi tới.

Mấy cái người da trắng bảo vệ trực tiếp xông đi vào, bắt đầu ở toàn bộ trong phòng khách bốn phía tìm kiếm.

Chu Ngọc Đình cả giận nói: "Các ngươi đang làm gì? Các ngươi liền là như thế đối đãi khách sạn khách nhân a?"

"Không có ý tứ vị nữ sĩ này." Một tên người da trắng đi tới trước mặt hắn, lễ phép trong giọng nói mang lấy một tia kiêu căng: "Tầng lầu này nữ sĩ Gray thất lạc một cây dây chuyền, cho nên chúng ta cần kiểm tra một thoáng."

"Kiểm tra?" Chu Ngọc Đình ngực không ngừng chập trùng: "Tầng lầu này mỗi cái căn phòng đều kiểm tra đâu?"

"Dĩ nhiên không phải là." Người da trắng chủ quản nhíu mày một cái, sơ sơ lui lại một bước. Tựa hồ là một chút đều không muốn đụng đến trước mắt người Trung Nguyên.

"Vậy tại sao kiểm tra chúng ta?"

Người da trắng chủ quản không có nói chuyện, ngược lại là một cái mập mạp tóc đỏ nữ nhân trung niên từ phía sau đi ra: "Nói nhảm, cả tầng lầu liền các ngươi một gian cây hồng bì, không điều tra các ngươi điều tra ai?" Cái này hiển nhiên liền là mất đi dây chuyền Gray phu nhân.

Cãi lộn, chửi rủa, trong rương đồ vật từng kiện bị cầm ra tới, tùy ý vứt bỏ ở trên sàn nhà.

Tôn Phi Bạch ngồi ở trên giường, trên trán nổi lên gân xanh, song quyền cầm thật chặt, lại chẳng hề làm gì.

"Cái gì đều không có tìm kiếm đến."

"Bọn họ nhất định giấu ở địa phương khác."

Người da trắng chủ quản nhìn lấy Chu Ngọc Đình nói: "Xin lỗi phu nhân, quầy lễ tân khả năng phạm một ít sai lầm, khách sạn chúng ta cũng không chào đón tội phạm tới nghỉ lại."

Hai bên lại bắt đầu ồn ào lên, nhưng chung quy không có cách nào ngăn cản Tôn Phi Bạch cùng Chu Ngọc Đình đồ vật bị từng cái ném ra khách sạn.

Nghe lấy Chu Ngọc Đình ở chung quanh không ngừng mà oán giận, Tôn Phi Bạch đột nhiên cảm giác chưa từng có qua tâm phiền.

"Tốt, đừng nói." Tôn Phi Bạch trầm giọng nói: "Chúng ta sẽ trong thôn tốt a? Không tiếp tục để ý những chuyện này, không quan tâm cái gì đánh trận không đánh trận, liền bình bình phàm phàm, lặng yên đi xong tiếp xuống nhân sinh.

Ngươi không phải là muốn đứa trẻ a? Chúng ta sinh đứa bé a."

Tôn Phi Bạch nhìn không thấy dưới tình huống, Chu Ngọc Đình nhíu mày một cái, cuối cùng vẫn là thản nhiên nói: "Ngươi đi nơi nào, ta theo ngươi đi chỗ nào."

Tà dương chiếu xuống, hai người cầm lên hành lý, nhắm mắt theo đuôi hướng lấy ngoài thành đi tới..