Chương 599: Độc sấm

Chương 599: Độc sấm

Đế Quốc trú Lemo đại sứ quán.

Trên bàn hội nghị, mấy chục cái người Đế Quốc trầm mặc không nói, bầu không khí tựa hồ xấu tới cực điểm.

Cuối cùng, có người đứng lên tới: "Bộ Pháp thuật đến cùng là nghĩ như thế nào, vì cái gì muốn chúng ta không tiếc bất cứ giá nào nói gì."

"Mike, chú ý lời nói của ngươi."

"Lời nói của ta làm sao vậy, đám này quân bán nước, bọn họ là ở chà đạp đế quốc tôn nghiêm. Thành tựu của chúng ta thì phía trước tướng sĩ dùng mạng đổi lấy, hiện tại bọn họ mấy câu nói liền muốn chúng ta chắp tay nhường ra, ta không tiếp thu.

Ta muốn gặp Daniel tổng chỉ huy quan."

Hiển nhiên đối với năm tên lĩnh vực Thần Linh cường giả hi sinh, Đế Quốc tầng trên lựa chọn tạm thời giấu diếm. Rốt cuộc một khi ở tiết điểm này tin tức công khai mà nói, sợ rằng sẽ ở toàn bộ Đế Quốc nhấc lên một cơn bão táp to lớn, đối với Bộ Pháp thuật hiện tại kế hoạch cũng sẽ phi thường bất lợi.

Chỉ nghe một tên khác quan ngoại giao nói: "Daniel trưởng quan đã bí mật về nước, tiếp thu quân sự thẩm phán, hắn sẽ vì lần này lục quân tổn thất phụ trách."

Xem ra Bộ Pháp thuật cũng không có giấu diếm hàng loạt binh sĩ quân đội bị tiêu diệt tin tức, cái này rốt cuộc cũng khó có thể giấu diếm, đồng thời còn dự định khiến mấy cái người chết đến cõng cái này oan ức.

"Cái gì?" Mike không cam lòng nói: "Chẳng lẽ cái kia khỉ da vàng thực có lợi hại như vậy? Vì hắn một người liền muốn thay đổi toàn bộ Đế Quốc chiến lược?"

"Bất luận có phải hay không là, đây chính là Bộ Pháp thuật quyết định, chúng ta nhất định phải không tiếc bất cứ giá nào hoàn thành."

"Năm Hiền Giả đâu? Bọn họ ở đâu?"

"Còn có Đế Quốc võ sĩ đoàn, nếu như liền bị một người như vậy ngăn lại Đế Quốc khuếch trương bước chân, quả thực là toàn bộ quốc gia sỉ nhục."

Đối với một mực đến nay đều bị Đế Quốc đạp ở dưới chân Atlantis, còn có đại lục mới mỗi cái đại nguyên lấy dân chủng tộc, bây giờ lại muốn dùng một loại giống như chiến bại giả đồng dạng tư thái tới khẩn cầu hòa bình, quả thực khiến có mặt tất cả người Đế Quốc đều nuốt không trôi khẩu khí này.

"Các vị, khí phách hăng hái rất đơn giản, mở mày mở mặt cũng rất dễ dàng. Nhưng Đế Quốc hiện tại đang ở vào một cái thời khắc mấu chốt, Trung Nguyên những con khỉ kia tùy thời tùy chỗ đều đang nghĩ muốn cắt mất đầu của chúng ta.

Vì toàn bộ toàn cầu chiến lược cân nhắc, hi sinh chỉ là một điểm tôn nghiêm tính toán cái gì? Liền tính khiến ta quỳ xuống đi cầu, ta cũng không nói hai lời liền đi."

Tiếng cãi vã không ngừng vang lên, khi hơn mười cái người đỏ bừng mặt xô đẩy lên tới thì, một tên đầy đầu tóc trắng, ăn mặc trang điểm đâu cẩn thận tỉ mỉ lão giả đứng lên tới: "Đủ."

Với tư cách Bộ Pháp thuật cấp một đặc phái viên, Sanger lời nói vẫn là rất có hiệu quả. Theo lấy hắn một tiếng này hô cùng, có mặt tất cả mọi người dù cho lồng ngực chập trùng, đầy mặt không cam lòng, cũng như cũ dừng lại cãi lộn.

"Ta mặc kệ các ngươi đối với chuyện này có ý kiến gì không, ý tưởng gì, nói tóm lại đây là Bộ Pháp thuật truyền đạt cao nhất mệnh lệnh, chư vị đại nhân tự nhiên có bọn họ suy tính, các ngươi không có bất kỳ cái gì quyền lợi cản trở, ngược lại còn nhất định phải toàn tâm toàn ý đi thúc đẩy chuyện này."

Đúng lúc này, đại sứ quán bên ngoài vang lên hết đợt này đến đợt khác tiếng kêu gào, một tên trợ lý đi vào: "Đại nhân, là thị uy du hành đám người."

Hiển nhiên có người không cẩn thận, hoặc là nói là cố ý tiết lộ ra hoà đàm tin tức. Mà tin tức vừa xuất hiện, liền dẫn động hàng loạt Đế Quốc cư dân bất mãn, bọn họ bắt đầu ở đại sứ quán bên ngoài cử hành du hành thị uy, kháng nghị lần này hoà đàm.

"Cút về, quân bán nước!"

"Chúng ta cùng những thứ này khỉ không có gì để nói!"

Cùng lúc đó, phố lớn ngõ nhỏ trong truyền lưu ra đủ loại kỳ dị nói gì phiên bản, toàn bộ Lemo tựa hồ đều bấp bênh vui lên tới.

Sanger xuyên thấu qua cửa sổ nhìn một chút người bên ngoài cụm, mặt lạnh lấy xoay người lại: "Khẩn trương cái gì? Tiếp tục chuẩn bị hoà đàm. Chí ít không thể để cho Đế Quốc trả giá quá nhiều tính thực chất một cái giá lớn. Tận khả năng giảm bớt quốc gia tổn thất, đây mới là chúng ta giai đoạn hiện tại phải làm."

. . .

Cùng lúc đó, Lemo một ít nơi hẻo lánh.

"Bộ Pháp thuật đã mục nát, bọn họ đây là ở bán nước, chỉ vì bản thân có thể trải qua giàu có sinh hoạt."

"Chúng ta nhất định phải khiến những con khỉ kia biết lợi hại. Để cho bọn họ biết chúng ta mới thật sự là chủ nhân."

Một loại cuồng nhiệt bầu không khí dần dần ở Lemo trên không dâng lên.

Thương Bạch cấm vệ Lâm Nhạc Thành đi ở trên đường phố, liền nhìn đến một kiện trong cửa hàng ra tới phanh lánh bang lang tiếng vang, hắn nhướng mày, liền có thể nhìn đến hơn mười tên che lấy đầu đại hán cầm lấy côn sắt, ở trong cửa hàng trắng trợn phá hư, hai tên người da vàng nhân viên cửa hàng đang núp ở bên cạnh run lẩy bẩy.

"Hiểu rõ ai mới là chủ nhân của các ngươi."

Sau cùng rống một tiếng, che mặt đại hán cầm lấy côn sắt xông ra, đi qua Lâm Nhạc Thành bên người thì, trực tiếp một gậy đập xuống, hiển nhiên là muốn thuận tiện đánh Lâm Nhạc Thành một trận.

Tiếp lấy liền là dứt khoát một phen ẩu đả, hơn mười tên đại hán ngã trên mặt đất qua lại lăn lộn, nức nở. Đến nỗi đi qua Lâm Nhạc Thành, đã sớm rời khỏi, biến mất không thấy.

Nhưng tất cả những thứ này chỉ là bắt đầu, theo lấy Đế Quốc dân chúng đối với hoà đàm sự tình càng ngày càng bất mãn, các loại du hành, thị uy, bãi công tầng tầng lớp lớp, cho đoàn ngoại giao đội tạo thành áp lực thật lớn đồng thời, cũng tạo thành cái khác rất nhiều sự kiện bạo lực.

Người da vàng người da đen lạc đàn chịu đến công kích sự kiện bắt đầu càng ngày càng nhiều, thậm chí liên tục phát sinh mấy lên không Đế Quốc cư dân kinh doanh cửa tiệm, lọt vào phá phách cướp bóc tin tức xuất hiện.

Hai mươi năm chiến tranh, không chỉ là người Đế Quốc trên tay lưu lấy máu của người khác, người Đông Mục cũng tốt, người Khanty cũng tốt, người Atlantis cũng tốt, trên tay của bọn họ cũng đều lưu lấy người Đế Quốc máu tươi.

Điều ước hòa bình mới vừa vặn ký kết thời gian năm năm, mọi người như cũ không có quên cừu hận, quên chiến tranh, chủng tộc ở giữa kỳ thị, bài ngoại, cừu hận như cũ đậm đến hóa giải không mở.

Nhưng cùng nói lại ở Bộ Pháp thuật kiên trì xuống, tiếp tục tiến hành, chỉ bất quá do nửa công khai, biến thành bí mật tiến hành.

Sanger một đoàn người ngồi xuống trong đại sảnh, ở phía trước bọn họ, toàn thân áo bào đen khiến người nhìn không rõ ràng khuôn mặt nam tử chậm rãi đi vào.

"Ngài liền là Thiên Xà Vương Tả Chí Thành đại nhân a?" Sanger cúi đầu nói: "Thật là chào đón cực kỳ."

. . .

Cùng lúc đó, bờ biển phía Đông trên vùng biển quốc tế, một đầu dải lụa màu trắng liền giống như một đạo tia chớp đồng dạng, dùng một loại cực nhanh lao vụt ở trên mặt biển.

Nếu như đem ống kính kéo gần, liền có thể nhìn đến tấm lụa đầu nguồn, là một bóng người đang cao tốc di động bên trong.

Mỗi một bước đạp ở trên mặt biển, cường đại lực phản tác dụng đều đẩy mạnh giả bóng người cực nhanh tiến lên, bàn chân cao tốc cắt qua mặt nước, văng lên bọt nước chừng cao hơn mười mét.

Đây là một người, một cái dựa vào lực lượng cường đại, tốc độ còn có lực khống chế, đang trên mặt biển chạy nhanh người, mà phương hướng của hắn chính là Europa, trước mắt trên thế giới cường đại nhất quốc gia, Thần Thánh Ý Chí Đế Quốc.

Mà chạy nhanh người, chính là Đế Quốc cho rằng như cũ lưu lại ở Lemo Tả Kình Thương.

'Vẫn là chậm một chút.'

Nghĩ đến nơi này, từng cây gai xương trực tiếp từ Tả Kình Thương trong cơ thể chui ra, run rẩy kịch liệt bên trong, gai xương phần đuôi phun ra lượng lớn cao tốc khí lưu, ở khí lưu này thôi động xuống, Tả Kình Thương thân thể cả người tốc độ nương theo lấy từng đợt âm bạo, lại lần nữa điên cuồng gia tăng.

Tưởng Tình đã rời khỏi thảo nguyên, Atlantis các phương thế lực cũng ở Tả Kình Thương dưới mệnh lệnh tạm thời co lại ẩn núp.

Mặc dù cùng kế hoạch lẫn nhau so sánh có chút vội vàng, nhưng Tả Kình Thương cũng không có ý định lại chờ.

Phản công kèn lệnh sắp vang lên, mà hắn liền quyết định do bản thân mở vang cái kia phát súng đầu tiên.

Hòa bình từ trước đến nay không phải là nói ra tới, mà là đánh ra tới..