Chương 600: Chiến tranh

Chương 600: Chiến tranh

Một chiếc Đế Quốc tuần tra hạm vận chuyển trên biển cả.

Trong phòng chỉ huy, thuyền trưởng nhìn lấy trước mắt bản đồ hàng hải nói: "Tốt, sau cùng thêm chút sức, lại qua sáu giờ, lần này tàu tuần tra liền hoàn thành."

"Cái kia thế nhưng là sáu giờ, cũng sẽ không một cái chớp mắt liền qua rơi." Đại phó nhún vai: "Lâu như vậy chưa có trở về trên bờ, lần này trở về ta phải cố gắng buông lỏng một chút."

"Ha ha." Thuyền trưởng nói: "Ngươi không sợ Wendy đánh chết ngươi?"

Liền ở những thứ này Đế Quốc hải quân lẫn nhau trêu chọc thời điểm, bên cạnh một tên thăm dò nhân viên hô nói: "Trưởng quan, có vấn đề?"

"Làm sao đâu?"

"Có đồ vật gì đó đang nhanh chóng đến gần chúng ta." Thuyền viên chỉ lấy quang ảnh ma pháp trong một cái điểm nhỏ nói: "Tốc độ thật nhanh!"

Thuyền trưởng đi tới, nhìn lấy cao tốc di động điểm sáng nhíu mày: "Chuyện gì xảy ra, nơi này hẳn là quân sự quản chế khu, sẽ không có thuyền ở nơi này, rốt cuộc là thứ quỷ gì?

Hắn còn bao lâu đến chúng ta nơi này?"

Thuyền viên nhún vai: "Mặc kệ hắn là thứ quỷ gì, tốc độ của hắn rất nhanh, hơn nữa. . . Hình thể phi thường nhỏ. Tối đa còn có năm phút, hắn liền sẽ đối diện đâm lên chúng ta."

"Chú ý, đây là tình huống khẩn cấp, tất cả mọi người đều đề phòng." Thuyền trưởng thông qua bộ đàm nói: "Lập tức chuyển hướng, trước né tránh thứ quỷ này lại nói."

Nhưng là sau một phút, tiếng kinh hô liền lại lần nữa vang lên.

"Không được, hắn chuyển hướng, gia tốc hướng chúng ta phương hướng qua tới."

"Hừ, hỗn đản, khiến hắn nếm thử một chút sự lợi hại của chúng ta."

Tiếp một khắc, bốn viên loài cá đông một tiếng rơi vào trong biển, hướng lấy điểm sáng phương hướng chỗ tại bay đi.

Nhưng trong tưởng tượng nổ tung không có phát sinh, những thứ này ngư lôi tiếp xúc đối phương sau đó, giống như là bị lỗ đen thôn phệ đồng dạng, không có người bất luận cái gì nổ tung phát sinh.

Không có nổ mạnh, không có chấn động, mặt biển bình tĩnh lên thiết lập đâu đều không có cảm giác đến.

"Chuyện gì xảy ra?"

Liền ở mọi người kinh hô chi thanh trong, điểm sáng chân thân cuối cùng chân chính xuất hiện ở trước mắt của bọn họ, đó là một đạo nhìn không rõ ràng chân diện mục màu trắng bọt nước, giống như là có quái vật gì ở dưới mặt biển nhanh chóng du động, văng lên vô tận bọt nước đồng dạng.

"Nã pháo! Nã pháo!"

"Đừng để hắn qua tới!"

Cao tốc hoả pháo trong nháy mắt bao phủ toàn bộ bọt nước, một viên lại một viên ngư lôi trực tiếp rơi vào trong biển rộng, hướng lấy Tả Kình Thương phương hướng bắn đi.

Ầm ầm ầm ầm ầm tiếng nổ không ngừng vang lên, diện tích lớn ánh lửa đem bọt nước thổi tan, nhưng dù cho như thế, mọi người cũng chỉ có thể nhìn thấy trên mặt nước một vệt mơ hồ bóng đen.

Nhìn lấy trước mắt chiến hạm, Tả Kình Thương bàn tay vung lên, theo lấy Hoàng Tuyền chi Khẩu mở ra, trước đó bắn tới mấy cái ngư lôi bắn mạnh mà ra, ở trong nước biển cắt qua từng đầu bọt nước màu trắng, hướng lấy chiến hạm thân hạm va chạm mà đi.

Mà sớm ở ngư lôi đánh trúng chiến hạm trước đó, Tả Kình Thương thân thể đã càng nhanh một bước va chạm ở trên thân thuyền.

Không có thay đổi động tác, cũng không có thay đổi phương hướng, càng không có cái gì ôm đầu các loại chuẩn bị, giống như là một đầu va vào trong nước đồng dạng nhẹ nhõm.

Khủng bố động năng cùng lực lượng trực tiếp tác dụng ở thân thuyền tấm thép lên, lực trùng kích to lớn trong nháy mắt đem thân thuyền vỏ ngoài xé rách.

Đông đông đông đông nổ mạnh không ngừng từ thân thuyền nội bộ truyền tới, từng khối tấm thép, cốt thép bị trong nháy mắt xé rách, xuyên qua.

Giống như là một viên khủng bố hình người đạn xuyên giáp, mấy giây trong trong thời gian, toàn bộ thân thuyền đã bị Tả Kình Thương dùng thân thể xé mở một cái lỗ lớn, thậm chí cả con thuyền đều ở cỗ này lực va đập xuống, bị va chạm hướng lấy phía sau tung bay hơn một trăm mét.

Khi Tả Kình Thương đâm xuyên một tầng cuối cùng tấm thép, toàn bộ người tiếp tục không chút nào dừng lại hướng lấy Europa tiến lên, vừa mới bắn mấy cái ngư lôi cũng đồng thời bắn trúng thân thuyền.

Ánh lửa ngút trời mà lên, nhiệt độ cao cùng nổ tung hầu như bao phủ cả con thuyền mỗi một cái không gian. Mà toàn bộ thân thuyền càng là bởi vì bị Tả Kình Thương ngạnh sinh sinh đụng thành hai đoạn, còn không có nổ tung cũng đã bắt đầu chìm xuống.

. . .

"Kêu gọi tổng bộ, kêu gọi tổng bộ, chúng ta chịu đến không rõ tập kích."

"Lần nữa lặp lại một lần, chúng ta chịu đến không rõ tập kích, chúng ta cần. . ."

Cùm cụp một tiếng, ghi âm đã bị cắt đứt.

Phòng họp tối hậu phương, Đế Quốc đoàn pháp sư hoàng gia đoàn trưởng, bị gọi là Hoàng đế bên ngoài người mạnh nhất, chân chính dưới một người trên vạn người lão giả, đang một mặt trầm mặc, hai tay chống lấy cằm, lẳng lặng mà ngồi ở nơi đó.

Đây đã là trong vòng một ngày thứ năm chiếc bị đánh chìm tuần tra hạm.

Một tên pháp sư điều khiển lấy quang ảnh, hiển hiện ra Đế Quốc hải phòng tuyến, một cây to lớn màu đỏ mũi tên đang một chút xíu di động, mục tiêu nhắm thẳng vào Europa đại lục.

"Bất luận hắn là cái gì, đồ chơi này ở công kích chúng ta, hơn nữa tràn ngập địch ý."

"Hắn bây giờ ở nơi nào?" Rafel thản nhiên nói.

Tất cả mọi người cúi đầu xuống, thần sắc sợ hãi.

Rafel bên cạnh phó quan nói: "Từ khi hắn ở Beijia đổ bộ sau đó, chúng ta liền mất đi tung tích của hắn."

Rafel như cũ không nhúc nhích ngồi ở trên ghế, hai tay nâng lấy cằm, nhưng chính là như vậy trầm mặc lại khiến bốn phía người càng thêm bất an.

"Hắn hiện tại khả năng ở nơi nào."

Tất cả mọi người vô ý thức thở phào nhẹ nhõm, phó quan người thao túng quang ảnh, Đế Quốc đường ven biển bức vẽ lên hiển lộ ra ba cái gạch đỏ.

"Takamisato, Thanos còn có Phù Khâu, đây là Beijia lên bờ sau, từ Bắc, Tây, Nam ba cái phương hướng đến gần nhất thành thị. Nếu như hắn muốn vào thành mà nói, tất nhiên sẽ tiến vào cái này ba tòa thành thị."

Rafel thản nhiên nói: "Nếu như hắn đối với những thành thị này không có hứng thú đâu? Nếu như hắn trực tiếp vòng qua thành thị cùng trạm kiểm soát, hướng lấy phương hướng của chúng ta tới đâu?"

"Ách. . ." Phó quan không phản bác được, bởi vì nếu quả thật chính là như vậy mà nói, đối phương như thế tiềm ẩn lên tới, bọn họ cũng chỉ có thể bị động phòng thủ cùng thảm kiểu lục soát mà thôi.

Rafel không có nói tiếp, chỉ là phân phó nói: "Thứ ba, thứ sáu, thứ bảy sư đoàn tiến về nơi này, nơi này, nơi này. . ." Hắn một hơi thở ở quang ảnh hiển hiện trên bản đồ vạch ra mấy cái vòng tròn.

"Để cho bọn họ trông coi mấy cái này quan khẩu, từ giờ trở đi, toàn bộ Beijia địa khu tiến vào quân sự quản chế trạng thái, dừng lại hết thảy giao thông lưu động."

"Nhưng là làm như vậy sẽ sinh ra to lớn tổn thất kinh tế. Nghị viện quý tộc sẽ không đồng ý loại chuyện này."

Rafel thản nhiên nói: "Lúc nào Bộ Pháp thuật làm việc, cần cân nhắc nghị viện quý tộc thái độ đâu? Hiện tại là phi thường thời kỳ, bất luận cái gì một chút xíu nhỏ bé uy hiếp cũng không thể buông tha.

Trước hôm nay làm xong những chuyện này, ngày mai cơm tối trước đó, mặc kệ vật kia là nhân loại, là cổ thú, vẫn là cái gì khác đồ vật, ta muốn nhìn thấy hắn ngoan ngoãn nằm ở ta phòng thí nghiệm bàn giải phẫu lên."

Nghe đến Rafel lời nói này, mọi người đều đã minh bạch hắn ý đã quyết, đều cúi đầu thăm hỏi.

"Tuân mệnh."

. . .

Cùng lúc đó, Đế Quốc Beijia địa khu, Thanos ngoài thành.

Một tên nam tử đứng ở trên vách núi, nhìn lấy dưới chân to lớn thành thị.

Mái tóc dài màu đen của hắn theo gió lay động, hai mắt màu đỏ để lộ ra một tia dữ tợn, trên đầu mang lấy một cái băng đeo trán, trên người thì mặc lấy toàn thân áo giáp màu đỏ.

"Cuối cùng có thể dùng ra toàn lực chiến đấu, quả nhiên chỉ có tự mình sử dụng bức này thân thể mới có nhiệt huyết kia sôi trào cảm giác, lúc này mới gọi chiến tranh.".