Chương 601: Thiên thạch

Chương 601: Thiên thạch

Thanos thành, với tư cách một cái đến gần bờ biển bến cảng thành thị, nơi này vĩnh viễn không thiếu hụt thanh xuân, sức sống cùng nhiệt tình.

Trên đường phố khắp nơi đều là rao hàng thương nhân, đứa trẻ nhỏ cầm lấy đồ chơi ở phố lớn ngõ nhỏ bên trong bay chạy.

Thanh niên tình lữ ở rực rỡ muôn màu cửa hàng trong đi lang thang.

Trên đường lớn đã có đến đến đi đi xe ngựa, cũng có xuyên qua không ngừng xe hơi nhỏ.

Cái thời đại này xe hơi số lượng như cũ không nhiều, tương quan giao thông pháp luật cũng không có hoàn toàn thiết lập lên tới.

Liền ở như thế một tòa náo nhiệt, tràn ngập sức sống trong thị trấn nhỏ, càng ngày càng nhiều người đột nhiên yên tĩnh trở lại.

To lớn âm ảnh bao phủ mọi người trên không, một người tiếp lấy một người ngẩng đầu nhìn hướng bầu trời.

Bà chủ nhà mua thức ăn mua tới một nửa thời điểm, đột nhiên bên tai chuyển tới rầm rập âm thanh, khi ngẩng đầu nhìn hướng bầu trời thì, miệng nàng mở ra, trong tay rau quả đều rơi trên mặt đất.

Đứa trẻ nhỏ đang truy đuổi quạt gió chơi đùa, cảm giác được trên bầu trời nổ mạnh, cũng ngẩng đầu lên. Quạt gió rơi trên mặt đất, trong mắt của bọn họ lộ ra hoảng sợ ánh sáng.

Thanos thành trên không, một khối đường kính vượt qua một trăm mét thiên thạch đang từ thiên mà rơi, hướng lấy ngoài thành căn cứ quân sự rơi đi, to lớn thiên thạch trực tiếp hình thành to lớn âm ảnh, bị mặt trời nghiêng lấy chiếu, khiến cho âm ảnh chậm rãi mà quét ngang qua toàn bộ thành thị.

Giữa bầu trời kia cảnh tượng, giống như là một ngọn núi từ trên bầu trời đập xuống đồng dạng. Quả thực giống như là thế giới tận thế tình cảnh giống nhau.

"Nói . . . Nói đùa a." Một tên binh lính ngơ ngác mà nhìn lấy bầu trời, trường kiếm trong tay rơi xuống trên mặt đất.

Một tên thương nhân ngây ngốc mọc ở miệng, tựa hồ hoàn toàn không thể nào hiểu được cảnh tượng trước mắt: "Chuyện này rốt cuộc là như thế nào."

Toàn bộ thành thị tựa hồ đều ở cái này mấy giây yên tĩnh trở lại, giống như là cả tòa thành thị người đều trúng thời gian đình chỉ đồng dạng.

Nhưng tình huống như vậy cũng không có liên tục quá lâu, liền ở một giây sau, điên cuồng tiếng thét chói tai tràn ngập lấy cả tòa thành thị.

Phố lớn ngõ nhỏ lên tất cả mọi người vào giờ khắc này do bất động hóa thành vận động, phu nhân cũng tốt, thương nhân cũng tốt, đại nhân cũng tốt, đứa trẻ cũng tốt, đều điên cuồng xông hướng bọn họ cho rằng địa phương an toàn.

Có mấy người xông về trong nhà, có mấy người lân cận trốn đến trong phòng, nhưng cùng nhiều người lại là điên cuồng hướng lấy thiên thạch trái lại địa phương chạy đi.

Không đề cập tới trong thành thị một mảnh hỗn loạn, lần này thiên thạch mục tiêu chân chính, trong quân doanh quân nhân Đế quốc đã như bị điên mặc vào trang bị xông ra.

"Không kịp, tốc độ quá nhanh, chất lượng quá lớn rồi!"

"Bắn! Bắn! Đem hắn cho ta đánh xuống!"

Pháo cao xạ, súng phòng không các loại hoả pháo toàn lực vận chuyển lên, lít nha lít nhít địa quang điểm đánh vào xông tới mặt trên thiên thạch, nhưng đối mặt cái này chất lượng, loại này thể tích thiên thạch, phổ thông pháo kích căn bản không có hiệu quả gì.

Mấy trăm cái điểm sáng, tia lửa ở thiên thạch mặt ngoài sáng lên, hình thành từng mảng lớn nổ tung, nhưng trừ nổ ra mấy cái cái hố, bắn tung toé ra lượng lớn lượng lớn bùn cát, đá vụn bên ngoài, căn bản không có hiệu quả gì.

"Đáng chết!"

Căn cứ quan chỉ huy nói: "Tất cả ma pháp sư, đem lực lượng tập trung ở mặt bên! Đem hắn bắn trượt rồi!"

Toà này căn cứ quân sự hơn mười tên pháp sư đồng thời ngâm xướng lên tới, lực lượng trong cơ thể nương theo lấy chú văn bốc lên mà tới, bọn họ khống chế lấy trước người ma pháp pháo máy, từng phát bom hướng lấy thiên thạch mặt bên oanh tạc quá khứ.

Đặc biệt là một môn xe tải lớn nhỏ cự pháo, hết thảy sáu tên pháp sư thao tác xuống, màu đỏ cam cột sáng từ trong đột nhiên bắn mạnh mà ra, kịch liệt nhiệt độ cao đem không khí đều gia nhiệt sôi trào, trực tiếp đánh vào thiên thạch mặt bên, nương theo lấy ầm ầm tiếng nổ, thiên thạch vậy mà thật bắt đầu chuyển lệch ra ngoài.

"Thành công!"

"Được cứu rồi!"

Tiếng hoan hô từ quân sự trong căn cứ không ngừng truyền tới, quan chỉ huy hưng phấn nói: "Đám ranh con, đều đừng cao hứng quá sớm, dựa theo hiện tại cái góc độ này, liền tính nện không trúng chúng ta, sản sinh ra chấn động cùng sóng xung kích cũng quá sức."

"Đều trốn vào công sự phòng ngự!"

"Trong tay đều cho ta nắm chắc, hắn muốn rơi xuống."

"Chờ một chút, cái kia là!"

Tiếp một khắc, toàn bộ căn cứ quân sự hoàn toàn tĩnh mịch chi thanh, ma pháp sư trong tay súng ma pháp pháo, đao kiếm từng kiện rơi xuống trên mặt đất. Tất cả người ngốc ngốc nhìn lấy thiên thạch bị trước đó nổ tung chém vào quỹ đạo.

Nhưng liền ở thiên thạch sau đó, lại xuất hiện viên thứ hai thiên thạch, tương đồng lớn nhỏ, tương đồng tốc độ, tương đồng phương hướng, hướng lấy toàn bộ căn cứ quân sự nện xuống.

To lớn âm ảnh bao phủ toàn bộ căn cứ quân sự, rầm rập đụng nát không khí âm thanh không ngừng xông đỉnh đầu truyền tới.

"Xích Năng Ma Tinh Pháo đâu? Nhanh lên một chút khai hỏa!"

"Không được, bổ sung năng lượng cần mười phút."

"Không kịp."

"Ta tới đi." Trong căn cứ mạnh nhất một tên Ma Đạo Sĩ đứng lên tới, cặp mắt bình tĩnh mà nhìn lên bầu trời.

"Đại sư, ngươi. . ."

"Chúng ta có thể thử một chút liên hợp trận pháp, nói không chắc. . ."

"Lớn như thế chất lượng công kích, Bộ Pháp thuật không có khả năng không có phản ứng, nói không chắc chi viện lập tức liền đến."

"Đừng nói nhiều, đem Xích Năng Ma Tinh Pháo M2 ma năng đạn cho ta." Mái đầu bạc trắng, một miệng râu kéo tới bên hông lão Ma Đạo Sĩ thẳng sống lưng, trên người ma pháp bào không gió mà bay: "Tồn tại của chúng ta, liền là vì bảo vệ Hoàng đế lãnh thổ quốc gia. . . Vì bệ hạ."

"Vì bệ hạ!"

"Vì bệ hạ!"

Tất cả mọi người quỳ rạp xuống đất, trong ánh mắt tràn đầy bi thương, kích động, liền nhìn như vậy lấy hơn mười tên lính vây lấy lão pháp sư, ở trong vài giây liền đem từng viên thuốc nổ, ma đạn cột vào trên người hắn, sau cùng cả người hắn bay vút lên tới, như đồng hóa vì một đạo bạch quang, dùng tính chất tự sát công kích xông hướng viên thứ hai thiên thạch.

Một tiếng oanh nổ mạnh, mắt thường có thể thấy màu trắng sóng khí ở thiên thạch bên cạnh bạo tán ra, ở lão ma pháp sư tính chất tự sát công kích xuống, vô số ma năng thuốc nổ ầm ầm nổ tung, trong cơ thể hắn ma năng cũng đi theo liên hoàn nổ tung, sóng xung kích to lớn cùng nổ tung động lực đem thiên thạch một chút xíu đẩy ra.

Nhưng khi thiên thạch lăn lộn bị đẩy ra thì, trên mặt của mọi người chỉ toát ra thật sâu tuyệt vọng.

Viên thứ ba thiên thạch không biết khi nào xuất hiện ở bên trên bầu trời.

Tiếp một khắc, viên thứ nhất thiên thạch đã va chạm mặt đất.

Một tiếng ầm vang nổ mạnh, mặt đất run rẩy lên một cách điên cuồng, mấy trăm ngàn tấn bụi bặm ngập trời mà lên, che đậy toàn bộ bầu trời.

Mặt đất giống như mặt nước đồng dạng, cuốn lên từng tầng gợn sóng hướng lấy bốn phương tám hướng tản ra, mỗi một viên đá vụn đều dùng so sánh đạn uy lực bắn đi ra.

Dùng thiên thạch cùng mặt đất tiếp xúc điểm làm trung tâm, động năng trong nháy mắt chuyển hóa, hóa thành nhiệt lượng, hóa thành nổ tung, hóa thành sóng xung kích bức xạ ra ngoài, những nơi đi qua, từng mảng lớn phòng ốc trực tiếp sụp đổ, cơ thể người bị tức sức lực xé thành mảnh nhỏ, phương viên mấy kilomet đều trở thành một vùng phế tích.

Toàn bộ căn cứ quân sự một nửa phòng ốc trực tiếp sụp đổ, vượt qua một phần năm quân nhân tử vong ở một lần này xung kích bên trong.

Một ít trước thời gian trốn lên tới người thì trực tiếp bị sóng xung kích cách không chấn chết, liền tính không có bị chấn chết, tiếng va chạm to lớn dùng 190 decibel trở lên âm lượng truyền bá ra ngoài, trực tiếp đem vô số người chấn động đến miệng sùi bọt mép, hai mắt đăm đăm, trong nháy mắt liền điếc.

Mà cái này chỉ là viên thứ nhất thiên thạch, viên thứ nhất không có bắn trúng căn cứ quân sự thiên thạch. Kế tiếp còn có nghiêng lấy gạt ra thứ hai cùng viên thứ ba thiên thạch.

Thế là người sống mờ mịt nhìn lấy đỉnh đầu, nhìn lấy bụi mù bị xé mở, nhìn lấy viên thứ hai thiên thạch tiếp tục đáp xuống, tiếp theo là viên thứ ba, thậm chí viên thứ tư thiên thạch.

Toàn bộ Thanos địa khu, triệt để biến thành một vùng phế tích..