Chương 602: Chiến tranh Thế giới thứ Hai

Chương 602: Chiến tranh Thế giới thứ Hai

"Chúng ta đến."

"Đáng chết, toàn bộ hủy."

Một chiếc máy bay do thám chậm rãi cắt qua Thanos trên không, mặc dù Thanos đại bộ phận địa khu như cũ chứ bụi mù bao phủ, nhưng chỉ từ một ít để lộ ra tới bộ phận cũng có thể nhìn ra toàn bộ thành thị thảm trạng.

Thành thị phía Bắc, bốn khỏa thiên thạch khổng lồ theo thứ tự gạt ra, trong đó hai viên khoảng cách thành thị càng xa một ít.

Còn có hai viên thì chồng ở cùng một chỗ, một khỏa đem một viên khác đụng nát nhừ, cùng đứng sừng sững ở căn cứ quân sự lên. Mà toàn bộ căn cứ quân sự lúc này tự nhiên đều đã nhìn không tới, người cũng tốt, công trình kiến trúc cũng tốt, đều bị triệt để nghiền nát.

Va chạm ở trên mặt đất những thứ này thiên thạch nhìn đi lên giống như là ba toà núi lớn đồng dạng, làm cho người ta cảm thấy cảm giác áp bách mãnh liệt.

Máy bay chỗ ngồi kế bên tài xế, không quân binh sĩ đối với bộ đàm nói: "Toàn bộ Thanos đều bị hủy." Hắn siết chặt bộ đàm bàn tay che kín gân xanh: "Nhanh lên một chút phái ra đội cứu viện, người của nơi này cần cứu viện."

Ngồi ở trong máy bay hắn, tựa hồ đều có thể nghe thấy trên mặt đất không ngừng truyền tới các loại gào khóc cùng tiếng kêu thảm thiết.

Đối diện truyền tới liên tục mệnh lệnh, tựa hồ là ở bố trí đội cứu viện sự tình, trải qua một hồi sau, tiếp lấy Rafel âm thanh lạnh lùng truyền tới: "Rốt cuộc là chuyện gì xảy ra? Ngươi nhanh lên một chút dùng quang ảnh ma pháp truyền tới."

"Minh bạch, trưởng quan."

Bộ Pháp thuật cao nhất trong phòng họp, trên trăm tên ma pháp sư, đặc phái viên, nhân viên công tác, tướng quân, đại thần, tất cả cùng chiến tranh có quan hệ lực lượng toàn bộ đều bị Rafel tập trung qua tới.

Có thể nói Thanos bị tập kích tin tức, ngay lập tức liền kéo theo toàn bộ Đế Quốc.

Mà ở phòng chỉ huy phía trước nhất, to lớn màn ảnh sáng lên, từng tia điểm sáng chậm rãi ngưng tụ cùng một chỗ, đây là dùng quang ảnh ma pháp, tia chớp ma Pháp Tướng lẫn nhau kết hợp, dùng Hoàng đế bệ hạ nâng ra điện từ lý luận làm căn cứ, chế tạo ra ma đạo khí, tụ quang màn hình.

Hắn có thể thông qua liên tục không ngừng một cái lại một cái ma pháp đài chỉ huy, đem nơi xa cảnh tượng truyền đưa đến cao nhất phòng chỉ huy.

Khi nhìn đến toàn bộ Thanos địa khu thảm trạng, nhìn đến cái kia đầy mắt thương di mặt đất thì, toàn bộ phòng chỉ huy đều sôi trào lên.

"Thần a! Đây rốt cuộc là chuyện gì?"

"Phát rồ, đây là từ đầu đến đuôi khủng bố hành động."

"Là ma pháp tạo thành a? Rốt cuộc là dạng gì công kích, đối với loại công kích này chúng ta có hay không ứng đối dự án."

Sảo sảo nháo nháo âm thanh hết đợt này đến đợt khác, Rafel quát lạnh nói: "Đủ rồi, toàn bộ yên tĩnh."

Toàn bộ phòng chỉ huy trong nháy mắt yên tĩnh trở lại.

Chỉ nghe thấy Rafel lạnh lùng lại trấn định âm thanh chậm rãi vang lên: "Không hề nghi ngờ, có người đối với chúng ta phát động không thể tha thứ chiến tranh, đúng vậy, chiến tranh, đây đã là trần trụi chiến tranh, đã là đối với toàn bộ Đế Quốc khiêu khích, đối với Hoàng đế bệ hạ khiêu khích."

"Ta xin lập tức điều động Nhân Võng lực lượng, nhất định phải đem mục tiêu lập tức tìm tòi ra tới."

"Tán thành."

"Tán thành."

Theo lấy Bộ Pháp thuật tất cả mọi người đồng ý, lúc thường một mực bị đóng kín Nhân Võng bị Bộ Pháp thuật chậm rãi khởi động, trương này thông qua ở mỗi một cái Đế Quốc dân chúng trên người đánh lên phân biệt nhận thức ma pháp, thông qua đem mỗi một người một bộ phận ý thức với tư cách trạm phát, cấu thành một trương bao phủ hầu như toàn bộ Europa địa khu to lớn mạng lưới.

Sau đó thông qua trong Bộ Pháp thuật tâm năm trăm có cao trí tuệ nhân tạo Tháp Linh siêu tốc tính toán, Bộ Pháp thuật có thể trong nháy mắt ở Europa trên mặt đất tìm tòi ra 99% trở lên bọn họ nghĩ muốn tìm tòi ra tới đồ vật.

Nhưng cũng bởi vì Nhân Võng tiêu hao năng lượng thật lớn, còn có thời gian dài sử dụng sau, đối với tất cả mọi người ý thức ảnh hưởng xấu, kiện này khủng bố vũ khí lúc thường đều là bị đóng kín.

Chỉ có Bộ Pháp thuật tất cả thượng vị giả cộng đồng biểu quyết, ở 90% trở lên bỏ phiếu biểu thị đồng ý về sau, mới có thể khởi động Nhân Võng.

Nhưng liền ở Bộ Pháp thuật nghĩ muốn thông qua Nhân Võng tìm tòi ra tung tích của đối phương thì, bọn họ sắp phát hiện, đối phương căn bản không có ẩn núp dự định.

Phế tích hình ảnh bên trong, đột nhiên truyền tới phi công tiếng nói chuyện: "Đó là cái gì?"

"Đạo lam quang kia!"

Chỉ thấy trong căn cứ quân sự tâm vị trí, mảng lớn bụi mù bị đột nhiên thổi tan, nương theo lấy bụi mù tan hết quá trình, một đạo do ánh sáng màu lam tạo thành to lớn bóng người đột nhiên hiện lên ở trước mắt mọi người.

Đó là chakra (chân nguyên nhất khí) tạo thành quang chi cự nhân, ánh sáng màu lam người có bốn con cánh tay, mỗi một cánh tay lên đều cầm lấy màu lam xà hình kiếm dài, mà ở quang chi cự nhân trong cái bọc, có thể nhìn đến một cái rõ ràng nam tử thân ảnh.

"Liền là hắn a?"

"Đây là chân nguyên nhất khí? Người này là Trung Nguyên tới võ giả?"

Rafel nhíu mày, nhìn lấy dần dần do quang chi bộ xương khô, biến ra kinh lạc, máu thịt, sau cùng bao trùm lên một tầng khôi giáp ánh sáng người khổng lồ, cau mày nói: "Đây rốt cuộc là ai?"

"Không biết, ngành tình báo không có hắn bất luận cái gì ghi chép."

Rafel cầm lên bộ đàm, đối với một bên khác nói: "Cách xa gia hỏa này, cự ly xa quan sát hắn."

"Tốt." Nhưng phi công lời còn chưa nói hết, quang chi cự nhân đã làm ra công kích, bốn tay trong lúc huy động, chín đạo liền ở cùng một chỗ câu ngọc nhanh chóng xoay tròn lấy cắt qua tới, nương theo lấy tiếng phá hủy, tiếp một khắc phòng chỉ huy đã mất đi phương xa hình ảnh.

Chính là Yasaka no Magatama.

"Xa như vậy khoảng cách công kích. . ." Rafel hỏi: "Thứ ba, thứ sáu, thứ bảy sư đoàn, còn bao lâu có thể đuổi tới Thanos vị trí."

"Cần cái này hiện trường cùng bọn họ liên lạc một chút a. . ."

"Đại nhân, Nhân Võng khởi động hoàn tất, tìm tòi đến vị trí của hắn."

Rafel hô nói: "Đặt ở trên màn hình lớn."

Chỉ thấy do vô số quang ảnh cấu thành bản đồ chậm rãi hiện lên ở trước mặt mọi người, trong đó vô số màu xanh lá giống như ngân hà đồng dạng điểm sáng, đó là đại biểu cho từng cái người Đế Quốc.

Bản đồ cấu thành sau đó, nhanh chóng di động mở rộng, qua trong giây lát đi tới Thanos vị trí, lượng lớn điểm sáng màu xanh lục một cái tiếp theo một cái biến mất, đó là đại biểu không ngừng có người Đế Quốc mất mạng.

Mà ở thành thị phía Bắc, một cái to lớn quang chi cự nhân bị màn hình biểu hiện ra.

Thành thị vùng phía Tây cùng vùng phía Nam, lượng lớn điểm sáng màu xanh lục đang nhanh chóng tiến lên, đó chính là ở hành quân gấp thứ ba, thứ sáu, thứ bảy sư đoàn, bao khỏa hai cái toàn bộ bộ đội cơ giới, một cái bán cơ giới hóa bộ đội. Chính là Đế Quốc lưu thủ ở Europa lực lượng trung kiên.

Cùng lúc đó, trong phòng chỉ huy vang lên quân đội chỉ huy tiếng, đó là mấy tên quân đội quan lớn đang chỉ huy thứ ba, thứ sáu, thứ bảy sư đoàn chuẩn bị công kích đối phương.

"Mục tiêu vẫn còn sống."

"Hắn đứng tại nguyên chỗ bất động."

"Đại nhân." Một tên mọc đầy râu quai nón quân nhân nhìn hướng Rafel, với tư cách Đế Quốc quân bộ tổng tham mưu trưởng, hắn đã là lưu thủ ở Europa bản thổ lên chức vị cao nhất sĩ quan.

Rafel gật đầu một cái: "Tấn công."

Tổng tham mưu trưởng nhận lấy bộ đàm la lớn: "Toàn lực tấn công, phía sau thứ bảy sư đoàn tiến hành yểm hộ."

"Kêu gọi không trung lực đả kích lượng, xuất động Bắc Vực hàng không đại đội."

"Đoàn pháp sư tùy thời chờ lệnh."

"Trang giáp võ sĩ bảo vệ chặt trận địa, các ngươi không chết quang chi trước, ta không muốn phải nhìn bất luận cái nào pháp sư bị tổn hại."

. . .

Cao mấy trăm mét quang chi cự nhân, hoặc là nói Susanoo, chỉ là đứng lấy liền giống như một ngọn núi đồng dạng.

Mà ở cái này Susanoo trong thân thể, nam tử lạnh lùng nhìn lấy nơi xa bắt đầu hành động quân đội.

"Cuối cùng đã đến rồi sao."

"Tốt a."

Tiếp một khắc, một tiếng quát nhẹ vang vọng toàn bộ chiến trường.

"Chiến tranh Thế giới thứ Hai chính thức bắt đầu, do ta ở đây hướng các ngươi tuyên chiến.".