Chương 603: Không có hiệu quả

Chương 603: Không có hiệu quả

"Hàng không đại đội đang hướng Thanos phương hướng tiến lên."

Trên tầng mây, hơn mười khung Đế Quốc loại hình mới nhất máy bay chiến đấu đang hướng lấy Thanos phương hướng cực nhanh tiến lên, những thứ này máy bay chiến đấu áp dụng đầu máy bay vào khí lướt về phía sau kiểu bên trong cánh cơ bố cục khí nén, là Đế Quốc mới nhất nghiên cứu ra tới, đời thứ nhất nửa vận tốc âm thanh phun khí máy bay chiến đấu.

Có thể nhìn đến đầu máy bay một cái to lớn cửa động, tựa hồ còn có thể nhìn đến xoay tròn động cơ. Cùng quá khứ piston khu động chân vịt máy bay động cơ bất đồng, thế hệ này sử dụng phun khí kiểu động cơ càng thêm cường đại.

Cùng lúc đó, Thanos vùng ngoại ô, thứ ba, thứ sáu, thứ bảy sư đoàn hướng lấy Susanoo phương hướng phóng tới.

Dùng chiến xa bọc thép làm tiên phong, xe tăng bọc hậu, xen lẫn số lượng to lớn lục quân binh sĩ, đem tất cả hỏa lực đều nhắm chuẩn cao mấy trăm mét Susanoo, cái này hình thể khổng lồ vào giờ khắc này tựa hồ trở thành tốt nhất bia ngắm.

Ầm ầm ầm ầm! Xe tăng thân xe chấn động kịch liệt, họng pháo chợt co rút lại một chút, đường kính vượt qua 120 milimet hợp kim đạn xuyên giáp đã dùng 1800 mét / giây tốc độ hướng lấy Susanoo bắn quá khứ.

Như thế một phát đạn xuyên giáp, đủ để trong nháy mắt phá vỡ một tòa cốt thép xi măng pháo đài. Mà tương đồng xe tăng, đạn pháo chừng hơn mười chiếc, đây là đủ để quét ngang cái thời đại này đại bộ phận lục quân bộ đội xe tăng.

"Không nên keo kiệt đạn dược, bật hết hỏa lực, nhất định phải tiêu diệt mục tiêu."

Một bên khác, vô số người mặc y phục tác chiến, áo jacket, trên tay cầm lấy súng máy, lựu đạn, mang lấy mũ sắt các binh lính đế quốc cũng dùng một loại lưới bao vây nghiên cứu phương thức, phân tán bao khỏa hướng Susanoo phương hướng, súng phóng tên lửa, pháo cối, pháo điện từ các loại các loại Bộ Pháp thuật mới nhất nghiên cứu phát minh, coi trọng nhất hỏa lực nặng đơn binh vũ khí bị bọn họ cầm ra tới, toàn bộ ngắm chuẩn trước mắt Susanoo.

Ở xa một chút trên bầu trời, từng cái điểm đen lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được nhanh chóng phóng đại, dùng nửa vận tốc âm thanh bay hàng không đại đội mang lấy thật dài màu trắng sóng khí xông hướng Susanoo.

Cánh lên vượt qua 30mm hạng nặng hàng không pháo máy đồng thời khai hỏa, dùng mỗi phút trên trăm phát tốc độ bắn phun ra nuốt vào lấy đạn, mà mỗi một phát đạn uy lực đều đủ để đem thân thể người triệt để xé thành mảnh nhỏ.

Đạn xuyên giáp, đạn tên lửa, lựu đạn, cơn bão kim loại, đủ loại vũ khí trí mạng đánh vào Susanoo màu lam trên thân thể, càn quét ánh lửa tựa hồ đem hắn bên ngoài thân hoàn toàn bao phủ, đủ để trong nháy mắt giảo sát một chi quân đội hỏa lực đang điên cuồng khuynh tiết ở Susanoo trên thân thể.

"Không tiếc bất cứ giá nào xử lý hắn."

"Khiến hắn nếm thử một chút sự lợi hại của chúng ta."

"Hỏa lực toàn bộ bắn trúng mục tiêu."

Cơn bão kim loại triển khai đồng thời, mỗi một cái trên máy bay, dưới bụng phi cơ bốn viên đạn đạo đồng thời sáng lên ánh lửa.

Tận đến giờ phút này, Susanoo bên trong Madara lúc này mới hơi hơi chuyển động đầu: "Liền loại vật này đều làm ra sao. . ."

Tiếp một khắc, đạn đạo trực tiếp va chạm ở Susanoo trên thân thể, hơn mười đoàn ngọn lửa ở Susanoo trên thân thể điên cuồng khuếch tán ra tới, tiếng nổ mạnh to lớn vang vọng toàn bộ Thanos địa khu.

"Thế nào?"

"Có hiệu quả a?"

Hàng không đại đội theo lấy đạn đạo lao xuống đến, khoảng cách gần cắt qua Susanoo trên không.

Trong lúc đó, màu lam xà hình cự kiếm từ trong ngọn lửa đâm ra, sát theo đó hoành không quét qua, hết thảy năm chiếc máy bay hóa thành cuồn cuộn hỏa cầu rơi vào mặt đất.

"Mục tiêu như cũ sống sót!"

Khi hỏa lực bao phủ bụi mù cùng ánh lửa đều tản đi thời điểm, Susanoo lông tóc không thương thể xác xuất hiện ở ngạch trước mắt mọi người. Bốn con màu lam xà hình cự kiếm quét ngang mà ra, lực lượng kinh khủng xuống, mặt đất đứt gãy, ngọn núi sụp đổ, vô số binh sĩ ở kêu thảm cùng sóng xung kích trong chết oan chết uổng.

Một chiếc tiếp lấy một chiếc xe tăng trực tiếp giống như đồ chơi đồng dạng bị cắt mở, bị đánh bay, bị đập thành rách nát.

"Vì cái gì? Rõ ràng trực tiếp bắn trúng mới đúng?"

"Tiếp tục khai hỏa, tuyệt không thể khiến hắn vượt qua phòng tuyến."

Quân đội của Đế Quốc rất nhanh dưới sự chỉ huy ổn định lại, xe tăng, máy bay chiến đấu, lục quân binh sĩ, các loại đạn đạo, đạn xuyên giáp, pháo cối, đạn tên lửa điên cuồng bắn, đầy trời ánh lửa hầu như đem bầu trời đều nhuộm thành một mảnh đỏ vàng sắc, nhưng cho dù là như vậy, như cũ không cách nào ngăn cản Susanoo tùy ý chém giết.

Hỏa lực, sóng xung kích, nhiệt năng, động năng công kích nện ở trên người hắn giống như là gãi ngứa đồng dạng.

Toàn bộ mặt đất ở Đế Quốc quân hỏa lực bao phủ xuống đều hóa thành đất khô cằn, liền xem như lĩnh vực Thần Linh cường giả, không có năng lực đặc thù trợ giúp, chính diện tiếp một kích này đều chết chắc, nhưng Susanoo chỉ là hơi hơi dừng một chút, liền tiếp lấy xông vào quân trận bên trong.

Hơn một trăm mét dài cự kiếm quét ngang mà qua, sóng xung kích xé nát trên trăm tên lính, hơn mười chiếc xe tăng hóa thành sắt vụn.

"Chiến xa bộ đội toàn diệt! Nói lại lần nữa, chiến xa bộ đội toàn diệt!"

"Không được, vũ khí động năng cùng pháo kích căn bản không có hiệu quả, đây rốt cuộc là cái gì quái. . . A!"

"Chi viện, chúng ta cần chi viện, loại trình độ này hỏa lực hoàn toàn không được."

Cao nhất trong phòng chỉ huy, một cái tiếp theo một cái gầm rú lấy mệnh lệnh, tình báo không ngừng ở trong đại sảnh vang vọng, nhìn lấy trên màn hình không ngừng di động quang chi cự nhân, nhìn lấy nhanh chóng giảm bớt, thậm chí bắt đầu bại lui bộ đội Đế Quốc, trong mắt tất cả mọi người đều toát ra khiếp sợ cùng thần sắc hoảng sợ.

"Đoàn pháp sư đâu?" Tổng tham mưu trưởng tỉnh táo nói: "Sử dụng tia năng lượng cao chủng loại pháp thuật, trực tiếp lấy điểm phá diện, đối với mục tiêu tiến hành tính chất hủy diệt đả kích."

Trên màn hình, kinh người ánh sáng phóng xạ ra tới, đó là đoàn pháp sư cộng đồng làm phép kết quả.

Chừng năm mét đường kính cột sáng màu trắng trong nháy mắt xuyên qua khí quyển, mang lấy khủng bố nhiệt độ cao va chạm ở Susanoo trên thân thể.

Madara trong mắt lóe lên vẻ ngoài ý muốn: "Loại lực lượng này. . . Đã vượt qua phổ thông Vĩ Thú."

Tiếp một khắc, ở mọi người mừng rỡ trong ánh mắt, Susanoo vỏ ngoài ầm ầm vỡ vụn, toàn bộ Susanoo nhanh chóng biến mất, rất nhanh liền triệt để tiêu tán ở trong không khí.

"Thành công!"

Trong phòng chỉ huy mọi người toàn bộ đều đứng thẳng lên, reo hò lấy kêu gào.

Chỉ có Rafel nhíu mày một cái: "Không. . ."

Trên chiến trường, vô số lấm ta lấm tấm ánh lửa chiếu rọi ngạch lên tới.

Madara từ trên mặt đất nhảy lên thật cao, hướng lấy quân trận phương hướng khẽ quát một tiếng: "Hỏa Độn · Gōka Mekkyaku."

Đường kính vượt qua hơn trăm mét kinh người hỏa cầu từ trong miệng của hắn đột nhiên xuất hiện, hướng lấy trước mắt quân đội điên cuồng tập kích mà đi, cái kia khủng bố dáng dấp quả thực tựa như là đem mặt trời nện xuống đất đồng dạng.

Vô số binh sĩ, xe tăng trực tiếp bị ngọn lửa bao khỏa, bọn họ ở nhiệt độ cao trong trực tiếp bị hòa tan, thành than, biến thành từng cỗ đáng sợ xác chết cháy.

Cao tốc chú văn vang lên, hơn mười tên pháp sư liên thủ thi triển ra từng đạo thủy long, lúc này mới tạm thời ngăn cản ngọn lửa tiến thêm một bước lan tràn.

"Quả nhiên. . . Đây chính là chân nguyên nhất khí, Luyện Hư võ giả thực lực a." Toàn bộ phòng chỉ huy sa vào trầm mặc, chỉ có tổng tham mưu trưởng lạnh lùng nói: "Vũ khí thông thường đối với hắn chỉ sợ đã không có hiệu quả."

Trên màn hình, vừa rồi quang chi cự nhân đã biến mất không thấy, chiếm lấy chính là một cái màu đỏ yếu ớt điểm sáng đột nhập quân trận, đem từng cái điểm màu xanh quang huy tiêu tán..