Chương 604: Tối Chung Thẩm Phán

Chương 604: Tối Chung Thẩm Phán

Trên chiến trường, Madara giống như tiến vào chỗ không người, dù cho bốn phía trước sau trái phải trên dưới đều là Đế Quốc quân nhân, võ giả, pháp sư, nhưng hắn như cũ dễ dàng mà không tưởng nổi.

Phanh một quyền đánh ra, hơn mười tên chiến sĩ hết thảy bay ra ngoài, một cái chạy nước rút đi tới một tên pháp sư trước người, một cái thủ đao liền đem đối phương đầu chém xuống.

Hơn mười tên Đế Quốc võ sĩ lao đến, người mặc màu lam vũ trang bọn họ, mỗi một cái đều giống như xe tải đồng dạng va chạm qua tới, đao kiếm trong tay vạch phá không khí, dẫn động từng trận tiếng sấm nổ mạnh.

Những thứ này Đế Quốc võ sĩ toàn bộ đều bước vào Thần chi Hàng Lâm cảnh giới, từ trên cảnh giới tới xem, bọn họ tương đương với Trung Nguyên địa khu Pháp Tướng cấp bậc võ giả, nhưng dựa vào phương Tây đặc biệt võ học còn hữu thần học kỹ xảo, lực lượng của bọn họ, tốc độ, thể lực đều so bình thường Pháp Tướng võ giả càng mạnh.

Đặc biệt là trên người màu lam quý tộc trang giáp, toàn bộ cung cấp mười tấn trở lên máy móc động lực, đủ để cho bọn họ có tồi thành bạt trại đáng sợ lực phá hoại.

Nhưng đối mặt cái này điên cuồng xông tới các võ sĩ, Madara chỉ là mắt hơi hơi quét qua, hai tay tựa như tia chớp cắt qua, hơn mười tên võ sĩ xương tay khớp xương bộ vị đã bị chấn nát, tiếp lấy một người một chưởng, đã toàn bộ bay ra ngoài.

Quý tộc trang giáp vỏ ngoài lõm xuống, đó là một mực khắc ở hợp kim trên xác ngoài chưởng ấn, mà trang giáp bên trong võ sĩ đã bị sức mạnh như bẻ cành khô triệt để chấn vỡ nội tạng.

Madara nhìn lấy bốn phía thậm chí không dám đến gần các võ sĩ, thấp giọng nở nụ cười: "Xem ra cái này cái gọi là Đế Quốc, cũng liền miễn cưỡng đủ ta một người dằn vặt, ta xem các ngươi đều không cần ra tới."

Trong phòng chỉ huy, nhìn lấy trên màn hình điểm sáng nhanh chóng giảm bớt, tất cả mọi người đều rơi vào trong trầm mặc.

Tổng tham mưu trưởng đứng lên tới nói: "Rafel đại nhân, ta xin sử dụng Tối Chung Thẩm Phán."

"Cần dùng tới a?"

"Nếu như sử dụng Tối Chung Thẩm Phán mà nói, Thanos bình dân cùng quân đội làm thế nào?"

"Quả thực là làm ẩu."

"Ta không đồng ý tùy tùy tiện tiện sử dụng Tối Chung Thẩm Phán, trong đế đô còn có như thế nhiều cường giả, chẳng lẽ còn cầm một cái Luyện Hư võ giả không có biện pháp."

"Nếu như bệ hạ sau đó ra tới, ngươi nghĩ muốn cho hắn xem một cái trở thành phế tích Thanos a?"

"Các ngươi những quỷ nhát gan này. . . Các ngươi biết các ngươi đối mặt chính là cái gì a?" Tổng tham mưu trưởng cả giận nói: "Đây là một cái vũ khí thông thường hoàn toàn vô hiệu quái vật, liền xem như Đại Tề Quý Hưng Linh cũng không có khả năng trấn định như thế mà đối diện vừa mới một phen công kích.

Tóm lại, tất cả mọi chuyện ta một mình gánh chịu, bệ hạ ra tới sau ta sẽ đích thân hướng hắn giải thích.

Hiện tại, ta xin sử dụng Tối Chung Thẩm Phán."

"Cuồng vọng gia hỏa, ngươi biết trước mặt ngươi đều là ai a?"

"Asalija, ngươi cho rằng ngươi là ở cùng ai nói chuyện?"

Tổng tham mưu trưởng Asalija không có đang chú ý người khác, mà là đem ánh mắt chuyển hướng Rafel, cặp mắt thẳng tắp nhìn lấy hắn.

Ngoài tất cả mọi người dự liệu, Rafel hai tay như cũ kéo lấy cằm, cặp mắt nhìn lấy trước mắt màn ảnh khổng lồ thản nhiên nói: "Truyền thâu tiểu tổ chuẩn bị, dùng ba, thứ sáu, thứ bảy sư đoàn sư đoàn trưởng đạo tiêu với tư cách kênh, sử dụng ba phát Tối Chung Thẩm Phán."

"Đồng thời báo tin bốn vị Hiền Giả, để cho bọn họ sử dụng kênh, ở nổ tung phía sau truyền thâu đến hiện trường chuẩn bị tác chiến."

"Nhưng. . . Nhưng là kênh không phải là vì nhân loại chuẩn bị a, hơn nữa Lam chi Hiền Giả cùng Tử chi Hiền Giả vị trí quá xa, cái khoảng cách này tiến hành truyền thâu mà nói, đồ vật gì đều sẽ bị mặt đất lực lượng ép thành phấn vụn."

Rafel đầu không di chuyển, chỉ là thản nhiên nói: "Không có quan hệ, bắt đầu đi."

. . .

Trên chiến trường, quân đội Đế Quốc hầu như liên tục bại lui, một đường cao tốc di động, dựa vào thể thuật đã có thể chính diện đánh tan đối phương võ sĩ đoàn, mà thỉnh thoảng ngọn lửa nổ tung càng đem đối phương bộ đội cơ giới phá hư hầu như không còn.

Liền như vậy một đường đấu đá bừa bãi đi tới bộ đội bên trong tâm vị trí, Madara trên người màu lam chakra (chân nguyên nhất khí) lại lần nữa bốc lên mà tới, vừa bắt đầu là tạo thành xương cốt, bộ xương khô hình người, sau đó kinh lạc sinh ra, bao trùm lên tới một tầng cơ bắp, sau cùng mặc lên trang giáp, bốn con cánh tay lại lần nữa cầm lên bốn thanh xà hình cự kiếm.

Susanoo lại lần nữa phát động, một lần này trực tiếp ở đối phương quân trận bên trong phát động, bốn thanh vượt qua trăm mét chakra (chân nguyên nhất khí) cự kiếm tùy ý vung vẩy tầm đó, liền tạo thành to lớn sát thương.

Quân địch triệt để bắt đầu tan vỡ lên tới. . .

Nhưng liền ở Susanoo đại khai sát giới thời khắc, ba điểm ánh sáng đột nhiên từ quân đội ba cái phương hướng sáng lên.

Tiếp một khắc, kinh người sóng xung kích từ ba cái phương hướng gần như đồng thời phát tán ra tới, hướng lấy Susanoo bức xạ quá khứ.

Dù cho dùng Susanoo lực phòng ngự, đối mặt đột nhiên xuất hiện sóng xung kích đều bị trong nháy mắt xé rách, Madara thân thể cũng ở một khắc tiếp theo bị nhiệt độ cao cùng sóng xung kích bao phủ hoàn toàn.

Toàn bộ Thanos địa khu tựa hồ đều trải qua một trận động đất cấp mười, tất cả vật chất, bất luận là phòng ốc, tường thành, vẫn là xe tăng, chiến xa, toàn bộ đều bị nổ tung áp lực đè ép đến vặn vẹo biến hình, liền giống như từng con vô hình to lớn bàn tay đang tác quái, đem phạm vi nổ bên trong hết thảy đều vỗ thành bột mịn.

Thậm chí liền ngọn núi ở khủng bố ánh sáng trong cũng một chút xíu tiêu tán, sau cùng biến thành đầy trời bụi bặm.

Mãi đến năm phần nhiều loại sau, cuồng bạo nhiệt lưu cùng tàn phá bừa bãi sóng xung kích mới chậm rãi tĩnh lại.

Phương viên hơn mười kilomet bên trong, mặt đất đã biến thành một phiến đất hoang vu, thành thị thậm chí liền cặn bã đều đã nhìn không tới nhiều ít, đừng nói người, thậm chí liền phế tích đều ít càng thêm ít.

Không ngừng bốc lên mà tới nhiệt độ cao đem không khí bốc hơi đến một mảnh vặn vẹo.

Ba đạo to lớn đám mây hình nấm phóng lên tận trời, giống như là Địa Ngục Ma Thần trong gieo trồng nấm.

Đây chính là Đế Quốc Bộ Pháp thuật vũ khí cuối cùng một trong, Tối Chung Thẩm Phán. Dùng không gian pháp thuật phong ấn không ổn định vi mô ma pháp năng lượng, chỉ có thể dùng truyền thâu ma pháp tiến hành cự ly xa truyền thâu sau hình thành công kích.

Cũng bởi vì bị giới hạn thủ đoạn công kích, cũng là một hạng không thể rời khỏi Đế Quốc bản thổ phóng thích cường đại công kích.

Mỗi một phát Tối Chung Thẩm Phán uy lực đều đủ để phá hủy một tòa thành thị, trong nháy mắt sát thương hàng trăm ngàn người, là mười đủ mười binh khí cấm kỵ.

Nhìn lấy trên màn hình hầu như tiêu tán hầu như không còn điểm sáng màu xanh lục, trong phòng chỉ huy mỗi một người đều toát ra từng người bất đồng biểu tình. Ngạc nhiên, bi thương, phẫn nộ, trầm mặc.

Một tên quý tộc chỉ lấy tổng tham mưu trưởng Asalija cả giận nói: "Ngươi cái này đồ tể, ngươi biết vừa mới có bao nhiêu người chết oan chết uổng."

"Ta nhất định phải đem ngươi đưa lên toà án quân sự."

Đúng lúc này, Rafel âm thanh vang lên: "Yên tĩnh, chiến tranh còn chưa kết thúc đâu."

Mọi người kinh ngạc nhìn hướng màn hình lớn, khiến người khó có thể tin, bị vây quanh ở ba phát Tối Chung Thẩm Phán trung ương, đã không có vật gì bạch địa lên, một điểm yếu ớt ánh sáng màu đỏ như cũ lấp lánh lấy.

Cùng lúc đó, chiến trường ngoại vi trong lúc đó xuất hiện bốn đạo thân ảnh.

"Người thế nào, vậy mà cần chúng ta bốn cái cùng một chỗ động thủ."

"Bộ Pháp thuật những cái kia lão gia, liền sẽ không dùng điểm ôn hòa phương pháp a, ta nhanh đem ngày hôm qua cơm tối phun ra."

"Các ngươi cẩn thận một chút a." Hussein thản nhiên nói: "Tốt nhất vừa bắt đầu liền lấy ra toàn lực, nếu như không muốn chết.".