Chương 605: Hắc ám

Chương 605: Hắc ám

Một chân đạp ở mặt đất cháy khét lên, một tên để trần đầu, để trần nửa người trên, vẻn vẹn mặc một đầu quần đại hán trầm trầm nói: "Đối phương đến cùng là ai?"

Người này chính là năm Hiền Giả bên trong Lam chi Hiền Giả, Achille. Hắn trừ thân hình cao lớn, đồng tử xanh thẳm bên ngoài, nhìn đi lên tựa như một cái phổ thông ngư dân đồng dạng, mảy may cũng nhìn không ra hắn là Đế Quốc đứng đầu nhất pháp sư một trong.

Ở hắn nói xong câu nói này thì, Rafel âm thanh từ bọn họ trong tai thông tin trang bị trong truyền tới.

"Mặc dù còn không thể khẳng định, nhưng đã có chắc chắn tám phần mười, các ngươi hiện tại muốn đối mặt liền là Thiên Xà Vương Tả Chí Thành, hai mươi năm trước Atlantis mất tích vương giả." Rafel đĩnh đạc mà đàm đạo: "Căn cứ chúng ta mới nhất từ Đại Tề đạt được tình báo, người này có khả năng có một loại năng lực biến thân, ở nghĩ muốn chân chính đánh bại bản thể của hắn trước kia, nhất định cần tiêu diệt hóa thân của hắn mới được."

"Cái gọi là hóa thân là chỉ?" Người nói chuyện toàn thân trên dưới đều phát ra lượng dầu quang trạch, toàn bộ người trên người đều giống như bị bôi một tầng kim loại, thậm chí tứ chi của hắn nhìn đi lên hoàn toàn liền là cơ giới hoá tay chân.

Chính là năm Hiền Giả một trong Tử chi Hiền Giả, Wales, một cái nhìn đi lên giống như máy móc nhiều hơn là người pháp sư.

"Bất luận là tính cách, năng lực vẫn là bề ngoài lên đều hoàn toàn khác biệt." Rafel âm thanh chầm chậm truyền tới: "Chúng ta hoài nghi đây là bởi vì tinh thần của hắn phân liệt triệu chứng, mới dẫn đến Hiển Thánh năng khiếu, hắn sẽ cho rằng bản thân là cái khác, hắn tưởng tượng ra tới người."

Đúng lúc này, một tên sắc mặt tái xanh, nhìn đi lên giống như là bị ngâm mấy tháng thi thể đồng dạng người, mở to một đôi con mắt màu vàng, không kiên nhẫn nói: "Nói điểm hữu dụng a."

Hắn chính là bây giờ Thanh chi Hiền Giả, cũng là thứ nhất trở thành Hiền Giả cấp pháp sư Ghoul, khả năng cũng là Ghoul trên lịch sử mạnh nhất pháp sư. Điều này đại biểu hắn trừ có cường đại thân thể bên ngoài, còn nắm giữ lấy uy lực kinh người ma pháp.

"Phổ thông vũ khí thông thường đối với hắn đã không có hiệu quả. Vừa mới ba phát Tối Chung Thẩm Phán hẳn là khiến hắn tạm thời mất đi năng lực hành động." Rafel lạnh lùng nói: "Các ngươi hiện tại muốn đi điều tra hắn tình huống cụ thể, nếu như hắn còn sống, liền giết hắn. Nếu như hắn đã chết rồi, cũng phải đem thi thể của hắn mang đến Đế đô tới."

"Đến nỗi năng lực của hắn, hai mươi năm trôi qua, chúng ta chỗ biết chỉ có lực lượng cường đại, cực nhanh, hóa thân Âm Ảnh, tia năng lượng cao, một bộ phận đơn giản năng lực không gian.

Còn có liền là hắn đã đạt đến Luyện Hư Hiển Thánh cảnh giới, võ đạo năng lực không thể coi thường."

"Thật đúng là cái đa tài a." Ghoul pháp sư Erik: "Trừ những thứ này đâu? Hắn những cái kia hóa thân lại có năng lực gì?"

"Trước mắt bày ra qua, một cái là toàn thân giáp vàng chiến sĩ, có gần như tốc độ ánh sáng siêu cao tốc công kích. . ."

"Chờ một chút." Ghoul pháp sư Erik trên mặt lộ ra một tia quái dị: "Ta không có nghe lầm chứ, gần như tốc độ ánh sáng siêu cao tốc công kích, ngươi xác định không phải là xạ tuyến chủng loại ma pháp?"

"Không phải là, bất quá cũng không có ngươi nghĩ đáng sợ như vậy, mặc dù hầu như không cách nào né tránh, nhưng trước mắt nhìn tới lực công kích như cũ có mức cực hạn." Rafel nói tiếp: "Trừ cái này bên ngoài, liền là vừa mới toàn diệt thứ ba, thứ sáu, thứ bảy sư đoàn nam nhân, có to lớn hình thể hóa thân, kinh người lực phòng ngự cùng cận thân năng lực cận chiến, phạm vi lớn ngọn lửa công kích năng lực."

Liền ở Rafel hướng bốn tên Hiền Giả kể ra mục tiêu đại khái năng lực thì, Hussein bốn người cũng đồng thời hướng lấy Bộ Pháp thuật chỉ thị, hướng lấy nổ tung điểm trung tâm, tức trên bản đồ điểm đỏ lấp lóe phương hướng không ngừng tiến lên.

Nhưng khi bọn họ đuổi tới địa điểm mục tiêu thì, không có nhìn đến bất luận người nào, lại chỉ là nhìn đến một con to lớn viên cầu màu đen.

Bán kính vượt qua hai mét viên cầu màu đen chậm rãi trôi nổi ở trong không khí, toàn bộ viên cầu mặt ngoài là thuần túy hắc ám, lập loè lấy màu đen mờ mịt quang trạch, khiến người hoàn toàn đoán không ra đây là vật gì.

"Đây là vật gì?" Ghoul pháp sư Erik cau mày nói: "Hussein, làm phiền ngươi thăm dò một thoáng đi."

"Tốt." Đang lúc nói chuyện, bốn người đã chuẩn bị hoàn tất, mặc dù biểu tình nhìn đi lên một mảnh nhẹ nhõm, nhưng mỗi một cây thần kinh đều đã cảnh giới tới cực điểm.

Bất luận là Hussein tự mình trải qua, vẫn là Rafel vừa mới trong miệng nói ra, đều đầy đủ để cho bọn họ cảm giác được mục tiêu cường đại.

Cùng lúc đó, vốn là Đại Tề trên đường biên giới, vì đối phó Tả Kình Thương mà không ngừng điều động quân đội ở Rafel dưới mệnh lệnh lại lần nữa bị bố trí.

Bộ phận tinh anh cao thủ chuyển hướng đuổi đi Europa đại lục, mà đại bộ phận thường quy bộ đội thì lưu thủ trên đường biên giới, án binh bất động.

Một bên khác trên chiến trường, bốn Hiền Giả vây xem cầu đen trong, Madara ánh mắt bên trong lóe qua một tia không cam lòng: "Các ngươi mấy tên này."

Chỉ thấy hắn bị nhiệt độ cao, nổ tung cùng sóng xung kích xé rách thân thể đang không ngừng khép lại, đây chính là Madara Hiển Thánh năng khiếu 'Bất tử thân' . Một loại có thể dùng chân nguyên nhất khí tái cấu trúc thân thể siêu cường năng lực.

"Vốn là cho rằng, ở cái thế giới này lựa chọn loại năng lực này với tư cách năng khiếu, hẳn là đầy đủ dùng, nghĩ không ra vẫn là muốn đi đến dưới mặt đất an giấc nghìn thu a."

Hiển nhiên phân thần thứ ba cường giả, cùng trước đó lại có khác nhau. Mặc dù nhưng vẫn bị Tả Kình Thương trấn áp, nhưng bọn họ đối với bản thân tình huống, ký ức còn có trước mắt thế giới hiểu rõ, vượt xa trước đó phân thần, thậm chí có thể vì thích ứng hoàn cảnh phối hợp sách lược, ở một mức độ nào đó ảnh hưởng bản thân Hiển Thánh năng khiếu.

Mà Madara lực lượng bị lượng lớn tiêu hao sau đó, khiến Tả Kình Thương cảm thấy ngoài ý muốn chính là, cùng một lần trước hắn dựa vào lực lượng trấn áp Dio tình huống bất đồng, một lần này không chỉ là hắn ở thôn phệ lực lượng của đối phương, cái khác mấy cái nhân cách rốt cuộc thừa cơ thôn phệ Madara lực lượng.

'Quả nhiên, phân thần là một cái so một cái càng cường đại a, vậy mà cùng ta cùng một chỗ đem Madara lực lượng thôn phệ hầu như không còn, mỗi cá nhân có một bộ phận Hiển Thánh sở trường lực lượng.

Bất quá cũng không quan hệ, chờ ta ăn các ngươi liền được rồi.'

Tiếp một khắc, Madara trong mắt màu đỏ đã lặng yên thối lui, một tia khoa trương cười gằn xuất hiện ở khóe miệng của hắn: "Tặc ha ha ha ha ha! Tặc ha ha ha ha ha!"

"Là cái năng lực này lựa chọn ta, như vậy ta liền có thể trở thành mạnh nhất rồi!"

"Những năng lực này cũng tốt, thân thể cũng tốt, cuối cùng đều chỉ sẽ thuộc về ta."

Chỉ thấy Madara thân thể không ngừng chuyển hóa khuếch trương, qua trong giây lát đã biến thành một cái lại đen lại thô mập mạp, mập mạp trên mặt tràn đầy râu, miệng mở ra cười to, lộ ra mấy viên thiếu mất răng.

Tiếp một khắc, hình cầu màu đen ầm ầm vỡ tan, mập mạp ở bốn Hiền Giả trong ánh mắt kinh ngạc lóng lánh lên sân khấu, tiếp lấy một tay ấn ở trên mặt đất, khoa trương tiếng cười vang lên theo.

"Tặc ha ha ha ha ha! Cảm thụ một chút a, lực lượng của hắc ám."

Đen như mực màu sắc từ mập mạp dưới bàn tay tản ra, giống như là vô hình bóng đồng dạng, nhanh chóng hướng lấy bốn phương tám hướng tản đi.

Bóng không ngừng khuếch trương, giống như là hải dương màu đen đồng dạng, cơ hồ là một nháy mắt liền bốn Hiền Giả dưới chân chiếm cứ.

Mà bốn người cũng thể hiện ra từng người ứng đối thủ pháp.

Hussein nương theo lấy hỏa trụ phóng lên tận trời, bay đến giữa không trung. Lam chi Hiền Giả Achille dưới chân bốc lên tới một cột nước, đem hắn giơ lên hơn mười mét chiều cao.

Người máy đồng dạng Wales cũng không có làm gì, toàn bộ thân thể liền đã trôi nổi lên tới.

Chỉ có Ghoul pháp sư Erik không di chuyển, liền như thế đứng ở trong hắc ám, tựa hồ không lo lắng chút nào công kích của đối phương, ngược lại là một mặt âm u mà nhìn lấy trước mắt đột nhiên xuất hiện Blackbeard.

"Chúng ta muốn đối phó liền là như thế người mập mạp?".