Chương 606: Vây giết

Chương 606: Vây giết

Đối mặt Ghoul khiêu khích, Blackbeard cười gằn, lộ ra một cái hiểm ác biểu tình: "Đây chính là năng lực mạnh nhất, lực lượng của hắc ám."

"Ám Thủy."

Tiếp một khắc, Ghoul pháp sư Erik chỉ cảm thấy một cổ trước đây chưa từng gặp lực hút từ dưới chân của hắn truyền tới, cỗ lực lượng kia chi cường, vậy mà khiến chân hắn cũng không nhấc lên nổi.

Không chỉ là hắn, mặt khác ba tên Hiền Giả cũng đồng dạng cảm giác được một cỗ cường đại lực hút.

Trên mặt đất Blackbeard khuếch trương ra tới Âm Ảnh tựa như là một cái lỗ đen thật lớn.

Bốn phía khí quyển điên cuồng hướng lấy Âm Ảnh bên trong vọt tới. Giống như là trong không khí đột nhiên thêm ra một cái to lớn khu vực chân không, mà bốn phía không khí lưu động hình thành cuồng phong, trăm phương ngàn kế muốn đem cái này trống rỗng lấp đầy.

Erik, Hussein mấy người hiện tại cảm thấy lực hút, chính là mặt đất khí quyển dũng động cùng chèn ép, toàn bộ tầng khí quyển đều đang hướng bọn họ tạo áp lực.

Muốn đem bọn họ giống như con ruồi đồng dạng ấn trên Âm Ảnh.

Phanh phanh phanh phanh, liên tiếp bốn tiếng nổ mạnh, khí quyển lực lượng cường đại cỡ nào, cuồng phong gào thét ở giữa, bốn người tựa như cùng bốn con con kiến đồng dạng bị dính ở Âm Ảnh lên không thể động đậy.

Đây chính là Blackbeard năng lực, hoặc là nói là hắn Hiển Thánh năng khiếu kết hợp Không Gian Số Ảo, Hoàng Tuyền chi Khẩu, Đại Hắc Thiên cùng Mặt Khuếch Trương chỗ nắm giữ năng lực.

Hắn Hiển Thánh năng khiếu khiến hắn dựa vào tự thân màu đen chân nguyên nhất khí câu thông Không Gian Số Ảo, sau đó mô phỏng Đại Hắc Thiên tới tăng lớn Mặt Khuếch Trương phạm vi.

Cho nên hắn lực hút bị tăng cường rất nhiều, Mặt Khuếch Trương uy lực cũng theo lấy diện tích tăng lớn mà tăng lớn.

Một thoáng này bốn người giống như con ruồi bị đập vào trên mặt đất, lại bởi vì Không Gian Số Ảo không tiếp thu người sống quan hệ, bọn họ bị khí quyển gắt gao ấn ở trên mặt đất.

"Đáng chết!" Ghoul liền ở va chạm đến mặt đất trong nháy mắt, thân thể của hắn đã hoàn thành biến thân, toàn bộ người biến thành một con cao hơn hai mét, mặt xanh nanh vàng quái vật đáng sợ.

Toàn thân trên dưới cơ bắp kịch liệt bành trướng, lại như cũ khó mà tránh thoát áp suất khí quyển chèn ép.

"Tặc ha ha ha ha ha! Nhìn lấy a, ở mặt tối trước hết thảy đều là tái nhợt!"

Nhìn thấy Blackbeard tùy tiện cười to dáng vẻ, Ghoul trên mặt lóe qua bạo nộ chi sắc, hắn há hốc miệng dính kêu đến: "Achille, ngươi còn đứng đó làm gì, cho ta giết chết mập mạp này."

Hắn giương ra miệng, liền là cuồng phong chảy ngược đi vào miệng của hắn, khiến âm thanh của hắn hoàn toàn truyền không đi ra.

Bất quá căn bản không cần hắn nói, cùng là năm Hiền Giả một trong Achille đã bắt đầu phản kích.

Mà hắn khả năng là trong bốn người thích hợp nhất phá giải Blackbeard Ám Thủy năng lực người.

Chỉ thấy hắn toàn thân trên dưới lỗ chân lông nhanh chóng khuếch trương, từng tia thanh tuyền từ trong cơ thể của hắn phun vẩy ra tới, vừa bắt đầu vẫn chỉ là dòng suối nhỏ mức độ, một lát sau đã biến thành mấy trăm đạo suối phun đồng dạng.

Lỗ chân lông của hắn cũng không ngừng khuếch trương, qua trong giây lát trên người hắn đã thêm ra mấy trăm cái động nhãn, dòng nước cuồn cuộn không dứt từ trong cực nhanh phanh bắn ra tới.

Trong nháy mắt ở giữa trên mặt Âm Ảnh đã bị nước trong chỗ bao trùm, mặc dù dòng nước không ngừng mà bị Không Gian Số Ảo hút đi, nhưng dòng nước tạo ra tốc độ càng nhanh, cơ hồ là chỉ chớp mắt, trước mắt nhìn đi lên giống như một vùng biển mênh mông, mặc dù nước sâu cũng bất quá mấy centimet mà thôi.

Mà bởi vì Âm Ảnh bị dòng nước bổ khuyết quan hệ, khí quyển áp lực bỗng nhiên biến mất, Ghoul mấy người cảm giác thân thể nhẹ bẫng, mặc dù dòng nước lực lượng cũng rất mạnh sức lực, nhưng lẫn nhau so sánh khí quyển uy lực vẫn là quá yếu, bọn họ đã khôi phục năng lực hành động.

Nhưng bọn họ còn không kịp cao hứng, nơi xa Blackbeard đã lại lần nữa bắt đầu cười lớn.

"Lại nếm thử một chút chiêu này a."

Nguyên bản bị không ngừng hấp thu dòng nước chợt dừng lại, đó là Âm Ảnh dừng lại đối với dòng nước hấp thu, sau đó bắt đầu phóng thích.

Mấy giây ngắn ngủi bên trong, trước đó hấp thu lượng lớn không khí còn có cùng nước được phóng thích ra tới, dòng nước cùng không khí kịch liệt bành trướng, hình thành áp lực kinh khủng sóng, hướng lấy bốn phương tám hướng bức xạ ra ngoài.

Này bằng với ở tương đồng trong không gian, trong nháy mắt phóng xuất ra gấp mấy trăm lần thể tích vật chất, cái này sẽ hình thành cỡ nào uy lực nổ tung?

Trong vụ nổ khủng bố, bốn Hiền Giả bay ra ngoài, trên người của bọn họ từng người lập loè lấy đủ mọi màu sắc ánh sáng, hiển nhiên là từng tầng ma pháp phòng hộ bị nghiền nát, nhưng nương lấy bên trong giảm xóc, bọn họ cũng cái từ phát huy thủ đoạn ổn định thân hình.

Ghoul toàn thân trên dưới đều bị một tầng sương mù màu trắng bao phủ, toàn bộ người ở sóng xung kích bức xạ xuống lăn lộn bay ra ngoài, bất quá dù cho ở loại này đẳng cấp va chạm xuống, ở trên mặt đất vạch ra một đạo thật dài khe rãnh, hắn như cũ lung lay lấy đầu, người không việc gì đồng dạng đứng lên.

Đây là bởi vì hắn trên thân thể bao trùm lấy một tầng tiếp lấy một tầng chặt chẽ phân tử không khí.

Hắn có thể dính chặt những không khí này phân tử hình thành cường đại chặt chẽ giáp bảo vệ, mà khi hắn sơ sơ phóng thích rơi một ít dính trệ lực thì, phân tử không khí tán dật, vậy liền có thể phóng xuất ra khí lưu sóng xung kích, chế tạo nổ tung.

Lại tăng thêm Ghoul ban cho siêu việt nhân loại thể phách, phối hợp có thể công có thể thủ ma pháp, khiến cho hắn trở thành trên chiến trường vương giả.

Một bên khác Hussein giống như một tôn Hỏa Thần, toàn thân trên dưới mỗi một tấc da thịt đều điên cuồng phun ra sáu ngàn độ trở lên nhiệt độ cao ngọn lửa.

Mà trên hai tay của hắn sắt thép găng tay, thì có thể thu thập hắn nhiệt độ cao cùng nhiệt lượng, chế tạo plasma hoả pháo công kích.

Lam chi Hiền Giả thân thể thì bị vô cùng vô tận dòng nước chỗ bao khỏa. Trên người hắn mỗi một cái động nhãn như cũ đang điên cuồng phun ra nuốt vào bọt nước.

Mà vừa mới nổ tung dòng nước rất nhanh liền tụ hợp cùng một chỗ, đoàn tụ ở trên mặt đất không ngừng thăng cao, đem hơn phân nửa Thanos biến thành một vùng biển mênh mông.

Giữa không trung, vừa mới bị đánh bay ra ngoài Tử chi Hiền Giả Wales, thân thể của hắn đang không ngừng thu nhỏ, bởi vì ở nhìn bằng mắt thường không thấy trong không khí, vô số dùng nano vì đơn vị tính toán vi hình vật chất đang không ngừng từ trên người hắn thoát ly ra.

Mỗi một cái vi hình vật chất đều có màu bạc cánh, xúc tu, mắt, liền giống như từng con kim loại côn trùng đồng dạng.

Đây cũng chính là Wales nhìn đi lên toát ra kim loại sáng bóng nguyên nhân, hắn toàn thân trên dưới đại bộ phận thân thể đều biến thành bọ nano kết cấu, mà những thứ này bọ nano ở lực từ dưới khống chế rất nhanh hướng lấy phương viên mấy ngàn mét không gian tản đi.

"Chết a." Đã biến thành trẻ con lớn nhỏ Wales hừ lạnh một tiếng, mấy tỷ nằm điện áp đã ở vô số bọ nano tầm đó sinh ra, cuồng bạo dòng điện trong nháy mắt liên thông tất cả nano kim loại trùng, đem Blackbeard bốn phía không gian hoàn toàn biến thành một mảnh sấm dậy Địa Ngục.

Đồng thời, một bên khác Ghoul pháp sư Erik song quyền liên kích tầm đó, từng đạo đủ để phá vỡ tường thành sóng xung kích đập về phía Blackbeard.

Trên bầu trời Hussein một mặt ngưng trọng, hai lòng bàn tay ngắm chuẩn Blackbeard phương hướng, đủ để đem một cái hồ nước triệt để bốc hơi đi nhiệt độ cao plasma liên tục đập ra.

Sau cùng xuất thủ chính là Lam chi Hiền Giả Achille, tên này thân hình cao lớn nam tử hiện tại toàn thân đều là đen như mực động nhãn, nhìn đi lên giống như là biển sâu quái vật đồng dạng.

Theo lấy trên người hắn động nhãn không ngừng chấn động, phun trào, cơn sóng ngập trời đập vào mặt mà tới, đây là thuần túy sóng lớn, lực lượng thuần túy, đủ để một kích phá vỡ toàn bộ ngọn núi lực lượng tuyệt đối.

Hầu như chỉ có vài phút giao thủ, từ bắt đầu Blackbeard năng lực chèn ép, đến Achille phá giải Ám Thủy, sau đó Blackbeard phóng thích vật chất nổ tung, bốn Hiền Giả từng người phát huy thủ đoạn ngăn cản, sau đó cộng đồng vây giết đối phương.

Vài phút giao thủ, lại là các loại năng lực, kinh nghiệm cùng ý chí va chạm..