Chương 607: Hai tay chuẩn bị

Chương 607: Hai tay chuẩn bị

Tùy tiện trong tiếng cười, Blackbeard toàn thân trên dưới đều bao vây lấy từng đoàn từng đoàn màu đen khí diễm.

Tất cả công kích, plasma cũng tốt, điện giật cũng tốt, sóng xung kích cũng tốt, dòng nước cũng tốt, đều giống như tiến vào một cái lỗ đen đồng dạng, bị toàn bộ hấp thu vào.

"Phóng thích."

Tiếp một khắc, tất cả công kích cũng đều được phóng thích ra tới, hướng lấy bốn đại Hiền Giả vị trí công kích qua.

Đủ để phá vỡ ngọn núi sóng lớn tuôn hướng Hussein.

Sóng xung kích quét ngang qua nano kim loại trùng vị trí.

Dòng điện trực tiếp thuận theo dòng nước liên tiếp đến Lam chi Hiền Giả Achille trên người.

Plasma ngọn lửa trực tiếp bị đập đến Ghoul Erik trên người.

Ầm ầm ầm ầm! Bốn cá nhân tương đương đồng thời chịu đến những người khác toàn lực công kích, Hussein toàn thân khói xanh cuồng bốc lên, toàn bộ người rơi xuống hướng mặt đất.

Achille thân thể không ngừng co giật, Tử chi Hiền Giả Wales, hắn chỗ khống chế bọ nano một cái tiếp theo một cái bị sóng xung kích quét biến hình rơi xuống.

Ghoul pháp sư Erik lại là thoải mái nhất một cái, hắn phân tử dính nhớp vốn là liền có cường đại lực phòng ngự, những cái kia dính nhớp ở hắn bên ngoài thân một tầng lại một tầng phân tử không khí hầu như không nhúc nhích, khiến bất luận cái gì động năng công kích cùng nhiệt lượng công kích hiệu quả đều bị hạ thấp 99% trở lên.

Ở ba người khác từng người lui lại thời điểm, hắn một thân một mình chạy nước rút đi lên, một quyền một cước tầm đó, phân tử không khí được phóng thích, mỗi một quyền mỗi một chân đều là lượng lớn nổ tung sinh ra.

. . .

Trong phòng chỉ huy, mới nhất đến máy bay chiến đấu đem hiện trường hình ảnh truyền tống qua tới, so sánh với Nhân Võng cung cấp bản đồ đơn giản, quang ảnh truyền thâu hình ảnh càng có sức thuyết phục.

Nhìn lấy trước mắt một phiến uông dương đại hải, còn có không ngừng vỗ lên sóng lớn, bốc hơi ngọn lửa, bốn phía tán loạn dòng điện, cùng từng đạo khuếch tán ra sóng xung kích.

Còn có cái kia chỗ sâu nhất, giống như lỗ đen đồng dạng không ngừng khuếch trương hắc ám.

"Loại năng lực này, trước đây chưa từng gặp. . ."

"Bốn Hiền Giả công kích hiệu quả quá yếu."

"Chúng ta cần sử dụng càng thêm cường đại vũ lực."

Đúng lúc này, một mực trầm mặc mà nhìn lấy hình ảnh Rafel lại lần nữa mở miệng: "Báo cáo Drunas vị trí hiện tại."

Drunas, Đế Quốc đoàn võ sĩ đoàn trưởng, Thần Thánh Ý Chí Đế Quốc đệ nhất dũng sĩ, trời ban Võ Thần, giáng lâm chi tử, lĩnh vực Thần Linh quái vật.

Bất luận cái gì hình dung cường đại từ ngữ dùng ở trên người hắn tựa hồ đều chỉ sẽ lộ ra không đủ, tên này Đế Quốc mạnh nhất võ giả, từ năm năm trước bắt đầu liền đóng giữ ở Trung Nguyên biên cảnh phía trên, trở thành Côn Luân cùng Đại Tề đều khó mà công phá một đạo tường sắt.

Bên cạnh phó quan nói: "Drunas đại nhân hiện tại như cũ ở Poseidon lên, theo thời gian tính toán mà nói, chỉ sợ còn có ba ngày mới có thể đến."

"Quá chậm." Rafel nói: "Khiến truyền thâu tổ đem hắn đưa tới."

"Nhưng là. . . Nhưng là cái khoảng cách này. . . Truyền thâu tổ từ trước đến nay không có truyền thâu qua khoảng cách xa như vậy, lực hấp dẫn sẽ đem hết thảy đồ vật đều xé nát. Huống chi Drunas đại nhân cũng chưa chắc sẽ thống nhất cái khoảng cách này không - thời gian truyền thâu.

Hơn nữa khoảng cách xa như vậy, sẽ tiêu hao Bộ Pháp thuật 70% trở lên ma năng dự trữ, loại tiêu hao này. . ."

"Không có quan hệ, mau đi làm." Rafel lạnh lùng nói: "Ta muốn Drunas ở trong vòng năm phút đuổi tới Thanos chiến trường."

Áp lực đập vào mặt mà tới, cảm nhận được đối phương nghiêm túc, phó quan bất đắc dĩ gật đầu một cái: "Tuân mệnh."

Hơi dừng một chút, Rafel liền tiếp lấy phân phó nói: "Chuẩn bị A Hình Cơ, để cho bọn họ tùy thời chuẩn bị chờ lệnh."

"Cái gì?"

"Đó là vật gì."

"Bộ Pháp thuật còn có cái gì cường đại vũ khí a?"

Hiển nhiên cái tên này có mặt đại bộ phận quan lớn đều chưa nghe nói qua, bởi vì với tư cách Đế Quốc cơ mật tối cao, toàn bộ Bộ Pháp thuật biết A Hình Cơ tồn tại cũng bất quá ba cá nhân mà thôi.

Tổng tham mưu trưởng Asalija giật mình nói: "Liền A Hình Cơ đều cần xuất động a? Theo ta được biết, đồ chơi kia còn không có một lần an toàn thao tác hoàn tất a?

Hiện tại đem loại đồ vật này mời đi ra quá nguy hiểm."

"Quái vật chỉ có quái vật có thể đối phó." Rafel cặp mắt lạnh lùng nhìn lấy màn hình lớn, trong mắt lóe lên một tia khó tả tự tin.

A Hình Cơ, Đế Quốc cao tầng bí mật trong bí mật, ở Europa cổ đại trong hoàng thất cũng chỉ bị truyền miệng chung cực bí mật.

Nghe nói là tới từ thời đại thần thoại chung cực binh khí, chiến tranh chi vương, phàm nhân vĩnh viễn không có khả năng nắm giữ cứu cực lực lượng.

Nếu như không phải là năm năm trước ba đại cao thủ ám sát Hoàng đế, để cho bọn họ cảm nhận được chân chính uy hiếp, Đế Quốc căn bản không có khả năng tốn thời gian đi tìm kiếm cũng nghiên cứu binh khí trong truyền thuyết này, hoặc là nói sinh vật.

Rafel hỏi tiếp: "Bệ hạ bên kia có tin tức a?"

"Không có, cô bảo như cũ ở vào toàn diện đóng kín trạng thái, chúng ta gửi tất cả tin tức đều không có trả lời."

"Minh bạch, phái người tiếp tục canh giữ ở nơi đó."

Là

Mà liền ở Rafel truyền đạt mệnh lệnh đồng thời, Thanos chiến trường cũng đã đến mức kịch liệt nhất.

Hết lần này lần khác thăm dò, công kích phía dưới, Hussein mấy người cũng dần dần tìm đến Blackbeard nhược điểm. Chỉ thấy trong đó ba người thay phiên vây công Blackbeard, mà Ghoul pháp sư Erik thì không ngừng phóng xuất ra từng đạo sóng xung kích, oanh mở một đầu thông hướng dưới mặt đất địa động.

Erik không ngừng oanh kích dưới mặt đất: 'Tên kia mặc dù có thể hấp thu các loại vật chất, nhưng căn cứ mấy lần hấp thu phóng thích cách nhau, còn có hấp thu vật chất lớn nhỏ tới xem, hắn chỗ có thể hấp thu thể tích là hữu hạn.

Nói cách khác nếu như vật chất tính chất một lần vượt qua cái kia hạn độ lời nói, hắn liền không có biện pháp.'

Nghĩ đến nơi này, hai tay của hắn lại lần nữa nhanh chóng vung vẩy, mỗi một lần vung quyền thu quyền, đều có mang tính bạo tạc khí lưu không ngừng thúc đẩy lấy hắn, khiến hắn tốc độ ra quyền cùng uy lực càng lúc càng nhanh, càng lúc càng lớn.

'Căn cứ Bộ Pháp thuật ở trong tai nghe vừa mới cung cấp tin tức, Thanos dưới mặt đất hẳn là có phong phú mạch nước ngầm mới đúng.'

Quyền kế tiếp tầng nham thạch nổ tung, kịch liệt dòng nước dâng trào mà ra.

Dòng nước phóng lên tận trời, hướng lấy mặt đất điên cuồng vọt tới, bất quá khi Erik thuận theo dòng nước xông ra mặt đất thì, liền nhìn thấy Tử chi Hiền Giả một cái đầu đang bị Blackbeard tươi sống vặn xuống.

"Tặc ha ha ha ha, ba người các ngươi, muốn làm đồng bạn của ta a? Vậy ta có thể tha các ngươi một mạng."

"Cuồng vọng cẩu vật."

Ba người còn lại mặc dù lực lượng bị Blackbeard trên phạm vi lớn tiêu hao, nhưng theo lấy mạch nước ngầm không ngừng tuôn ra, Lam chi Hiền Giả khống chế lấy mạch nước ngầm đi đày hợp chính hắn phun ra dòng nước trộn lẫn ở cùng một chỗ, đem toàn bộ Thanos biến thành một mảnh chân chính biển cả.

Nước biển không ngừng tuôn hướng Blackbeard, đem đối phương thân thể không ngừng bao phủ.

Dư lại Hussein cùng Erik, một cái từ trên không, một cái từ đáy nước cộng đồng tấn công.

Liên tục mấy lần đem Không Gian Số Ảo nhét đầy, sau đó thừa dịp Blackbeard phóng thích nổ tung khe hở công kích, cuối cùng một chút xíu đem Blackbeard lực lượng tiêu hao hết.

Hussein trên người mầm lửa hầu như đã yếu ớt đến ngọn nến đồng dạng mức độ.

Achille thân thể thở hào hển kịch liệt, một lần khống chế nhiều như vậy dòng nước tiến hành công kích, đối với hắn đến nói cũng là một loại gánh nặng cực lớn.

Sờ sờ bản thân đứt mất một cái tay, Erik nở nụ cười gằn, bởi vì đối diện Blackbeard trạng thái đồng dạng không tốt, hầu như toàn thân là máu, còn có diện tích lớn bỏng.

Chỉ bất quá thương thế trên người hắn một mực ở chậm rãi phục hồi.

Trong phòng chỉ huy mọi người nhìn đến một màn này, đều sa vào khiếp sợ bên trong.

"Vậy mà có thể cùng bốn tên Hiền Giả tương chiến đến cái trình độ này."

"Đây chính là Tả Chí Thành lực lượng a? Một cái phân liệt nhân cách vậy mà đều cường đại như thế."

Erik cả giận nói: "Mập mạp chết bầm, ngươi còn có thể chống bao lâu?"

"Tặc ha ha ha ha." Blackbeard bên trong hai mắt lóe qua một tia tiêu sái: "Các ngươi những thứ này ngu ngốc, các ngươi căn bản không hiểu bản thân rốt cuộc phóng xuất ra đồ vật gì.

Tặc ha ha ha ha ha ha ha a, ta ở trong Địa Ngục chờ các ngươi."

Một giây sau, màu đen mờ mịt ánh sáng đem Blackbeard trong lúc đó bao vây lại, cả người hắn đều biến thành một cái hình cầu màu đen..