Chương 608: Hoa trong gương, trăng trong nước

Chương 608: Hoa trong gương, trăng trong nước

Theo lấy Blackbeard âm thanh biến mất, màu đen khối cầu không ngừng nhảy lên, giống như là một cái trái tim màu đen đồng dạng.

"Lại là vật này." Erik cả giận nói, tiện tay một quyền đánh ra, sóng xung kích giống như không có hiệu quả chút nào đồng dạng quét vào phía trên.

Hussein nói: "Cùng cái mập mạp kia năng lực không giống nhau lắm, phổ thông công kích tựa hồ không phải là bị hấp thu rơi, mà là hoàn toàn bị vô hiệu hóa."

"Bộ Pháp thuật a?" Lam chi Hiền Giả Achille đối với trong tai bộ đàm nói: "Chúng ta cần biết cái này đến cùng là thứ gì."

"Chúng ta đang sử dụng Nhân Võng thăm dò." Tổng tham mưu trưởng Asalija cau mày nói: "Vật này rất kỳ quái, chúng ta sử dụng đại bộ phận xạ tuyến đều sẽ bị hắn trực tiếp xuyên thấu, hắn nội bộ tựa hồ liên tiếp một cái á không gian.

Vũ khí thông thường chỉ sợ không có hiệu quả."

Đang lúc nói chuyện, Hussein đám người đã từng người phát huy thủ đoạn, ngọn lửa, sóng xung kích, dòng nước không ngừng công kích ở cầu đen lên, nhưng toàn bộ không có bất kỳ hiệu quả gì.

"Chờ một chút." Asalija hoảng sợ nói: "Thật cao năng lượng phản ứng, có đồ vật gì đó ở bên trong ấp ủ."

"Cái gì?" Ghoul pháp sư Erik cũng nhìn hướng trước mắt quả trứng lớn màu đen, hắn một cái bước xa xông tới, ỷ vào trên người bản thân cao thượng tinh tế giáp bảo vệ cung cấp siêu cường lực phòng ngự, hắn không chút do dự duỗi ra hai tay ấn ở cầu đen lên.

Hai cánh tay khí huyết tràn đầy, dưới chân dùng lực một đạp, mặt đất càng là lõm xuống hai khối lớn. Như bài sơn đảo hải lực lượng đã hướng lấy quả trứng lớn màu đen vọt tới.

"Ừm?" Erik hai mắt ngưng lại, quả trứng lớn màu đen tiếp nhận lực lượng của hắn sau căn bản không phản ứng chút nào.

Tiếp lấy hai tay hắn rung một cái, phân tử không khí kịch liệt phóng xuất ra, hình thành sóng xung kích đem toàn bộ quả trứng lớn màu đen bao phủ, nhưng như cũ. . . Không phản ứng chút nào.

Ngược lại là chính Erik lực phản tác dụng phóng thích xuống bay ra hơn hai mươi mét khoảng cách, thật vất vả mới giẫm nát mặt đất dừng lại tới.

Ghoul pháp sư Erik trợn mắt hốc mồm nói: "Nói đùa gì vậy, đây là cái gì sức chịu đòn."

"Không chỉ là kháng đả kích đơn giản như vậy." Trong phòng chỉ huy, tổng tham mưu trưởng Asalija hai mắt ngưng trọng nhìn lấy trong màn hình to lớn cầu đen, ở sau lưng của hắn, vô số pháp sư cùng chuyên viên đang đối với thăm dò số liệu tiến hành phân tích.

"Khởi động thiết bị thăm dò quang học, dùng quang học kính viễn vọng bốn trăm lần phóng đại mục tiêu, biểu thị ở màn ảnh chính lên."

"Cái này. . . Thậm chí ngay cả ánh sáng đều có thể hoàn toàn chuyển lệch a? Chúng ta căn bản không cách nào xem rõ ràng hắn kết cấu."

"Vừa mới động năng công kích hiệu quả cũng là như vậy." Asalija cau mày, đối với bộ đàm nói: "Hắn không có hấp thu địch rơi công kích của các ngươi, nhưng cũng không phải là chân chính mạnh mẽ chống đỡ công kích.

Vừa mới một nháy mắt, hắn liền giống như lò xo đồng dạng tiếp thu xung kích. Nhưng mỗi một khối nhỏ hạt nhỏ đều ở tiến hành chấn động, đem động năng chuyển hóa thành nhiệt năng.

Chỉ sợ phổ thông công kích đồ chơi này sẽ không đưa đến hiệu quả."

Hussein giơ lên bàn tay, liên tục hơn mười phát pháo plasma đánh vào quả trứng lớn màu đen mặt ngoài, nhưng là bốn phía không khí bị bốc hơi, mặt đất hóa thành như lưu ly trạng thái, phương viên một kilomet nhiệt độ đều bắt đầu tăng lên, cầu đen như cũ không có biến hóa chút nào.

"Đồ chơi này tổng sẽ không không có cực hạn a." Hussein cau mày nói: "Nếu như liên tục công kích xuống đi mà nói. . ."

Asalija nói: "Này bằng với là tiêu hao chính chúng ta lực lượng công kích đối phương mạnh nhất điểm, nếu như ở các ngươi tiêu hao hơn nửa lực lượng sau đó, đối phương lại giải trừ loại trạng thái này, như vậy có lẽ liền chính giữa đối phương ý muốn."

"Cái này cũng không được, vậy cũng không được." Erik không nhịn được nói: "Chẳng lẽ chúng ta liền ở nơi này nhìn như vậy lấy hắn?"

"Không." Lam chi Hiền Giả Achille nói: "Có lẽ đây mới thực sự là biện pháp tốt, hắn lưu ở nơi này, vừa vặn cho chúng ta nghỉ ngơi cùng thời gian chuẩn bị. . ."

Chính tại lúc này, quả trứng lớn màu đen rung động ngừng lại xuống tới, từng tia vết rạn từ bên ngoài sắc trên mặt ngoài xuất hiện.

"Xem ra hắn không muốn khiến chúng ta thong dong chuẩn bị đâu." Hussein không biết từ nơi đó lấy ra ba viên ma năng bảo thạch, bên trong tồn trữ lượng lớn tinh túy ma năng. Hắn phân biệt ném cho Achille cùng Erik mỗi cái một khỏa đến bổ sung năng lượng.

Đúng lúc này, quả trứng lớn màu đen trên mặt ngoài vết nứt càng ngày càng nhiều, càng lúc càng lớn, qua trong giây lát toàn bộ trứng lớn đều đã ầm ầm vỡ vụn.

"Đến rồi!"

Thời khắc này, Hussein, Erik cùng Achille toàn bộ đều tập trung tinh thần nhìn lấy trước mắt vỡ vụn trứng lớn, từng tầng ma pháp phòng hộ bị liên tiếp phóng thích, có thể nói là toàn thân trên dưới đều cảnh giới tới cực điểm.

Liền ở dưới tình huống như vậy, màu đen Mặt Khuếch Trương chậm rãi tản đi, tiêu tán ở trong không khí, một tên tóc ngắn, mặc lấy trường bào màu trắng, trường bào sau viết lấy một cái to lớn chữ 'Ngũ' nam nhân xuất hiện ở trước mặt bọn họ.

Mặc dù xuất hiện ở trước mặt mọi người, bất quá xem sắc mặt của hắn cũng không làm sao đẹp mắt.

Cùng trước đó cướp đoạt thân thể tình huống khác biệt, hiện tại mỗi một cái phân liệt nhân cách, có thể nói ra tới đều là cản thương, hiện tại xuất hiện, hiển nhiên đều sẽ ở cùng Đế Quốc trong chiến đấu lực lượng suy yếu, sau đó lọt vào Tả Kình Thương cùng phân thần thứ hai cướp đoạt thôn phệ.

Mà ở Tả Kình Thương trấn áp xuống, bọn họ mỗi một cái lại không thể không chiến đấu.

Thậm chí bởi vì lúc trước hai lần thôn phệ thôn phệ cái khác nhân cách, mỗi một cái phân liệt nhân cách mặt tối đều ở nhanh chóng mở rộng.

Lạnh lùng quét qua trước mắt cảnh giới ba tên Hiền Giả một mắt, Aizen trong tay katana mũi dao hướng phía dưới, nhưng không đợi hắn làm ra động tác gì, ba Hiền Giả đã động thủ.

Pháo plasma, sóng xung kích, sóng lớn trực tiếp từ chính diện vọt tới, lại bị Aizen nhẹ nhàng một chỉ điểm ra.

Dankū

Tiếp một khắc, màu đen Mặt Khuếch Trương ở trong không khí sinh ra, tất cả công kích liền toàn bộ bị hấp thu đến Không Gian Số Ảo bên trong.

Hiển nhiên Aizen với tư cách hiện tại mới xuất hiện phân liệt nhân cách, đã thôn phệ Madara cùng Blackbeard lực lượng, có hai người Hiển Thánh sở trường một bộ phận, tức chân nguyên nhất khí câu thông Không Gian Số Ảo cùng cực kỳ nhanh chóng tái sinh bất tử thân.

Màu đen Mặt Khuếch Trương tản đi, ở ba người giật mình trong ánh mắt, Aizen đã đọc ra Zanpakutō thủy giải mà nói: "Kudakero, Kyōka Suigetsu."

Thân đao ánh sáng màu lam lấp lóe, một tia kêu khẽ cũng tùy theo truyền vào ba người trong tai.

Không phản ứng chút nào, không có bất kỳ cái gì công kích xuất hiện.

Ghoul Erik nhướng mày đã xông tới: "Giả vờ giả vịt gia hỏa."

Đối mặt Erik chạy nước rút, một tay cầm đao Aizen chỉ là hơi hơi cười lạnh, đao quang lấp lóe tầm đó, đã cùng Erik chiến thành một đoàn, một bên khác Achille cùng Hussein từng người kiểm tra một thoáng, cũng không có phát hiện vấn đề gì, liền đối với nhìn một mắt xông tới.

Bốn người trong nháy mắt chiến thành một đoàn, đao quang chớp liên tục, bay múa tầm đó, Aizen miễn cưỡng chống cự lại ba người vây công, Erik ha ha cười nói: "Cái gì rác rưởi nhân vật, quả thực yếu không chịu nổi một kích."

Một tiếng oanh vang nhẹ, hắn bắt lấy một cái sơ hở, một chưởng ấn ở Aizen trên lưng, sóng xung kích đột nhiên oanh ra, trực tiếp đem Aizen đánh bay ra ngoài, giữa không trung phun ra một ngụm máu tới.

"Rác rưởi." Erik lúc này mới vừa mới nói xong câu nói này, mồ hôi lạnh lại bất tri bất giác chảy xuống. Một cổ đau nhức kịch liệt từ lồng ngực của hắn truyền tới, hắn hạ thấp đầu, nhìn hướng lồng ngực của bản thân. Một đoạn mũi dao không biết khi nào đã từ ngực của hắn đâm ra tới..