Chương 609: Liên tục đột phá

Chương 609: Liên tục đột phá

"Làm sao. . . Hồi sự."

Quát một tiếng, lưỡi đao bị rút đi về, Erik thân thể hơi hơi chói nhoáng một cái, liền ngã trên mặt đất, hắn miễn cưỡng quay đầu đi, lại phát hiện không biết khi nào lên, Hussein cùng Achille đều đã cả người là thương ngã trên mặt đất.

Tận đến giờ phút này, vừa mới một mực bị che đậy âm thanh mới truyền vào lỗ tai của hắn bên trong, Asalija quát: "Các ngươi đang làm gì! Ba người các ngươi vừa mới ở tự giết lẫn nhau, rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?"

"Ngươi cái tên này. . ." Erik liều mạng nghĩ muốn quay đầu nhìn hướng Aizen vị trí, nhưng khí lực nhanh chóng trôi qua khiến hắn đã không làm được đến mức này.

Cái thời điểm này hắn mới phát hiện, không biết khi nào lên, trên người hắn chặt chẽ tính phân tử tầng đã tiêu tán cái sạch sẽ. Mà trên thân thể của hắn từ đầu đến chân toàn bộ đều là từng đao cắt chém ra tới vết thương, hai tay hai chân gân bắp thịt hoàn toàn bị cắt mở, ngực bị đâm một cái lỗ lớn, trên cổ mạch máu cũng bị triệt để cắt đứt, hầu như cổ chỉ còn lại một tầng thật mỏng thịt, máu không ngừng trôi qua, khiến hắn rất nhanh liền cảm giác được chóng mặt.

Liền xem như Ghoul sinh mệnh lực cùng sức khôi phục, như vậy đến tình trạng vết thương cũng đã hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Còn có ý thức a, thật đáng thương đâu, cùng thực lực cũng không tương xứng sinh mệnh lực cũng là một loại lãng phí a." Aizen lạnh lùng nhìn lấy trước mắt đang chậm rãi bước hướng tử vong Erik, liền giống như ở nhìn một con sâu bọ.

Hắn Hiển Thánh năng khiếu, liền là cái gọi là Kyōka Suigetsu, có thể đối với đối phương tiến hành tuyệt đối thôi miên. Thông qua giải phóng lời nói thời điểm, công suất lớn sóng điện từ trực tiếp quấy nhiễu đối phương đại não, kết hợp với Mệnh Tùng Chỉ Xích ảo giác năng lực, liền có thể trực tiếp khống chế địch nhân ngũ giác, dùng tư thái, ngoại hình, chất cảm, xúc giác, hương vị đều có thể sinh ra tùy ý ảo giác.

Bất quá chỉ cần che đậy sóng điện từ cùng Chỉ Xích, tự nhiên là có thể miễn dịch Kyōka Suigetsu. Nhưng nghĩ muốn hoàn toàn che đậy những đồ vật này, lại nói nghe thì dễ.

Đến nỗi trên người đối phương các loại ma pháp phòng hộ, Aizen trực tiếp sử dụng Blackbeard Hiển Thánh năng khiếu, dùng chân nguyên nhất khí câu thông Không Gian Số Ảo, liền nhẹ nhõm phá giải rơi.

Aizen đánh giết trước mắt ba tên Hiền Giả sau đó, hướng lấy trên bầu trời cười nhạt một chút, toàn bộ người vừa sải bước ra, đã xuất hiện ở vài trăm mét bên ngoài.

Một giây đồng hồ sau, mới có thể nghe được trong không khí một tiếng ầm vang nổ mạnh, xé rách cuồng phong gào thét mà qua, lưu lại từng đạo sóng khí màu trắng.

Mà Aizen toàn bộ người đã dùng gấp mấy lần vận tốc âm thanh hướng lấy Đế Quốc nội địa tiến lên.

. . .

"Đáng chết, rốt cuộc là chuyện gì xảy ra!" Tổng tham mưu trưởng Asalija nổi giận nói: "Vì cái gì bọn họ ba cái sẽ tự mình đánh tới đánh lui?"

"Hẳn là một loại nào đó huyễn thuật ma pháp." Một tên pháp sư nói: "Chúng ta vừa mới ở Thanos thăm dò đến quy mô lớn xung điện từ."

"Hắn hiện tại người ở nơi nào? Nhìn chăm chú chết hắn." Asalija hô nói.

"Khu Leno. . . Không, đã đến khu Chris, tốc độ kinh người, hắn đang dùng gấp năm lần vận tốc âm thanh tiến hành siêu cao tốc di động. Quân bảo vệ thành hoàn toàn ngăn không được hắn."

Chris địa khu, Aizen thân thể giống như tia chớp cắt qua, những nơi đi qua, bất luận cái gì dạng vách tường, xe tăng, quân đội đều là trực tiếp bị chặn ngang chém đứt.

Hơn mười chiếc xe tăng sắp xếp ở trên sườn núi, đối với Aizen phía trước địa vực tiến hành bao phủ kiểu oanh kích, lại bị Aizen hơi hơi vừa né tránh ra.

Hắn một cái chạy nước rút đã đi tới xe tăng trận liệt phía trước, đao quang tựa như laser đồng dạng chém qua, trong nháy mắt che kín phương viên vài trăm mét không gian, tất cả xe tăng đều ở trong ánh đao hóa thành vô số mảnh vụn, ầm ầm nổ tung.

"Thứ ba xe tăng doanh, thứ tư xe tăng doanh toàn diệt."

"Hắn còn ở thâm nhập, trong vòng hai phút đồng hồ liền sẽ cảm thấy Bắc hàng không căn cứ."

"Nơi đó là Đế Quốc không quân trung tâm." Asalija quát: "Tuyệt đối phải ngăn cản hắn, khiến hoàng gia không quân toàn bộ xuất chiến."

"Nhưng là cứ như vậy mà nói, hầu như toàn bộ Đế Quốc đều sẽ thiếu khuyết không quân chi viện."

"Quản không được nhiều như vậy." Asalija hô nói: "Để cho bọn họ lập tức xuất kích."

Rafel hỏi: "Drunas bên kia còn bao lâu có thể đến."

"Còn có 152 giây. . ."

"Để cho bọn họ thay đổi tọa độ, ta muốn Drunas xuất hiện ở Đế đô tường phòng hộ thứ nhất bên ngoài."

. . .

Đế Quốc phương Bắc căn cứ không quân.

Liên tục không ngừng tiếng cảnh báo truyền ra, phát thanh trong truyền tới cảnh giới báo tin: "Toàn viên thứ nhất trạng thái cảnh giới, lặp lại, toàn viên thứ nhất trạng thái cảnh giới, tất cả binh nhì nhân viên ai vào chỗ nấy, tất cả binh nhì nhân viên ai vào chỗ nấy."

Theo lấy tiếng cảnh báo vang lên, một chiếc lại một chiếc máy bay chiến đấu cất cánh, từng chiếc xe bọc thép đỗ ở Aizen lộ tuyến phía trước. Lấy ngàn mà tính binh sĩ trận địa sẵn sàng, liền giống như bọn họ đối mặt không phải là một người mà là một chi quân đội.

Dày đặc kiểu địa hỏa mũi tên đạn oanh tạc hầu như bao phủ trên đường đi mỗi một tấc không gian, thành đàn máy bay chiến đấu trận liệt đem cơn bão kim loại tùy ý rải ở Aizen toàn thân vài trăm mét vị trí.

Dù cho dùng tốc độ của hắn, cũng không có khả năng hoàn toàn né tránh như vậy phạm vi lớn hỏa lực oanh tạc.

Nhưng hắn căn bản không có né tránh, một chỉ điểm ra, màu đen Mặt Khuếch Trương đem thân thể của hắn chu vi bao vây lại, bất luận là đạn tên lửa, đạn xuyên giáp lại hoặc là pháo cối, năng lượng cao pháo laser, plasma vũ khí, bất luận cái gì dạng công kích đều không thể xuyên thấu Mặt Khuếch Trương.

Sau đó tiếp một khắc, trước đó công kích lại toàn bộ bị Mặt Khuếch Trương phản xạ ra tới, vô số binh sĩ, chiến cơ ở một chuỗi kinh thiên động địa nổ lớn trong hóa thành tro tàn.

Trên bầu trời máy bay chiến đấu giống như lưu tinh đồng dạng rơi xuống trên mặt đất, nhấc lên từng hàng bùn đất, cây cối. Thậm chí dẫn tới phạm vi lớn rừng rậm hoả hoạn.

"Hướng dẫn đạn cùng ma năng vũ khí đều không có hiệu quả."

"Đối phương đã đột phá thứ ba phòng tuyến."

"Xung quanh địa khu sơ tán chỉ tiến hành đến 23%."

"Chúng ta. . ." Một tên pháp sư ngồi đến ở trên mặt đất, nhìn lấy màn ảnh chính lên chỗ hướng vô địch Aizen, nhìn lấy trên bản đồ cao tốc di động điểm đỏ: "Chúng ta không có biện pháp."

"Đây chính là chân nguyên nhất khí lực lượng. . ." Asalija có chút mờ mịt nói: "Chuẩn bị sử dụng Tối Chung Thẩm Phán, đối với Illino địa khu liên tục thả xuống ba phát Tối Chung Thẩm Phán."

Một lần này đã không có người lại lần nữa phản đối, tất cả mọi người nhìn lấy trong hình ảnh chỗ hướng Vô Địch, hầu như không có chút nào ngăn trở địch nhân, chỉ hi vọng đối phương nhanh lên một chút biến mất, nhanh lên một chút bị hủy diệt, bất luận là dùng phương pháp gì, thủ đoạn gì.

Ba đạo điểm sáng thay phiên ở trong hình ảnh sáng lên, ánh sáng chói mắt hầu như tràn ngập toàn bộ màn hình lớn, cho dù là thân ở trong phòng lái, mọi người ở đây tựa hồ đều có thể cảm giác được cái kia cuồng bạo năng lượng cùng nhiệt độ cao.

"Điều chỉnh quang học hình ảnh, khởi động loại thứ hai hình thức."

Theo lấy Asalija mệnh lệnh, trong màn hình chùm sáng trong nháy mắt tiêu tán, tàn phá bừa bãi gió lốc, to lớn đám mây hình nấm, còn có đầy trời bụi mù xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Tiếp một khắc, một đạo toàn thân đen kịt thân ảnh đã xông ra nổ tung đám mây, dùng tốc độ kinh người tiếp tục đi tới. Aizen bên ngoài thân khí lưu màu đen một chút xíu tiêu tán ra tới, lộ ra bản thể hắn bị nghiêm trọng bỏng thân thể.

Bất quá ở Madara Hiển Thánh năng khiếu, cực kỳ nhanh chóng tái sinh chi viện xuống, cả người hắn tình trạng vết thương đang lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khép lại.

"Tối Chung Thẩm Phán không có hiệu quả chút nào."

"Quân địch như cũ đang hướng phía tương đồng phương hướng tiến lên."

"Mục tiêu. . . Đế đô Phanes."

"Cái gì!"

"Vậy mà tới bên này đâu?"

"Chúng ta làm thế nào, tuyệt đối không thể để cho hắn đánh vào Đế đô."

Rafel nhìn lấy trong hình ảnh như cũ cao tốc tiến lên bóng người, thản nhiên nói: "Hướng chúng ta phương hướng đã đến rồi sao?"

"Đại nhân, Drunas đã đến tường phòng hộ thứ nhất."

"Khiến Drunas mang lên thông tin trang bị, do hắn nghênh chiến đối phương. Bộ Pháp thuật toàn thể pháp sư ai vào chỗ nấy, cộng đồng duy trì Đế đô tường phòng hộ lực lượng.".