Chương 610: Hủy diệt Thiên sứ

Chương 610: Hủy diệt Thiên sứ

Bíp ~~~ bíp ~~~~ bíp ~~~~~

Tiếng cảnh báo không biết khi nào đã vang vọng toàn bộ Đế đô, từng tầng ma pháp hiện ra, phòng cháy kết giới, chống đạn kết giới, từng tầng plasma hộ tráo bao phủ toàn bộ Đế đô trên không.

Trung tâm thành phố trên đường phố, không biết khi nào đã không có một ai.

Mà ở vùng ngoại ô trên đại đạo, vô số người đang chen chúc mà đến, một cái tiếp theo một cái hướng chạm đất xuống chỗ tránh nạn chạy đi.

"Nhường ra, nhường ra, khiến ta đi vào trước."

"Ta là toà thị chính thư ký, khiến ta đi vào trước."

"Con của ta sinh bệnh, ai đến giúp giúp ta."

Xe ngựa, xe hơi chắn thành một đoàn, trừ đi bộ bên ngoài cơ bản động cũng động không được. Toàn bộ chỗ tránh nạn bên ngoài hầu như đã hỗn loạn tới cực điểm, nhưng đám người như cũ ở một chút xíu chen vào.

Từ khi năm năm trước điều ước hòa bình ký kết sau đó, quân đội của Đế Quốc dự toán liên tục năm năm tăng cao, nó lực lượng quân sự cũng ở nhanh chóng phát triển bên trong.

Mà toàn quốc các nơi các loại hầm trú ẩn, chỗ tránh nạn cũng là không muốn mạng tạo ra tới.

Giống như Đế đô Phanes như vậy cực kỳ trọng yếu thành thị, hầm trú ẩn tự nhiên cũng là sẽ không ít. Có thể nói đối mặt đủ loại trong tưởng tượng địch quốc phát động công kích, phía Đế Quốc đều nghĩ kỹ, cũng thành lập các loại biện pháp ứng đối.

Liền xem như các loại diễn tập cũng tuyệt không ít làm, khiến Đế đô trong mỗi một người hầu như đều tiến hành tị nạn huấn luyện.

Dưới mặt đất chỗ tránh nạn bên trong, mỗi một kiện đại sảnh đều chen mấy trăm tên Đế Quốc dân chúng, bọn họ hoặc ngồi hoặc đứng, có chút hưng phấn, có chút sợ hãi, còn có chút dáng vẻ không sao cả.

"Rốt cuộc chuyện gì xảy ra, vì cái gì sẽ đột nhiên kéo vang báo động phòng không."

"Chẳng lẽ là người Đại Tề đánh qua tới đâu? Bộ Pháp thuật rốt cuộc đang giở trò quỷ gì."

"Không có chuyện gì, Đế đô chỗ tránh nạn là mới nhất ma pháp phụ họa tài liệu xây dựng, toàn bộ Đế đô không có so nơi này càng an toàn địa phương."

Nhưng liền ở tiếp một khắc, một tiếng ầm vang nổ mạnh, toàn bộ dưới mặt đất chỗ tránh nạn điên cuồng chấn động lên tới, giống như là cấp tám động đất lớn đồng dạng, vô số đứng vững người ngã trên mặt đất, đỉnh đầu của bọn họ trần nhà không ngừng có đất cát rơi xuống xuống tới.

Kinh hô, tiếng kêu thảm thiết hết đợt này đến đợt khác, tất cả mọi người đều tựa như là ở sóng thần trong thuyền cô độc lên đồng dạng, mềm yếu mà bất lực.

. . .

Một phút trước, Đế đô ngoài thành, từng tầng sắt thép hợp kim chế tạo tường thành thăng lên, những thứ này cao vút trong mây tường sắt xuất hiện ở Aizen lộ tuyến trước, cấu thành một đạo cơ bản nhất vật lý phòng hộ.

"Thứ nhất trang giáp khởi động hoàn tất."

"Dòng điện vận chuyển bình thường."

"Hệ thống vũ khí đang khởi động."

Ba

Hai

Một

"Hệ thống vũ khí bình thường."

Toàn bộ Đế đô tầng ngoài cùng đều bị từng vòng từng vòng tường sắt vòng quanh, tiếp lấy thì là các loại kết giới tạo thành plasma hộ tráo, mà lại trong đó, các loại mấu chốt công trình kiến trúc đều bị bố trí sớm mặt đất ma pháp rơi xuống đến không gian dưới đất bên trong.

Từ trên không nhìn đi lên, giống như là một đóa nộ phóng tươi đẹp đóa hoa đồng dạng.

"Thực sự là. . . Mỹ lệ." Rafel nhẹ nhàng thở dài nói. Đây chính là Hoàng đế bệ hạ tự mình giám sát chế tạo, cũng là Hoàng đế bệ hạ thích nhất, đặt tên là tân đế đều phòng ngự trận liệt ma pháp hệ thống.

"Mục tiêu đến Đế đô ngoại vi."

"Đang đến gần tường sắt phòng ngự trận liệt."

Nhìn lấy trước mắt to lớn tường sắt, khả năng này là phòng ngự Đại Tề bộ đội một loại trác tuyệt thủ đoạn, nhưng đối với Aizen đến nói, lại không có ý nghĩa quá lớn.

Một tay đưa ra, lòng bàn tay ngắm chuẩn tường sắt phương hướng: "Hadō #63 Raikōhō."

Quang lưu màu trắng hỗn hợp lấy ánh chớp còn có chân nguyên nhất khí bay lả tả ra ngoài, cái này đồng thời hỗn nhập Thiên Hạo Thái Quang Thần Lôi Hỏa, tia chớp, còn có chân nguyên nhất khí công kích, liền đồng thời có nhiệt độ cao, sóng xung kích, dòng điện ba loại công kích thuộc tính.

Tường sắt gần như trong nháy mắt bị phá tan một cái lỗ lớn, chừng năm mươi mét dày tường sắt ở một kích này tầm đó bị hoàn toàn xuyên qua, lộ ra phía sau Phanes cảnh tượng.

"Vẻn vẹn một kích liền xuyên qua hợp kim tường sắt."

"Gia hỏa này cùng trước đó hai người không cùng đẳng cấp."

"Tả Chí Thành hóa thân là một cái so một cái càng mạnh a?"

Trong phòng lái mọi người đều có thể ở Aizen phóng thích công kích thời điểm, cảm giác được dưới chân truyền tới một chuỗi chấn động dữ dội, tất cả mọi người đều khẩn trương lên tới.

Mà trước đó chỗ tránh nạn trong cảm giác được chấn động, cũng chính là Aizen một lần công kích này dẫn tới.

Bất quá nhìn lấy trước mắt như cũ bốc lên hơi nóng, chất lỏng kim loại không ngừng lăn lộn lỗ lớn, còn không đợi Aizen tiến hành bước kế tiếp hành động, một bàn tay cực kỳ lớn đã từ nóng hổi hơi nước bên trong xuyên ra ngoài, một thanh ấn ở Aizen trên đầu.

'Thật nhanh.'

'Không đúng, không có quỹ tích hành động. Là đột nhiên xuất hiện.'

Tiếp một khắc, một cổ mang tính bạo tạc lực lượng từ đối phương trong lòng bàn tay truyền tới, Aizen toàn bộ người đã bay ra ngoài.

Bất quá thân ở giữa không trung, trong đầu hắn tự hỏi một khắc không ngừng.

'Không phải là lực lượng cơ thể ở công kích ta, là không khí nổ tung.'

'Vì cái gì, vì cái gì đã tiếp xúc đến ta, như cũ muốn dùng không khí nổ tung.'

Hai mắt của hắn nhanh chóng chuyển động, liền có thể nhìn đến bốn phía không khí không ngừng dũng động, một cái tiếp theo một cái thần bí nổ tung không ngừng đến gần thân thể của hắn, liền giống như có cái gì ẩn thân quái vật lao đến đồng dạng.

"Kudakero, Kyōka Suigetsu." Ánh sáng màu xanh lam từ trên thân đao phóng thích ra ngoài, nhưng tiếp một khắc, nổ tung đã lại một lần nữa không hề ảnh hưởng xuất hiện ở Aizen bốn phía, đem hắn nổ bay khoảng cách hơn mười mét.

"Che đậy lại đâu? Không, hắn ở bị ta ảnh hưởng. . . Nhưng đối phương không có ở dựa vào ngũ giác tấn công. . ."

Một lần này Aizen khẽ quát một tiếng, toàn thân trên dưới đã bị màu đen chân nguyên nhất khí bao vây lại, những thứ này chân nguyên nhất khí hình thành Mặt Khuếch Trương câu thông Không Gian Số Ảo, hình thành hoàn mỹ nhất phòng ngự.

Mà đối mặt loại tình huống này, đối phương sách lược không có bất kỳ biến hóa nào, chỉ là trong nháy mắt trong hư không thoáng hiện vô số kim loại, bùn cát, bụi bặm hướng lấy Aizen vọt tới.

'Chẳng lẽ là. . . Truyền tống năng lực?'

Vô cùng vô tận bùn cát võ đoán tuôn trào ra tới, một cái tiếp theo một cái hướng lấy Aizen vọt tới, hầu như ở trong vài giây, Không Gian Số Ảo đã bị triệt để lấp đầy, nhưng bùn cát như cũ không có dừng lại biến mất, tiếp tục hướng lấy Aizen vị trí vọt tới.

Mặc dù đao quang chớp liên tục, dùng một lần lấp lóe đều sẽ mảng lớn bùn cát chiến thành phấn vụn, nhưng cho dù là yếu ớt nhất khối vụn, đều không ngừng hướng lấy Aizen vị trí bay đi.

Aizen nhướng mày, đã người khống chế thân thể một lần tiếp lấy một lần chạy nước rút, nghĩ muốn đem những thứ này lung ta lung tung mảnh vụn hất ra.

'Có một cỗ lực lượng dùng thân thể của ta làm trung tâm, ở đem chúng hấp dẫn qua tới.'

Minh bạch một điểm này sau, hắn không có đang nỗ lực né tránh, bắt đầu đao quang lập loè lúc, hướng lấy thân thể của đối phương chém tới.

Nhưng là bạo liệt khí lưu không ngừng càn quét mà qua, thân thể của đối phương hết lần này lần khác cao tốc thoáng hiện, khiến hắn vậy mà đều đuổi không kịp.

'Quả nhiên là truyền tống năng lực a? Cái này trọng lượng. . . Cơ bản cũng muốn đến cực hạn.'

Khối vụn cũng tốt, đốt thành tro bụi cũng tốt, căn bản không cách nào ngăn cản bọn họ thiêu thân lao đầu vào lửa đồng dạng đến gần Aizen thân thể, ngắn ngủi nửa phút đồng hồ công phu, Aizen đã toàn bộ bị bao khỏa đến một tòa núi lớn bên trong, một tòa vô số mảnh vụn, bùn đất tạo thành không trung núi lớn.

Thậm chí trên mặt đất cục đất, tầng nham thạch đều bị không ngừng hấp phụ đến trên thân thể của hắn.

Một tiếng ầm vang, tổ hợp núi lớn rơi xuống trên mặt đất, lại như cũ đang nhanh chóng tăng trưởng.

Cùng lúc đó, tường sắt trong lỗ lớn, một tên nam tử đi ra.

Đó là một tên có bốn con mắt, trên lưng mọc ra một đôi ngọn lửa cấu thành cánh, hai tay cầm hai thanh u quang kiếm dài, thân thể chậm rãi trôi nổi ở giữa không trung nam tử.

Hắn chính là Đế Quốc đệ nhất dũng sĩ, đem bản thân dị hoá vì trong truyền thuyết hủy diệt Thiên sứ, có truyền tống vật chất cùng điểm kỳ dị hấp dẫn hai loại năng lực Drunas..