Chương 611: Thấm vào

Chương 611: Thấm vào

Liền ở Đế Quốc bản thổ lên, Tả Kình Thương một người chiến dịch tiến hành hừng hực khí thế thời điểm, Trung Nguyên trên đường biên giới, một cơn bão táp to lớn càng nằm trong quá trình chuẩn bị.

Quý Hưng Linh đứng ở là mét độ cao tháp canh lên, nhìn lấy hơn một ngàn mét bên ngoài đường biên giới, cau mày.

"Giang Nam bảy mươi hai quận, cũng là thời điểm cầm về."

Hiển nhiên phía Đế Quốc mặc dù hao tâm tổn trí phí sức nghĩ muốn phong tỏa đủ loại bất lợi tin tức, nhưng dài đến hai mươi năm kịch liệt đấu tranh, mấy thế lực lớn lẫn nhau chỉ thấy đã sớm nghiêm trọng lẫn nhau thẩm thấu.

Mặc dù không thể ngay lập tức nhận được tin tức, nhưng lúc này Đại Tề cao tầng hiển nhiên cũng đã hiểu rõ Đế Quốc loạn tượng.

"Tả Chí Thành, thật là ngươi trở về sao. Ngươi của hiện tại, rốt cuộc lại đi đến một bước nào đâu."

Nghĩ đến nơi này, khóe miệng của hắn đột nhiên hiện ra một cái mỉm cười: "Chiến tranh Thế giới thứ Hai a, ta thích."

Nói đến đây thì, hắn nhìn hướng Đế Quốc biên cảnh bên trong hai mắt đã phóng xuất ra từng tia kinh người sát ý.

Nhưng vào lúc này, tháp canh trước một khối bùn đất nổi lên, một bóng người từ trong bùn đất chậm rãi dâng lên, tiếp lấy hơi chấn động một chút, trên người bùn cát liền chậm rãi biến mất, lộ ra nàng tinh tế thân thể.

Đó là một tên vóc người có lồi có lõm, dung mạo tú lệ lại sắc mặt lạnh lẽo nữ nhân.

Nữ nhân mặc lấy toàn thân Đại Tề quân phục, trên lưng vác lấy một thanh trường đao.

Nàng chính là 20 năm trước chém xuống Tào Thắng đầu, đứng ở thái tử Tào Tỳ bên người cùng Tả Chí Thành đàm phán nữ nhân.

Đồng thời cũng là Tào Tỳ em gái ruột, Tào Ngọc.

Trường đao trong tay của nàng chính là Đại Tề thanh thứ nhất Thối Ma đao, hiện tại tất cả Thối Ma đao nguyên hình. Cũng kể ra Đại Tề hai mươi năm qua quỹ tích phát triển.

Chiến tranh đích xác là xúc tác kỹ thuật đại bạo phát thuốc hay, vì đối kháng Đế Quốc pháp sư cùng ma đạo khí, Đại Tề phát triển ra Thối Ma đao sản xuất hàng loạt kỹ thuật.

Mà Đế Quốc vì khắc chế Thối Ma đao, thì nghiên cứu ra các loại ma đạo hoả pháo cùng súng ống.

Mà vì đối phó Đế Quốc ma đạo súng ống, Đại Tề thì nghiên cứu phát minh người tàng hình kỹ thuật, liền khiến chiến sĩ giống như Tào Ngọc dạng kia tự do tiềm nhập trong hoàn cảnh.

Mà Đế Quốc vì đối phó Đại Tề người tàng hình kỹ thuật, thì ra sức phát triển ra các loại thăm dò, trinh sát chủng loại kỹ thuật. Giống như cao nhất phòng chỉ huy các loại điều tra kỹ thuật, rất nhiều đều là trong vòng hai mươi năm này bộc phát ra tới.

Chiến tranh Thế giới thứ Nhất chiến tranh lịch sử, liền là một bộ vũ khí, khoa học kỹ thuật phát triển lịch sử.

Chỉ thấy Tào Ngọc xuất hiện sau đó, thân thể hơi hơi nhảy một cái, liền dễ dàng mà nhảy đến Quý Hưng Linh sau lưng.

"Thế nào?" Quý Hưng Linh hỏi.

"Đế Quốc đoàn võ sĩ như cũ ở, bộ đội chủ lực cũng cơ bản không có lui, bất quá cái quái thai kia, còn có hai tên Hiền Giả đều không ở." Tào Ngọc thản nhiên nói.

Trong miệng hắn chỗ nói quái thai, hiển nhiên liền là Đế Quốc đoàn võ sĩ đoàn trưởng, Drunas.

Nghe đến Tào Ngọc lời nói này, Quý Hưng Linh trong mắt lộ ra một tia kích động.

"Thật đã đi a?"

"Tốt. Xem ra tin tức không sai, có vẻ như bọn họ đích xác là đuổi về Đế Quốc bản thổ chống cự tên kia."

Mấy phút đồng hồ sau, một phát đạn pháo phóng lên tận trời, ở giữa không trung ầm ầm nổ tung, phóng xuất ra đầy trời thải hà.

Liền ở phía Đế Quốc thời điểm kinh nghi bất định, đầy khắp núi đồi tiếng kêu gào truyền tới.

"Đại Tề quân đội chính diện tấn công."

"Bọn họ điên sao."

"Bọn họ nghĩ muốn phá hư điều ước hòa bình a."

"Không chỉ là Đại Tề, Côn Luân, Côn Luân người từ cánh bên tiến đánh qua tới."

"Đáng chết, đem bọn họ cho ta đánh trở về."

Phô thiên cái địa đến hàng chục ngàn mà tính binh sĩ hướng lấy Đế Quốc phòng tuyến xông đi qua.

. . .

Cao nhất trong phòng chỉ huy, Trung Nguyên phòng tuyến tan vỡ tin tức rất nhanh liền truyền tới.

Trừ Rafel bên ngoài, tất cả mọi người hầu như đều sa vào kinh hoàng thất thố bên trong.

Trung Nguyên phòng tuyến một khi sụp đổ, Đế Quốc mấy trăm ngàn tinh nhuệ cách lấy biển cả, hầu như không còn đường lui. Một khi thế cục thối nát, đại quân bị tiêu diệt, như vậy toàn bộ hình thức chuyển tiếp đột ngột, chỉ sợ Hoàng đế xuất hiện đều khó mà thu thập.

"Toàn bộ bình tĩnh." Rafel nói: "Có Đế Quốc đoàn võ sĩ ở, có một trăm ngàn Đế Quốc anh dũng nhất tướng sĩ dùng mạng, liền tính tan vỡ cũng không phải chuyện một sớm một chiều.

Chúng ta hiện tại việc cấp bách, là giải quyết đỉnh đầu chúng ta lên phiền phức."

Liền ở mọi người nói chuyện ở giữa, bao khỏa Aizen một tầng kia càng lúc càng lớn núi đá đột nhiên chấn động lên, hơn trăm mét núi đá chừng mấy trăm ngàn tấn trọng lượng, lại ở tiếp một khắc bị vô số tia sáng trực tiếp đâm xuyên.

Một tên toàn thân giáp vàng, đầy mặt tà khí nam tử xuất hiện ở trước mắt mọi người.

"Liền là gia hỏa này a? Giết chết Derrick gia hỏa." Tổng tham mưu trưởng Asalija thông qua bộ đàm không ngừng nói với Drunas lấy đối phương tình báo.

Nhưng Saga đã dùng mắt thường không cách nào căn bản không cách nào quan trắc đến tốc độ thi triển ra quyền tốc độ ánh sáng pháp, giống như vô số đạo laser trực tiếp đâm xuyên trước mắt không gian, mấy ngàn mấy trăm đạo quyền kình trực tiếp nện ở Drunas trên người.

Bất quá vẻn vẹn trong một chiêu, Drunas mặc dù nôn một ngụm máu, nhưng tiếp xuống thân thể của hắn liền bắt đầu siêu cao tốc truyền tống, hầu như mỗi một giây đều sẽ tiến hành hơn trăm lần thân thể truyền tống, dựa vào như vậy phạm vi lớn ngẫu nhiên di động, hắn thật là sớm né tránh Saga tiếp xuống quyền tốc độ ánh sáng pháp.

"Ha ha ha ha, hữu dụng a?"

Tiếp một khắc, vô cùng vô tận địa quang liền thiên bố toàn bộ màn hình lớn.

Một đỏ một kim hai đạo thân ảnh cực nhanh người chiến đấu, những nơi đi qua, bất luận là cuồng bạo lực hấp dẫn, vẫn là khủng bố quyền tốc độ ánh sáng, đều sẽ bốn phía tường sắt, tường thành, phòng ốc ép thành nghiền nát.

"Lại nếm thử một chút chiêu này a." Khí tức màu đen ở Saga trên hai tay lan tràn, Blackbeard Hiển Thánh năng khiếu bị Saga dùng sở trường của bản thân tiến hành điện từ truyền bá, thông qua nguyên tử tầng hạt rút đi vào Không Gian Số Ảo cùng thả ra thế giới hiện thực, tạo thành hạt nhỏ sắp xếp đột nhiên thay đổi.

Mà thông qua thay đổi nguyên tử bên trong các loại hạt nhỏ tử sắp xếp, liền trong nháy mắt phóng xuất ra lượng lớn năng lượng.

Phối hợp nguyên bản sóng điện từ truyền lại lực lượng tiến hành cấp độ nguyên tử lực lượng đẩy mạnh, hình thành lần thứ hai va chạm, Ngân Hà Tinh Bạo uy lực lại lần nữa bị kịch liệt tăng lên.

Oanh

Một phát Ngân Hà Tinh Bạo trực tiếp từ Saga trong hai tay oanh kích ra tới, lao nhanh khí lưu trực tiếp bao phủ phương viên mười kilômet phạm vi, Đế đô Phanes phía Đông tất cả tường sắt đều bị trực tiếp bốc hơi hầu như không còn.

Nổ tung hình thành động đất lớn trực tiếp đem hơn mười cái dưới mặt đất chỗ tránh nạn chấn động đến rạn nứt.

Rafel ngẩng đầu, nhìn lấy phòng chỉ huy phía trên không ngừng chấn động dáng vẻ, cảm thán nói: "Thậm chí ngay cả nơi này cũng có thể cảm giác được loại chấn động này."

"Công kích này uy lực đã có thể cùng Tối Chung Thẩm Phán cùng so sánh."

Nhưng tiếp xuống lại là lại một lần nữa điên cuồng oanh tạc, Saga liên tiếp hai phát Ngân Hà Tinh Bạo, trực tiếp đem toàn bộ Đế đô ngoại thành phía Đông biến thành một vùng bình địa. Cũng tiêu hao hắn lượng lớn tiểu vũ trụ (chân nguyên nhất khí) rốt cuộc bất luận là hạt nhỏ thao tác vẫn là công kích dư ba phòng ngự, đều cần tiêu hao lượng lớn lực lượng.

Loại này quy mô chiêu thức, dù cho hắn cũng không có khả năng liên tục phát huy 5 lần trở lên.

Bất quá dù cho như vậy cũng đủ để khiến người giật mình, toàn bộ phía Đông mặt đất vũ trang bị giải trừ, Drunas toàn thân trên dưới cũng đều máu me đầm đìa.

Ngọn lửa màu đỏ cánh đem thân thể của hắn hoàn toàn bao vây lại, ngọn lửa màu trắng đột nhiên thiêu đốt lên tới, đang chậm rãi trị liệu thương thế của hắn.

Nhưng Saga đã công kích lần nữa lên, lần này là dùng Aizen Hiển Thánh năng khiếu thi triển ra huyễn lung Ma Hoàng quyền, mặc dù không cách nào hoàn toàn khống chế đối phương, lại khiến Drunas ở trong chiến đấu tiếp xuống không ngừng sai lầm.

Nếu như không phải là Drunas đã sớm tự hủy ngũ giác, thuần túy dựa vào cố hóa ma pháp đủ loại xạ tuyến tiến hành vật chất thăm dò, chỉ sợ người khác đã sớm biến thành ngu ngốc. Cũng chính là hắn ma võ song tu, ma pháp đạt đến Hiền Giả cấp bậc, võ đạo bước vào lĩnh vực Thần Linh, lúc này mới có thể miễn cưỡng cùng thôn phệ Madara, Blackbeard, Aizen Saga đánh đến có tới có về.

Nhưng dù cho như thế, Drunas cũng chân chính là nỏ mạnh hết đà. Bất luận lực hấp dẫn như thế nào phát huy, tất cả công kích đều trực tiếp bị Saga quyền tốc độ ánh sáng bốc hơi thành mắt thường khó phân biệt hạt nhỏ.

Hắn chỉ có thể miễn cưỡng dựa vào truyền tống cùng hai cánh chữa thương năng lực, cùng trên người mấy chục tầng phòng bạo, phòng cháy, chống đạn các loại ma pháp phòng hộ miễn cưỡng chống đỡ.

Hiển nhiên liên tục thôn phệ sau, phân liệt nhân cách Hiển Thánh năng khiếu, chân nguyên nhất khí cùng kinh nghiệm không ngừng chồng lên phía dưới, khiến Saga thực lực của bọn họ càng ngày càng đáng sợ lên tới.

"Mục tiêu như cũ ở tấn công bên trong."

"Tường sắt phòng tuyến đã bị đột phá."

"Đông 11 đến 45 khu lọt vào tính chất hủy diệt đả kích, tổn thương tạm thời không rõ."

Trước đó hai phát Ngân Hà Tinh Bạo, không chỉ là hủy đi mặt đất cùng tường sắt, cả quấn quanh toàn bộ thành thị plasma hộ tráo cũng lung lay sắp đổ.

"Ba mươi bảy tầng ma năng hộ thuẫn (plasma hộ thuẫn) bị tiêu hủy, vậy mà hai đánh liền làm đến cái trình độ này. . ."

Asalija giật mình nói: "Thật là vượt quá tưởng tượng lực phá hoại."

Rafel thản nhiên nói: "A Hình Cơ khởi động sao?"

"Khởi động thất bại, ma năng thủy tinh bị cự tuyệt cắm vào."

"Tiếp tục khởi động, từ tầng cao nhất lại bắt đầu tới một lần." Rafel bình tĩnh nói: "Mở ra dư lại ba tầng ma năng hộ thuẫn a."

"Cái gì? Dựa vào mục tiêu lực phá hoại, chỉ sợ không được bao lâu toàn bộ Đế đô liền. . ."

"Không có quan hệ, khiến Drunas rút lui đi vào, tiến hành toàn diện tác chiến, Đế đô tất cả thiết bị tác chiến khởi động vận hành."

Là

Quay chung quanh cũng bảo vệ toàn bộ Đế đô ma năng hộ thuẫn (plasma hộ thuẫn) bị giải trừ, Drunas dưới sự chỉ huy của Asalija liên tục mấy cái truyền tống lui vào trong đế đô.

Saga cười tà một tiếng, cùng sau lưng Drunas chậm rãi đi vào, chỉ thấy phòng ốc, tường thành, dưới mặt đất đều có vô số hoả pháo, đạn tên lửa, súng máy, pháo laser các loại vũ khí xoay chuyển ra tới, đối với Saga điên cuồng tập kích.

Nhưng những công kích này liền chân nguyên nhất khí đều không có cách nào phá hư, chỉ là bị từng phát quyền tốc độ ánh sáng trực tiếp phá huỷ.

"Mục tiêu như cũ sống sót, đợt công kích thứ hai không có hiệu quả."

"Cho phép Quang chi Tiễn tiến hành đợt thứ ba công kích, đoàn pháp sư hoàng gia tiến hành chi viện."

Hơn mười tên hoàng gia pháp sư vừa mới xuất hiện ở chiến trường, vượt qua một nửa liền bị siêu nhìn khoảng cách quyền tốc độ ánh sáng trực tiếp cho bốc hơi thành tro tàn.

"Đáng hận, căn bản không cách nào đến gần."

"Một giây một phút cũng tốt, tận lực kéo dài thời gian khiến Drunas chữa thương." Rafel nói: "A Hình Cơ thế nào đâu?"

"Như cũ cự tuyệt khởi động, không được, căn bản không có biện pháp. Chúng ta hiểu rõ đối với hắn như cũ quá ít. Nếu như bệ hạ ở mà nói. . ."

"Tiếp tục lại lần nữa khởi động." Rafel nói: "Tuyên bố khẩn cấp cứu viện đến cô bảo, hướng bệ hạ xin viện trợ."

Là

Ngắn ngủi mấy phút, trên ngàn mét vuông địa khu, hơn mười con đường đều bị san thành bình địa, thậm chí chỗ tránh nạn cũng bởi vì liên tục chấn động quan hệ đổ sụp mấy cái.

"Ừm?" Rafel nhìn lấy trong hình ảnh chuyển biến phương hướng Saga, nói: "Phát hiện chúng ta sao?"

Chỉ thấy Saga hai tay hơi hơi rung nhẹ, nắm đấm giống như biến thành mấy chục ngàn đạo laser, hướng thẳng đến mặt đất quét đi, mặt đất bị bốc hơi, trực tiếp lộ ra từng tầng hợp kim bản.

"Mục tiêu bắt đầu hướng dưới mặt đất thiết bị di động."

"Hướng nơi này tới."

"Đáng chết, tiếp tục như vậy, toàn bộ cao nhất phòng chỉ huy đều sẽ hoàn toàn lộ ra ở trước mặt hắn." Asalija hô nói: "Nhân viên không chiến đấu khẩn cấp rút lui."

"A Hình Cơ còn không có tốt a?" Rafel hỏi.

"Còn không được . . . Chờ chút. . . Kiềm chế khí tự động mở ra." Người vận hành cả kinh kêu lên: "Hắn ở giãy dụa."

Một tiếng oanh nổ mạnh! Toàn bộ cao nhất phòng chỉ huy đều run rẩy lên một cách điên cuồng.

"Cuối cùng trang giáp bị bốc hơi."

"Mục tiêu trải qua dưới mặt đất tầng mười hai."

"Hắn tới."

Cao nhất chỉ huy ngay phía trước, cao mấy chục mét trang giáp bị trực tiếp hóa thành nghiền nát, người mặc giáp vàng Saga chậm rãi đi ra, nhìn đến trước mắt tính ra hàng trăm Đế Quốc cao tầng sau, hắn cuồng tiếu lên.

Rafel cũng tốt, Asalija cũng tốt, tất cả mọi người đều ngơ ngác mà nhìn lấy hắn.

"Ha ha ha ha, đều đi chết đi."

Khí tức màu đen ở hai tay của hắn ở giữa dâng lên, Ngân Hà Tinh Bạo nai nịt gọn gàng chờ xuất phát.

Đúng lúc này, một đạo thân ảnh màu đỏ rực đột nhiên xuất hiện, là Drunas, chỉ thấy hắn trong nháy mắt truyền tống đến Saga trước mặt, duỗi ra hai tay ôm lấy đối phương.

Hai cánh ngọn lửa không ngừng phun ra, toàn bộ người đã mang lấy Saga lại xông bay ra ngoài. Hiển nhiên hắn truyền tống năng lực không cách nào truyền tống trừ bản thân ra sinh mệnh khác, chỉ có thể dùng phương thức như vậy liều chết thủ vệ phòng chỉ huy.

"Khởi động A Hình Cơ." Rafel lạnh lùng nói.

"Nhưng là. . . Ô nhiễm tinh thần vượt qua 2300, quá nguy hiểm, sẽ mất khống chế."

"Không có quan hệ, lập tức khởi động."

Một đỏ một kim hai đạo thân ảnh ôm ở cùng một chỗ, nhìn lấy trước mắt không có thị giác, không có thính giác, không có khứu giác, cũng không thể nói chuyện Drunas, Saga hừ lạnh một tiếng, vô số đạo tia sáng đã hướng thẳng đến thân thể của đối phương quét đi.

Da tróc thịt bong, xương cốt vỡ tan, ở lấy ngàn mà tính đến hàng chục ngàn mà tính quyền tốc độ ánh sáng xuống, vì để cho Saga cách xa cao nhất phòng chỉ huy mà lựa chọn mạnh mẽ chống đỡ Drunas trong nháy mắt bị trọng thương.

Nhưng vào lúc này, một đạo thân ảnh màu lam lóe lên một cái rồi biến mất, lại không phải xông hướng Saga, mà là nhào vào Drunas trên người.

"Cái gì?" Từ đầu tới đuôi một mực bảo trì trấn định Rafel, lúc này cũng không nhịn được đứng lên tới, bởi vì cái thân ảnh kia tiếp xuống làm ra sự tình.

Chỉ thấy một tầng màu sắc quang huy lóe qua sau đó, Drunas trên mặt lộ ra kinh ngạc biểu tình.

Bởi vì hắn phát hiện lực lượng của hắn đang cực nhanh xói mòn, tiếp một khắc màu lam đầu há to mồm, trực tiếp mở ra vượt qua 200 độ miệng, một ngụm cắn hướng Drunas đầu.

"Cút ngay." Saga quát lạnh một tiếng, quyền tốc độ ánh sáng trực tiếp quét vào màu lam quái vật thân thể, thân thể của đối phương bị trực tiếp quét ra ngoài, Drunas trên mặt lại lộ ra vô số vết thương.

Saga đột nhiên phát hiện, Drunas thân thể đang dùng một loại tốc độ mà mắt thường có thể thấy liên tục suy yếu.

"Chuyện gì xảy ra? Là vừa rồi thải quang a?"

Saga một quyền quét đi, vừa bắt đầu Drunas còn có thể dựa vào ngẫu nhiên cao tốc truyền tống né tránh một nửa trở lên quyền tốc độ ánh sáng, nhưng rất nhanh hắn truyền tống tốc độ càng ngày càng chậm, phạm vi càng ngày càng nhỏ.

Drunas một chưởng vỗ ra, trước đó có thể chế tạo núi lớn điểm kỳ dị hấp dẫn, hiện tại bất quá là khiến Saga hơi hơi ngừng lại một chút.

Mười phút ngắn ngủi nhiều thời gian trôi qua, thực lực của hắn liền hạ xuống thay da đổi thịt.

Đúng lúc này, màu lam quái ảnh lại lần nữa xuất hiện, một lần này miệng của đối phương trương càng lớn, toàn bộ khóe miệng rạn nứt độ cong thậm chí vượt qua chính hắn đầu.

Mà quái ảnh toàn thân trên dưới đều bao trùm lấy vảy màu xanh lam, nhìn đi lên tựa như là một con đứng thẳng máy móc thằn lằn.

Còn có thể nhìn đến một cái quang cầu màu trắng giống như trái tim đồng dạng ở quái ảnh ngực bộ vị không ngừng lấp lóe, phóng xuất ra từng đạo ánh sáng.

Một lần này hắn trực tiếp hai tay bắt lấy Drunas bả vai, yếu ớt trong Drunas căn bản không hề có chút sức chống đỡ, trực tiếp liền bị một phát bắt được, quái ảnh mở ra miệng trong nháy mắt đã đem toàn bộ Drunas nuốt xuống.

Quyền tốc độ ánh sáng đập ở hắn trên dưới quanh người, lại bị một tầng màu sắc trong suốt gợn sóng toàn bộ bị cản lại.

Nhìn đến quyền tốc độ ánh sáng bị nhẹ nhõm ngăn lại, Saga lông mày cũng không nhịn được nhíu lại, giữa hai tay khói đen mờ mịt, liền lại muốn phát huy Ngân Hà Tinh Bạo.

Trực giác của hắn nói cho hắn, đồ vật trước mắt rất nguy hiểm, vô cùng nguy hiểm.

"A Hình Cơ vậy mà ở săn mồi Drunas." Rafel cau mày nói: "Hiện tại tình huống gì."

"Không thể tưởng tượng nổi, hắn ở cùng Drunas dung hợp."

"Ô nhiễm tinh thần vượt qua 5000, chuyện xưa nay chưa từng có, A Hình Cơ đã hoàn toàn mất khống chế.".