Chương 612: Bệnh nhân

Chương 612: Bệnh nhân

Khi Đế đô chiến đấu tiến hành đến hừng hực khí thế thời điểm.

Đế đô sâu dưới lòng đất, vô số pháp thuật phòng ngự, cơ quan cạm bẫy, từng tầng hộ thuẫn, trang giáp bao phủ chỗ sâu nhất.

Bị Bộ Pháp thuật hoặc là nói Hoàng đế mệnh danh là giáo khu cuối cùng vị trí trung tâm, cô độc tòa thành, tức cô bảo bên trong.

Avar chậm rãi đi ở trong hẻm nhỏ, hắn toàn thân trên dưới quần áo đều rách rách rưới rưới, tay chân cùng sau lưng còn nhuộm lấy từng dòng máu tươi.

Mà ở bốn phía của hắn, trên vách tường tất cả đều là một lớp bụi nhào nhào tro bụi, từng cái giống như phòng bệnh đồng dạng cửa chính mỗi cách mấy chục mét một cái đứng sừng sững ở đó.

Trên cửa chính cửa sổ nhỏ đen đến sâu không thấy đáy, liền giống như có đồ vật gì đó trốn ở ở trong đó đồng dạng.

Đồ vật gì nhấm nuốt âm thanh, kim loại xé rách âm thanh, động vật tru lên âm thanh, các loại kỳ kỳ quái quái âm thanh từ bên trong truyền tới, khiến trong lòng người phát lạnh.

Avar đi rất chậm, hai chân của hắn thậm chí khập khiễng, tựa hồ thân thể tình huống phi thường không tốt, mà hai mắt của hắn bên trong có kinh hoảng, có thất thố, cũng có một tia chưa bao giờ thấy qua sợ hãi.

'Hoàng đế. . . Ngươi rốt cuộc là thứ gì.'

Đúng lúc này, đầu của hắn đột nhiên nâng lên tới, liền nhìn đến phía trước hắn, chẳng biết lúc nào ngồi lấy một tên lão giả.

Lão giả đầu trụi lủi, chỉ còn lại mấy sợi sợi tóc màu trắng, toàn bộ người ngốc ngốc dựa vào trên tường ngồi lấy, cặp mắt đăm đăm, giống như là ngốc đồng dạng.

Thân thể của hắn từ đầu đến chân đều mặc lấy màu lam đường vân quần áo cùng quần, liền giống như nơi này những người khác đồng dạng.

Thấy lão giả đồng thời, Avar liền lập tức đề phòng lên, đây không phải là hắn ở cô bảo trong gặp đến người đầu tiên, nhưng mấy lần trước gặp đến sau đều mang cho hắn thật không tốt kết quả.

Cô độc tòa thành bên trong, có thể nói khắp nơi đều là Hoàng đế chỗ sáng tạo quái vật.

Bất quá cảnh giới trong chốc lát, Avar liền phát hiện lão giả tựa hồ không để ý đến hắn, hoặc là nói chí ít nhìn đi lên, lão giả trước mắt tựa hồ cũng không có nguy hiểm.

Hắn ngẩng đầu nhìn một mắt, phương viên khoảng cách hơn mười mét đều tràn đầy phân thân của hắn, thế là lấy lại bình tĩnh, chậm rãi hướng lấy lão giả một chút xíu đi tới.

Nói lên Avar phân thân, liền không thể không nhắc đến một điểm, đó là Avar vào cô bảo sau không bao lâu liền phát hiện sự tình, liền là toàn bộ cô độc tòa thành kết cấu không gian là kỳ dị.

Ở nơi này lên có thể là xuống, xuống cũng có thể là lên, trái có thể là phải, phải cũng có thể là trái.

Phương hướng ở nơi này tựa hồ không có ý nghĩa, không gian giống như bị cưỡng ép vặn vẹo, phân chia ra tới, khiến Avar phân thân chỉ có thể ở phi thường phạm vi có hạn bên trong có hiệu quả.

Đến nỗi cái phạm vi này là nhiều ít, theo lấy Avar di động cùng hắn chỗ tại không gian kết cấu không gian bất đồng mà có khác biệt biến hóa.

Từng bước cẩn thận từng li từng tí đi tới trước mặt của lão giả, Avar hỏi: "Vị này. . . Lão tiên sinh, ngươi biết nơi này làm sao ra ngoài a?"

"Ra ngoài?" Lão giả lập tức ngẩng đầu lên, có nhiều hứng thú nhìn lấy Avar nói: "Nơi này là cô độc tòa thành, ngươi ra không được."

'Có thể giao lưu.' Avar ánh mắt sáng lên, không nghĩ tới lão giả trước mắt như hắn trước đó chỗ kỳ vọng đồng dạng, thuộc về có thể giao lưu nhân vật.

"Ta kêu Avar, xin hỏi lão tiên sinh xưng hô như thế nào."

"Ngư Hoàn." Lão giả nghiêm trang nói ra một cái tên kỳ cục: "Ngươi thật muốn đi ra ngoài?"

"Ngươi có biện pháp?" Avar tinh thần rung một cái.

Lão giả trực tiếp nơi đó nói: "Ta có thể ra ngoài."

"Làm sao ra ngoài?"

"Trực tiếp muốn đi ra ngoài liền có thể ra ngoài." Lão giả nhắm lại hai mắt, một lát sau lại mở mắt ra, nói: "Tốt, ta ra ngoài một chuyến, lại trở về."

"Nói đùa gì vậy." Avar cau mày nói, hắn cho rằng đối phương đang đùa hắn.

"Ta chưa từng nói đùa." Ngư Hoàn nghiêm trang nói: "Nhắm mắt lại, muốn đi nơi nào liền có thể đi nơi nào, đây là năng lực của ta."

"Năng lực?" Avar đột nhiên cảm giác được, trước mắt Ngư Hoàn nói lời nói này tựa hồ cũng không phải là đơn giản như vậy, hắn nhẫn nại tính tình hỏi: "Nhưng là ta vừa mới một mực ở bên cạnh ngươi, thân thể của ngươi cũng không có di động."

"Tốc độ quá nhanh, ngươi nhìn không tới mà thôi." Ngư Hoàn chuyện đương nhiên mà nói: "Ta có thể trong nháy mắt xuất hiện ở bất kỳ địa phương nào, sau đó trong nháy mắt trở về."

"Ha ha." Avar cười lạnh một tiếng nói: "Vậy ngươi vì cái gì còn ở lại đây?"

"Bởi vì ta ở chữa bệnh."

"Chữa bệnh?" Avar lông mày lại nhíu lại: "Chữa bệnh gì?"

"Mắc mớ gì tới ngươi?" Ngư Hoàn nghiêng hắn một mắt: "Dù sao ta muốn đi nơi nào thì đi nơi đó, ở bên trong cùng bên ngoài có cái gì khác nhau?"

Avar ngẩn người: "Vậy ngươi rốt cuộc là làm sao ra ngoài cùng trở về?" Mặc dù như cũ nhận định đối phương ở nói hươu nói vượn, nhưng Avar lại phát hiện đối phương logic phi thường hoàn chỉnh, nghĩ muốn chứng minh Ngư Hoàn không hề rời đi qua, tựa hồ dùng hắn điều kiện của hiện tại căn bản làm không được.

"Có cái gì thế nào, muốn đi ra ngoài tự nhiên là ra ngoài. Một cái ý niệm sự tình."

Như vậy khi một người gặp phải một kiện không cách nào chứng minh thật giả đến sự tình thì, đến cùng hẳn là tin tưởng vẫn là không tin tưởng đâu?

Minh bạch phản bác không có ý nghĩa, Avar cũng không có tiếp tục phản bác, mà là hỏi: "Vậy ngươi có thể hay không mang ta ra ngoài?"

"Không được, mang không được người." Ngư Hoàn lắc đầu một cái, tiếp xuống bất luận Avar làm sao lại nói, hắn đều không ở trả lời.

Avar lúc này đứng lên tới, đột nhiên phát hiện khoảng cách Ngư Hoàn cách đó không xa một cánh cửa, hơi hơi mở ra một đường khe hở.

Hắn đột nhiên hiểu rõ ra, Ngư Hoàn cũng không phải là vừa bắt đầu liền ngồi ở trên hành lang, hắn hiển nhiên cũng là từ hai bên đường đi trong phòng đi thô tới.

Đây là Avar lần thứ nhất gặp đến có thể mở ra cửa phòng.

Nhìn lấy cái kia đen như mực khe cửa, Avar đi tới, mở ra cửa chính, liền lộ ra một cái ước chừng mười mét vuông căn phòng, căn phòng trang trí vô cùng đơn giản, chỉ có một cái giường, một cái đơn giản nhà vệ sinh mà thôi, trừ cái đó ra cái gì cũng không có, liền cái cửa sổ cũng không có.

Avar tiếp lấy ngoài hành lang vung đi vào ánh sáng, lúc này mới có thể hơi hơi quan sát trong phòng bố trí. Điều này nói rõ một khi đóng cửa lại mà nói, chỉ sợ cả phòng hầu như đều ở vào một loại trong bóng tối.

Mà liền ở giường phía trước, một phần văn kiện bị treo ở nơi đó.

"Đây là. . ." Avar cầm lên văn kiện, từng tờ một quét qua nội dung trong đó, càng xem lông mày càng là nhíu chặt.

"Ca bệnh. . ."

"Ý nghĩ. . . Ảo giác. . . Rất nhỏ tâm thần phân liệt. . ."

". . . Không có khuynh hướng bạo lực."

Avar cau mày, trong đầu chậm rãi tự hỏi nói: "Đây là một phần tâm lý tình huống báo cáo kiểm tra đo lường a? Tại sao phải làm vật này."

Avar càng thêm hiếu kì chính là, nếu như trong phòng này chính là vật như vậy, như vậy là không phải là mỗi một cái gian phòng bên trong đồ vật, đều là tương tự vật như vậy.

Đúng lúc này, đỉnh đầu đến trần nhà đột nhiên truyền tới một chuỗi chấn động dữ dội, Avar thân thể lóe lên đã biến mất, liền truyền tống đến ngoài cửa trên hành lang, hắn xem lên sơ sơ chấn động một cái, liền tĩnh lại mặt đất, nghi ngờ nói: "Chuyện gì xảy ra?"

Cái thời điểm này, hắn đột nhiên nhìn hướng bốn phía, đặc biệt là lão giả vừa mới ngồi lấy vị trí.

Ngư Hoàn không thấy..