Chương 613: Phòng bệnh cùng dung hợp

Chương 613: Phòng bệnh cùng dung hợp

Hoàn toàn không có phát hiện Ngư Hoàn tung tích, đối phương giống như là bốc hơi khỏi nhân gian đồng dạng.

Avar đột nhiên nghĩ đến trước đó Ngư Hoàn đã từng nói qua mà nói.

"Dù sao ta muốn đi nơi nào thì đi nơi đó, ở bên trong cùng bên ngoài có cái gì khác nhau?"

"Có cái gì thế nào, muốn đi ra ngoài tự nhiên là ra ngoài. Một cái ý niệm sự tình."

Thật hay là giả?

'Không bài trừ khả năng này, nhưng so sánh với loại năng lực này, càng khả năng là nơi này đặc biệt kết cấu không gian tạo thành.' Avar nhíu mày: 'Chờ một chút, chẳng lẽ là về đến trong phòng đâu?'

Nghĩ đến khả năng này, Avar vừa quay đầu lại, lập tức lại đi vào trước đó căn phòng, hoặc là nói trong phòng bệnh.

Nhưng lần này hắn một bước bước vào, bên tai đột nhiên truyền tới điên cuồng tiếng thét chói tai, đó là nữ nhân tê tâm liệt phế thét lên, là nam nhân triệt để tuyệt vọng kèn lệnh, là vô số người phát ra từ phế phủ điên cuồng.

Gào thét thét lên tới cũng nhanh, đi cũng nhanh, ở Avar lấy lại tinh thần sau đó, tiếng thét chói tai đã hoàn toàn biến mất không thấy, nhưng trước mắt của hắn cũng sa vào triệt để trong hắc ám.

'Chuyện gì xảy ra?'

'Có người tập kích ta?'

'Cửa bị đóng lại đâu?'

Avar trong lòng nhảy một cái, quay đầu lại, quả nhiên thấy cửa chính đã bị triệt để đóng lại, chỉ có một con đường nhỏ trong rãnh có lúc ẩn lúc hiện tia sáng bắn vào, trước mặt có thể nhìn đến cửa chính bốn phía dáng vẻ.

Avar nhướng mày, nghĩ muốn câu thông phân thân tiến hành truyền tống, kết quả phát hiện phân thân đã mất đi liên hệ.

"Làm sao lại như vậy? Nơi này hẳn là không có vượt qua khoảng cách mười mét mới là." Avar chuyển về qua thân thể tới, nhìn lấy trong phòng hắc ám, đột nhiên sau lưng vọt lên một đạo hàn khí.

'Chuyện gì xảy ra, không chỉ là ngoài cửa phân thân mất đi liên hệ, liền ngay cả trong cửa phân thân đều không cảm giác được.'

'Chờ một chút, nếu như như cũ dựa theo khoảng cách tới tính mà nói, như vậy không thể liên hệ tình huống, đã nói lên khoảng cách đã vượt qua 10 mét.' một bên nghĩ lấy, Avar một bên sờ sờ tay nắm cửa: 'Quả nhiên bị khóa lại sao?'

'Nếu như khoảng cách vượt qua mười mét, tự nhiên là kết cấu không gian lại phát sinh biến hóa.'

'Là khoảng cách thay đổi, vẫn là phân thân bị di động đâu? Không, so sánh với phân thân bị di động loại khả năng này, khả năng càng lớn là ta bị di động.'

Avar cẩn thận từng li từng tí từng bước bước ra, mấy bước sau liền đi tới trước giường bệnh: 'Khoảng cách không có biến hóa, như vậy. . . Lại xem một chút cái này. . .'

Nghĩ lấy đồng thời, Avar đem trước giường bệnh treo lấy bệnh án lại lần nữa cầm lên, sau đó toàn bộ người thối lui đến trước cửa chính khe hở nơi, nương lấy ánh đèn nhìn hướng bệnh án.

Người bệnh họ tên: Cống Hoàn.

Thăm khám lâm sàng: Dấu hiệu sinh tồn bình thường phạm vi, hệ thống thần kinh không xuất hiện ô nhiễm đặc trưng.

Tinh thần kiểm tra: Ý thức rõ ràng, nhưng tiếp xúc bị động, thái độ không hợp tác, có ảo giác, nghe nhầm. . . Nghiêm trọng khuynh hướng bạo lực. . . Cực kỳ nguy hiểm.

Avar ánh mắt híp lại, nơi này xác thực không phải là trước một cái phòng bệnh, như vậy bản thể của hắn quả nhiên đã bị di động qua, ánh mắt chậm rãi từ bệnh án di chuyển lên mở, ánh mắt của hắn đã nhìn hướng bốn phía hắc ám, nhưng trong phòng bệnh hắc ám giống như là đen không thấy đáy khói đặc đồng dạng, bất luận hắn ra sao dùng sức đều không thể nhìn thấy màn đen sau cảnh tượng.

Cẩn thận từng li từng tí đem từng cái mới phân thân phái ra ngoài, lại lần nữa che kín cả phòng, nhưng dù cho phân thân mắt cũng vô pháp xuyên thấu hắc ám, nhìn thấy bốn phía tình huống.

"Có người a?" Avar trong cơ thể linh năng một chút xíu tăng lên, đề phòng nói đến: "Có người ở nơi này a?"

Không có âm thanh, nhưng trong bóng tối tựa hồ có đồ vật gì đó đang lăn lộn lấy, khiến Avar tâm không ngừng nhấc lên.

Trọn vẹn mấy phút trầm mặc, giường bệnh phương hướng mới truyền tới một cái giọng nữ: "Ngươi là ai? Mới tới bác sĩ a?"

"Ngươi là Cống Hoàn? Bác sĩ là có ý gì? Nơi này có bác sĩ?"

"Nơi này đương nhiên là có bác sĩ." Nữ nhân ôn nhu nói đến: "Chúng ta tới nơi này đều là vì chữa bệnh, không có bác sĩ làm sao chữa bệnh." Ngữ khí của nàng đương nhiên.

Avar nói: "Bệnh gì?"

Nữ nhân, hoặc là nói Cống Hoàn dừng một chút, nói: "Ngươi nguyện ý nghe ta nói a?"

Nàng tựa hồ hoàn toàn không thèm để ý Avar thái độ, cũng không có nghe Avar trả lời, liền tự mình tự nói: "Ta làm lão sư thời điểm, khoảng cách trường học chỗ không xa, có một tòa vứt bỏ viện phúc lợi trẻ em.

Có một ngày tan ca, bởi vì cho học sinh học bù quan hệ, thời gian đã rất muộn.

Cho nên vì tiết kiệm thời gian, ta dự định nhiễu viện mồ côi trước đầu kia gần đường.

Đi qua viện mồ côi thời điểm, ta nhìn đến có cái mặc đồ đỏ phục tiểu nữ hài đang ngồi xổm ở bên đường khóc.

Bởi vì nàng khóc đến quá thương tâm, ta nhịn không được hỏi nàng vì cái gì khóc, có phải hay không là cùng cha mẹ tẩu tán.

Nàng nói: 'Cha mẹ không nên ta, bởi vì ta lớn lên quá xấu.'

Ta khiến nàng nói cho ta địa chỉ, tốt đưa nàng trở về.

Nàng nói nàng quá xấu, ta cũng sẽ chán ghét nàng.

Ta nói không có việc gì, liền muốn ôm nàng lên tới, đưa nàng về nhà.

Ngay lúc này, ta nhìn đến mặt của nàng. . ."

Cống Hoàn sau khi nói đến đây, đột nhiên trầm mặc, Avar cau mày nói: "Sau đó thì sao?"

Đối phương không có trả lời, ngược lại vang lên kẹt kẹt tiếng vang, đó là giường bệnh tấm ván gỗ bị đè ép phát ra âm thanh, trong bóng tối, có đồ vật gì đó hướng lấy Avar đi tới.

"Về sau. . ."

Một trương màu trắng tinh mặt trong lúc đó xuất hiện trước mặt Avar, không có mắt, không có mũi, chỉ có một trương to lớn miệng, dữ tợn cười lấy, khóe miệng cười đến toét ra đến lỗ tai phía sau.

"Về sau nàng liền nhìn đến gương mặt này."

Thảo

Một cái vô cùng đơn giản chữ, biểu đạt ra Avar trước mắt tâm tình.

Trên người hắn linh năng tùy theo điên cuồng dũng động lên tới, thủ đoạn rung một cái, một thanh quá khứ từ Đế Quốc ma pháp sư trên tay cướp tới súng ma pháp liền trực tiếp xuất hiện ở trong tay của hắn, loại này Đế Quốc phát minh ma đạo khí, đối với hắn loại công kích này pháp thuật tương đối ít pháp sư tới nói, đích xác là một loại rất tốt bổ sung.

Trong họng súng ma năng phun ra nuốt vào lấy, hóa thành pháo không khí trực tiếp nện ở nữ nhân mặt quái lên, đem nữ nhân đập bay ra ngoài.

"Các ngươi nói tốt không sợ, các ngươi đều nói tốt không sợ!" Kiềm nén tiếng gào thét từ yết hầu của nữ nhân bên trong truyền tới: "Các ngươi đều muốn chết, các ngươi đều muốn chết!"

Đúng lúc này, trên hành lang đột nhiên truyền tới tiếng bước chân nặng nề.

. . .

Đế đô Phanes mặt đất, khắp nơi đều là khói lửa cùng nổ tung.

Thôn phệ Drunas A Hình Cơ điên cuồng run rẩy lên tới, vốn là chỉ có chừng hai mét thân cao bắt đầu không ngừng bành trướng, trong khoảng thời gian ngắn liền dài đến cao hơn ba mét.

Trên trán của hắn xuất hiện hai con mới mắt, sau lưng nhô lên hai cái bánh bao, một đôi ngọn lửa hình thành cánh từ trong chui ra.

Hiển nhiên hắn thôn phệ Drunas sau đó, toàn bộ thân thể cũng bắt đầu mô phỏng lên đối phương một bộ phận kết cấu.

Một bên khác Saga hai tay khói đen mờ mịt, thông qua không ngừng hấp thu cùng phóng thích hạt, phóng xuất ra năng lượng khổng lồ, Ngân Hà Tinh Bạo tích súc hoàn tất.

"Ha ha ha ha, ngươi đi chết a!".