Chương 614: Chết giả cùng tiến hóa

Chương 614: Chết giả cùng tiến hóa

Liền ở Ngân Hà Tinh Bạo lại lần nữa oanh ra trước đó, A Hình Cơ một chỉ điểm ra, một cổ to lớn lực hấp dẫn dùng Saga ngực làm nguyên điểm sinh ra, lực lượng liên lụy xuống, Saga hai tay bị hướng thẳng đến lồng ngực của bản thân hút đi.

Mà Ngân Hà Tinh Bạo cũng không lưu tình chút nào đánh vào chính hắn ngực.

Khủng bố nổ tung trực tiếp tác dụng ở trong đế đô, vô số khu phố bị trực tiếp quét vì đất bằng, to lớn đám mây hình nấm phóng lên tận trời, không biết bao nhiêu công sự dưới đất bắt đầu sụp xuống.

Sóng xung kích một đường quét ngang khuếch tán, trực tiếp đánh tới hơn mười kilomet bên ngoài vị trí, tầng mây trên bầu trời trực tiếp bị quét ra một cái to lớn trống rỗng, lộ ra không gian vũ trụ màu xanh thẳm bầu trời.

Trong phòng chỉ huy, trần nhà đã bắt đầu rạn nứt, dưới chân chấn động không ngừng, khiến rất nhiều người không thể không ngồi xổm xuống cũng bắt lấy tay vịn.

Mặc dù đại bộ phận người đã bắt đầu khẩn cấp rút lui, nhưng Rafel, Asalija mấy người lại còn kiên trì ở trên cương vị.

'Tất cả thiết bị giám sát toàn bộ bị phá hư.'

'Đông Nam 128 cái phiến khu toàn bộ hủy diệt.'

'Chỗ tránh nạn phát sinh quy mô lớn sụp xuống. . .'

"Không có thời gian quản tị nạn sự tình." Rafel lạnh lùng nói: "Khởi động nhiệt năng thiết bị cảm biến, khởi động Vân Hải thấu kính, khiến còn sống pháp sư mắc nhân công kênh, ta muốn nhìn rõ ràng chiến trường tình huống."

Là

Đúng lúc này mặt đất phương hướng lại là liên tục mấy lần chấn động to lớn sóng truyền tới, một khối cao hơn năm mét hòn đá trực tiếp từ trên trần nhà rơi xuống xuống tới, một tiếng oanh nện ở Rafel sau lưng, dưới sàn nhà hãm đồng thời, bắn tung tóe ra quy mô nhỏ bụi mù.

"Thế nào?" Rafel nhìn cũng chưa từng nhìn sau lưng một mắt, lạnh lùng hỏi.

"Lập tức tốt, còn có năm tên pháp sư hoàng gia sống sót, bọn họ đang chạy về chiến trường phương hướng. . ."

"Thành công. . ."

Đã vỡ vụn, nứt ra vô số khe hở trên màn hình lớn, mơ hồ hình ảnh phát ra ra tới.

Chỉ thấy Saga chậm rãi từ dưới đất bò dậy, trên mặt lóe qua vặn vẹo, biểu tình phẫn nộ: "Chết a."

Đầy trời ánh sáng bao phủ hướng nơi xa A Hình Cơ, bọn họ liền giống như từng đạo lít nha lít nhít laser đồng dạng, đâm xuyên A Hình Cơ bốn phía mỗi một tấc không gian.

Nhưng bất luận quyền tốc độ ánh sáng uy lực như thế nào tăng cường, từng đạo lực lượng đánh vào A Hình Cơ trên dưới quanh người, cũng chỉ là dẫn phát ra từng đợt trong không khí gợn sóng.

Ánh sáng rực rỡ mang không ngừng ở A Hình Cơ bốn phía lấp lóe, biến thành từng tầng hộ thuẫn dường như đồ vật gắt gao ngăn cản lại quyền tốc độ ánh sáng công kích.

'Đây là. . .' Saga sửng sốt mà nhìn lấy A Hình Cơ thủ đoạn phòng ngự, tiếp lấy liền nhìn đến đối phương ngực bạch sắc quang cầu đột nhiên co rụt lại một trướng, bốn phía tất cả chùm sáng đã trong khoảnh khắc tiêu tán cái sạch sẽ.

"Vậy mà phá giải quyền tốc độ ánh sáng!" Asalija không thể tin nói: "Rốt cuộc là làm sao làm được."

Tiếp một khắc, A Hình Cơ nâng lên nắm tay phải cất vào bên hông, bốn phía màu sắc lực trường tùy theo co lại, tiếp lấy hắn một quyền đánh ra, lực trường hóa thành từng tầng chướng bích, trực tiếp men theo không khí truyền lại hướng Saga phương hướng.

Saga trong mắt lóe lên từng tia vẻ kinh ngạc, hàng ngàn hàng vạn phát quyền tốc độ ánh sáng đã lại lần nữa hội tụ lên, từng bó chùm sáng hợp lại cùng nhau, giống như một phát to lớn pháo laser đồng dạng đánh vào chướng bích phía trên, vậy mà đem chướng bích cho đánh trở về.

Bất quá chướng bích lui về một chút xíu sau đó, A Hình Cơ liền lại lần nữa gào thét lên tới, miệng của hắn mở ra, hầu như mở rộng đến 180 độ, từng cây răng bén nhọn phun ra ngoài, sau lưng ngọn lửa cánh kịch liệt thiêu đốt, ngọn lửa chuyển biến thành đỏ như máu, sau cùng biến thành vượt qua dài hơn mười mét đuôi lửa.

Mà trên người hắn nguyên bản giáp bảo vệ, giáp xác cũng bắt đầu quy mô lớn tróc ra, lộ ra màu da bản thể, mà ở A Hình Cơ phía trên, một cái màu đen hình tròn quang hoàn một chút xíu thoáng hiện ra tới.

Đỉnh đầu quang hoàn, sau lưng ngọn lửa cánh, chỉ nhìn hai điểm này mà nói, hắn liền giống như trong thần thoại Thiên sứ đồng dạng.

"Phòng hộ trang bị bị tránh thoát. . ."

"A Hình Cơ tránh thoát gò bó thiết bị, vậy mà có thể đạt đến loại trình độ này lực lượng."

"Ô nhiễm tinh thần mức độ đã tiến vào không biết lĩnh vực, quá nguy hiểm."

"Hắn cắt đứt cùng chúng ta liên hệ."

"Cuối cùng. . ." Rafel trong mắt khó có được xuất hiện một tia hưng phấn: "Thức tỉnh sao?"

"Rống!" Liền ở A Hình Cơ ngửa mặt lên trời cuồng hống xuống, dùng hắn làm trung tâm, một mảng lớn màu trắng sóng khí bức xạ ra ngoài, một mảnh cát bay đá chạy trong, toàn bộ vài trăm mét phương viên bên trong, tựa hồ trọng lực đều mất đi hiệu lực, rất nhiều cục đá, phế tích đều trôi nổi.

Cùng lúc đó, chướng bích lực lượng nhanh chóng nâng cao, giống như một ngọn núi đồng dạng lực lượng thoáng cái liền áp đến quyền tốc độ ánh sáng lực lượng, trực tiếp va chạm ở Saga trên người, thật là đem Saga va chạm ra năm sáu kilomet xa vị trí, giống như một khỏa thiên thạch đồng dạng nện ở trên mặt đất.

Mặt đất bắn tung tóe ra bụi mù, mảnh vụn như là một khỏa vũ khí nhiệt áp nổ tung đồng dạng.

Mặt đất bị sinh sinh cày ra một đạo khe rãnh, vô số phế tích mảnh vụn bị đâm mở, hình thành một đầu trống không hành lang.

Sóng xung kích dùng va chạm điểm vì trung tính, hướng lấy bốn phương tám hướng bay ra ra ngoài, từng đạo mắt thường có thể thấy màu trắng sóng khí thiên bố mọi người tầm nhìn.

"Đáng chết." Saga đột nhiên phun ra một ngụm máu, một kích này nếu như không phải là có cực kỳ nhanh chóng tái sinh năng lực, hắn trực tiếp liền bị trọng thương.

Nhưng khi hắn đang muốn bò lên, tiếp tục đánh lại thời điểm, toàn bộ thân thể đột nhiên ngừng lại một chút, đứng im xuống tới.

Hắn cả giận nói: "Ngươi làm gì?"

Từng tia hắc khí từ Saga trong cơ thể xông ra, một cái khác hẳn với Saga âm lãnh âm thanh chậm rãi nói: "Quá chậm."

"Một ít vũ trụ rác rưởi cũng muốn tốn nhiều như vậy thời gian."

"Ngươi dự định khiến ta đợi bao lâu?"

"Vẫn là ta tự mình động thủ đi."

Màu đen chân nguyên nhất khí trong nháy mắt đem Saga toàn bộ bao vây lại, một mực che giấu ở ý thức chỗ sâu nhất Tả Kình Thương giật mình, không nghĩ tới sau cùng cái này nhân cách vậy mà sẽ trực tiếp động thủ, chủ động bắt đầu trấn áp Saga.

Vậy liền cùng hắn lúc đầu chủ động trấn áp Dio không sai biệt lắm.

'Vậy mà có thể trưởng thành đến loại trình độ này.' nghĩ đến nơi này, Tả Kình Thương không nói hai lời, đồng dạng xuất thủ, bắt đầu cùng đối phương cùng xuất thủ trấn áp thôn phệ Saga.

"Đáng chết, các ngươi điên sao." Bi thảm bị hai người trấn áp thôn phệ Saga điên cuồng vùng vẫy lên tới, nhưng bất luận hắn làm sao động, màu đen chân nguyên nhất khí đều kiên định mà nhanh chóng đem hắn bao vây lại, cũng không lâu lắm toàn bộ thân thể của hắn chỉ còn lại gương mặt còn lộ ở bên ngoài.

Trong phòng chỉ huy, Asalija nhìn lấy trước mắt số liệu nói: "Các loại trị số đều ở hạ thấp, nhiệt độ cơ thể cũng ở nhanh chóng giảm bớt."

Vô số thăm dò xạ tuyến bị màu đen chân nguyên nhất khí trực tiếp nuốt hết, lúc này mới dẫn đến phòng chỉ huy thăm dò đến trị số càng ngày càng yếu.

"Hắn bị trọng thương." Asalija hưng phấn nói: "Không. . ." Nhìn lấy nhanh chóng trượt xuống, từng hạng hướng tới không bình thường luỹ thừa: "Cái này. . . Chẳng lẽ chết rồi?"

"Mục tiêu kết quả thăm dò. . . Mất đi sinh mệnh đặc trưng."

Rafel nhướng mày: "Truyền bá quang ảnh hình ảnh."

Cùng lúc đó, bị hắc khí bao khỏa Saga toàn bộ người hướng lấy lòng đất lặn xuống, chỉ lưu lại một cỗ Mặc Cốt cùng chân nguyên nhất khí ngụy trang ra tới thi thể, loại này kín đáo sự tình, tự nhiên là Tả Kình Thương thuận tiện làm, vì cũng là không để cho người khác ảnh hưởng ba người bọn họ tranh đấu.

Một tiếng oanh, thế là Rafel mấy người sau cùng nhìn đến, liền là A Hình Cơ phát ra màu sắc chướng bích từ trên trời giáng xuống đè xuống, trực tiếp đem Tả Kình Thương ngụy trang thi thể ép vì bột mịn.

Sau đó hơi hơi một hút, liền đem thi thể mảnh vụn toàn bộ hút tới, từng cái nuốt vào trong miệng.

Toàn bộ thân thể của hắn bên ngoài thân lại lần nữa bành trướng, chập trùng, bắt đầu lần thứ hai tiến hóa.

"Khó có thể tưởng tượng, vậy mà một kích liền đem đối phương. . ."

"Thành công. . . Mục tiêu sinh mệnh đặc trưng hoàn toàn biến mất."

"Đây chính là A Hình Cơ lực lượng a, thật là không nên tồn tại ở trên cái thế giới này đồ vật."

Rafel say mê mà nói: "Kéo đi nhân loại trói buộc, hướng lấy thần thánh lĩnh vực tiến lên, chân chính do người tiến hóa thành Thần, tiếp theo trở thành chúa tể của thế giới.

Hết thảy đều như Book of The Dead chỗ diễn dịch."

"Chỉ cần như vậy. . ."

"Chỉ có như vậy. . ."

"Mới có thể có sánh ngang Hoàng đế lực lượng.".