Chương 615: Dự định

Chương 615: Dự định

Đế đô trung ương vị trí, vô số đá vụn, bùn cát, còn có các loại phòng ốc, xe hơi hài cốt đều một chút xíu hướng lấy trên bầu trời trôi nổi quá khứ.

A Hình Cơ giờ phút này hình tượng ở hấp thu Tả Kình Thương bộ phận thân thể sau, cũng lại lần nữa phát sinh biến hóa, trên người hắn giáp xác hầu như hoàn toàn cởi ra, chỉ lưu lại màu trắng tinh, tản mát ra óng ánh quang huy thân thể.

Sau lưng của hắn, ngọn lửa màu đỏ ngòm cánh chia ra làm sáu, hình thành hết thảy ba đôi cánh quay chung quanh ở A Hình Cơ thân thể hai bên, cấu thành từng đạo đỏ như máu quang huy.

Mà trong tay của hắn, hai đạo chùm ion bị ánh sáng rực rỡ mang kiềm chế lên tới, hình thành hai thanh không gì không phá quang chi thương, bị hắn nắm tại trong tay.

Đến nỗi đỉnh đầu của hắn, vầng sáng màu đen đã biến thành một cái to lớn hố đen, không ngừng có các loại vật chất trôi nổi thức dậy sau, bị hút vào trong đó, chuyển hóa thành A Hình Cơ chất dinh dưỡng.

Từng đợt dâng trào lực lượng từ A Hình Cơ trong cơ thể truyền tới, khủng bố uy áp khiến cho phương viên mấy trăm kilomet bên trong, bất luận là người, là động vật, vẫn là côn trùng, đều cảm giác được khắc sâu bất an.

"Rốt cuộc là chuyện gì xảy ra."

Chỗ tránh nạn bên trong, một tên nam tử trung niên run lẩy bẩy lên tới, một loại tới từ nội tâm chỗ sâu nhất hàn ý, khiến hắn động cũng không dám động đạn.

Mà ở bốn phía của hắn, toàn bộ đều là đủ loại ôm, trốn ở nơi hẻo lánh, trái lập bất an nam nam nữ nữ. Với tư cách trên Trái Đất đỉnh chuỗi thức ăn tồn tại, thời khắc này những nhân loại này lại giống như chuột đồng dạng trốn ở địa động bên trong, như là kiến hôi vì thiên tai mà cảm thấy bất an.

Đúng lúc này, toàn bộ chỗ tránh nạn điên cuồng chấn động lên.

"Chuyện gì xảy ra!"

"Địch nhân đánh qua tới sao?"

"Bộ Pháp thuật rốt cuộc đang giở trò quỷ gì?"

Một tiếng ầm vang nổ mạnh, đỉnh đầu bọn họ phía trên có một nhúm to lớn ánh sáng bao phủ xuống tới, đó là bởi vì đỉnh đầu bọn họ trần nhà trực tiếp bị mở một cái lỗ lớn.

Một cái sau lưng ba đôi máu cánh, đỉnh đầu một thước sáng lấy một cái lỗ đen, trên tay cầm lấy hai cái màu trắng thương ánh sáng không rõ sinh vật bay xuống tới.

Một tên thủ vệ binh sĩ kéo ra súng máy bảo hiểm, một mặt mồ hôi lạnh mà nhìn lấy đột nhiên xuất hiện A Hình Cơ: "Nói đùa gì vậy, nơi này chính là dưới mặt đất ba mươi mét công sự phòng ngự, vậy mà nhẹ nhàng như vậy liền vén lên."

Đúng vậy, vén lên, dưới mặt đất chỗ tránh nạn đối với hiện tại A Hình Cơ tới nói, tựa hồ tựa như là từng cái đồ hộp đồng dạng, cất giữ hắn thích đồ ăn.

Bốn con chỉ còn lại tròng trắng mắt mắt đột nhiên thoáng hiện ra ánh sáng, đỉnh đầu lỗ đen trong lúc đó mở rộng một vòng, vô cùng lực hút từ trong lỗ đen truyền tới.

A

Tiếng kêu sợ hãi vang lên, chỗ tránh nạn trong vô số nhân loại trực tiếp bị cỗ này lực hấp dẫn bắt đầu hút, hướng lấy trên bầu trời lỗ đen bay đi.

"Cứu mạng a!"

"Không muốn!"

Không có tha thứ, không có do dự, A Hình Cơ tựa như là một tên hợp cách kẻ săn mồi đồng dạng, lạnh lùng nhìn lấy tất cả những thứ này, nhìn lấy từng người chủng loại bị hút tới lỗ đen miệng, sau đó ở có thể xưng hét thảm thiết điên cuồng âm thanh bên trong, giống như tiến vào máy xay thịt đồng dạng, hóa thành thịt nát bị hút vào lỗ đen.

Máu tươi không ngừng từ lỗ đen bốn phía trong không khí phun vẩy ra tới, một bộ phận bị hút về lỗ đen, còn có một bộ phận thì trực tiếp bắn tung tóe ở A Hình Cơ màu trắng tinh trên mặt, trên thân thể, tản mát ra một loại tàn khốc mị lực.

"Cái quái vật này!" Các binh sĩ bắt đầu hướng lấy A Hình Cơ công kích qua, nhưng đạn căn bản không làm nên chuyện gì, hắn thậm chí cả cái gì phòng ngự động tác đều không có, liền vẫn có đạn trút xuống ở bản thân da lên.

Căn bản không phá phòng.

"Không tầm thường." Rafel cặp mắt chăm chú nhìn chằm chằm trong màn hình bắt đầu bắt nhân loại ăn uống A Hình Cơ, lẩm bẩm nói: "Hấp thu phương thức, hẳn là dung hợp Tả Chí Thành tiến hóa ra tới, cánh sau lưng cùng lực hấp dẫn khống chế thủ pháp, cũng đều là ăn hết Drunas sau đạt được.

Đến nỗi trên tay hai thanh thương ánh sáng, là điểm kỳ dị hấp dẫn cao giai vận dụng a? Liền xem như Drunas đều không cách nào như vậy dùng."

"Hiện tại cũng không phải lúc nghĩ những thứ này." Nhìn đến lỗ đen giống như một cái máu thịt cối xay khổng lồ đồng dạng không ngừng thôn phệ lấy bình dân sinh mệnh, Asalija hô nói: "Nhất định phải nghĩ biện pháp ngăn cản A Hình Cơ, tiếp tục như vậy hắn sẽ giết toàn bộ Đế đô người."

Trong hình ảnh, A Hình Cơ tiện tay một chiêu, đã lại lần nữa giống như vén lên đồ hộp đồng dạng, vén lên một gian dưới mặt đất chỗ tránh nạn trần nhà, hơn trăm người bị trực tiếp kéo ra ngoài, một cái tiếp một cái bị xoắn thành nghiền nát, sau đó đầu nhập trong lỗ đen.

"Không có biện pháp, chúng ta đã hoàn toàn cùng hắn mất đi liên hệ."

"Cuối cùng tiến trình không có hiệu quả chút nào, hắn căn bản không tiếp thu mệnh lệnh."

"Thử một chút rút ra ma năng thủy tinh."

"Không được, rút ra thất bại."

"Ai có thể nói cho ta hắn vì cái gì muốn ăn người?" Asalija tức hổn hển nói.

"Nên. . . Hẳn là ăn uống." Một tên pháp sư có chút không xác định mà nói: "A Hình Cơ bản thân liền là thao tác mô phỏng sinh vật máy móc, nhưng hắn hiện tại vì an toàn tránh thoát trói buộc, tâm trí của hắn chẳng khác gì là một tên vừa mới sinh ra tới trẻ sơ sinh đồng dạng."

"Có đạo lý." Một tên khác pháp sư nói: "Đói thì ăn, sống liền giết. Trẻ sơ sinh là không có thị phi thiện ác quan niệm, đối với hiện tại A Hình Cơ đến nói, có lẽ hắn ngay cả bản thân là cái gì, chúng ta là cái gì đều không làm rõ ràng được.

Hắn ở dựa theo bản năng của sinh vật, tìm kiếm bản thân ở trong giới tự nhiên định vị."

"Tìm kiếm định vị?" Asalija chân mày cau lại: "Vậy làm sao mới coi như định vị đâu?"

"Một mực tiếp tục giết, mãi đến gặp phải bị giết không được tồn tại mới thôi."

"Nói đùa gì vậy." Asalija quay đầu quát: "Bệ hạ bên kia, còn không có tin tức a?"

"Không có."

Đúng lúc này, Rafel thân thể trôi nổi lên tới, trong mắt của hắn lóe qua một tia kỳ quỷ ánh sáng, toàn bộ người hướng lấy mặt đất phương hướng chậm rãi lướt tới: "Ta tới đi."

Asalija sững sờ, hai chân đạp lên mặt đất, đã nhảy lên đi theo.

Bất quá Rafel tốc độ bay rất nhanh, Asalija lại không có năng lực bay, một đường trong lòng đất hài cốt lên không ngừng nhảy, khi hắn đuổi tới Rafel sau lưng thì, hai người đều đã đi tới trên mặt đất.

Rafel trôi nổi ở trong không khí, quay đầu, một mặt hờ hững nhìn lấy trước mắt Asalija nói: "Ta một người liền đủ rồi, ngươi trở về chỉ huy đại cục a."

"Bộ trưởng, ngài dự định dùng biện pháp gì tới ngăn cản A Hình Cơ đâu?" Asalija cặp mắt chăm chú nhìn chằm chằm trước mắt Rafel hỏi: "Tha thứ ta nói thẳng, mặc dù thực lực của ngài rất mạnh, nhưng đối mặt hiện tại A Hình Cơ, chỉ sợ như cũ không đủ."

"Cái này không cần ngươi quan tâm." Rafel một mặt cao thâm mạt trắc: "Ta tự nhiên có biện pháp của ta."

"Biện pháp của ngươi. . . Thật là muốn ngăn cản A Hình Cơ a?" Asalija hỏi: "Từ vừa mới bắt đầu ta liền cảm thấy rất kỳ quái, ngươi một mực đến nay hành động, so sánh với ngăn cản Tả Kình Thương, tựa hồ càng muốn để A Hình Cơ xuất động."

"Ngươi đến cùng có tính toán gì?".