Chương 616: Báo thù

Chương 616: Báo thù

"Tính toán gì?" Rafel cười lạnh lên tới, nơi xa A Hình Cơ ngửa mặt lên trời dài rống, phát ra ý nghĩa không rõ tiếng gào thét. Sóng khí từ thân thể hắn bốn phía trào ra, đem phụ cận mảng lớn phế tích quét sạch sành sanh.

Chỉ là gầm rú, đều có thể chấn động không khí, đẩy mạnh khí lưu, sinh ra nổ tung đồng dạng hiệu quả.

Rafel từ trên cao nhìn xuống nhìn lấy trước mắt Asalija nói: "Dù sao đến lúc này, nói một chút cũng không sao."

Hắn lạnh lùng nói: "Ngươi đối với Hoàng đế, đối với Đế Quốc, đối với cái thế giới này có ý kiến gì không a?"

Asalija nghi ngờ nói: "Cái nhìn, ngươi là chỉ cái gì?"

"Ngươi chẳng lẽ đã quên a?" Rafel nói: "Nếu như ta nhớ không lầm mà nói, ba mươi năm trước, ở Europa còn không có thống nhất trước đó, ngươi là Pellesson quốc người a?"

"Ngươi muốn nói cái gì?"

"Liền tính ngươi lúc kia tuổi không lớn lắm, ngươi cũng hẳn là nhớ Đế Quốc quân ở Pellesson thủ đô đại đồ sát a. Ngàn năm cố đô bị hủy bởi một cự, hoàng hậu, công chúa toàn bộ đều bi thảm bị lăng nhục, vượt qua một trăm ngàn người ở lần kia đại đồ sát trong tử vong."

Rafel cặp mắt yên lặng nhìn lấy trước mắt Asalija nói: "Ngươi đều quên sao? ! Nhưng ta quên không được, ta một cái cũng không thể quên được, bọn họ giống như là ở trước mắt ta, bọn họ mỗi phút mỗi giây đều muốn ta giúp bọn họ báo thù a."

"Phần tử khủng bố a?" Asalija lắc đầu một cái: "Nghĩ không ra Bộ trưởng Bộ Pháp thuật vậy mà cũng. . . Nhưng là ngươi cảm thấy hiện tại Đế Quốc không tốt sao? Thống nhất quốc gia, thống nhất ngôn ngữ, thống nhất chính phủ, giao thông, mức đo lường, tăng thêm bệ hạ tài trí mưu lược kiệt xuất, Đế Quốc cái này 30 năm phát triển bù đắp được quá khứ 300 năm, 3000 năm."

Rafel nói: "Nhưng sai liền là sai, đúng liền là đúng, tìm kiếm lấy cớ, cũng bất quá là bản thân cho an ủi của bản thân mà thôi."

"Hoàng đế lưu xuống nợ máu, sẽ không liền tính như vậy."

"Europa trên mặt đất oan hồn, vĩnh viễn cũng sẽ không yên nghỉ."

"Vậy ngươi muốn thế nào?" Asalija cả giận nói: "Hi sinh nhiều như vậy chiến sĩ, nhiều như vậy bình dân, đem toàn bộ quốc gia, toàn bộ thế giới đều lại lần nữa kéo vào hỗn độn vòng xoáy bên trong, đây mới là ý nghĩ của ngươi a?

Ngươi phải uổng phí rơi toàn bộ đại lục phấn đấu hơn ba mươi năm cơ nghiệp a?"

"Phương Đông có câu nói, tên là thà làm ngọc vỡ không làm ngói lành." Cuồng bạo linh năng sôi trào mãnh liệt lưu động lên tới, Rafel trên người Bộ Pháp thuật chế phục một chút xíu bị vỡ vụn: "Hoàng đế nhất định phải vì bản thân những việc đã làm trả một cái giá lớn."

Nháy mắt sau đó, bộ ngực hắn quần áo phá vỡ một cái lỗ lớn, liền nhìn đến vốn là người bình thường da lên, một tầng màu trắng dị hoá tổ chức đang không ngừng nhúc nhích, co giật, nhìn đi lên giống như là có đồ vật gì đó ký sinh ở Rafel trên người đồng dạng.

"Đây là. . ."

Đây là Rafel từ A Hình Cơ nâng lên lấy hạch tâm tổ chức, cỗ này thượng cổ lưu truyền tới nay cuối cùng binh khí sinh vật, có lấy không thể tưởng tượng nổi lực lượng.

Mà vì đạt được loại lực lượng này, năm năm qua Rafel hầu như cả ngày lẫn đêm đều ở dốc lòng nghiên cứu có quan hệ với A Hình Cơ hết thảy.

Hắn thậm chí trực tiếp đem A Hình Cơ một bộ phận hạch tâm tổ chức cấy ghép đến trên người bản thân, ý đồ đạt được trong đó lực lượng.

Bất quá hiện tại, mượn nhờ Tả Kình Thương xâm lấn bước ngoặt chuyển tiếp, hắn từng bước đem bộ đội Đế Quốc kéo vào vũng bùn, thậm chí sau cùng thành công ám toán Drunas, khiến cho A Hình Cơ thôn phệ vị này võ đạo song tu cường giả tuyệt đỉnh, hoàn thành thức tỉnh, tránh thoát phụ trợ trang bị cùng gò bó thiết bị, trở thành chân chính trên ý nghĩa cá thể sinh mệnh.

Hoặc là nói Thần Linh.

"Cảm thụ một chút a!" Rafel nâng lên một cái tay ngắm chuẩn trước mắt Asalija: "Cái này đủ để đối kháng Hoàng đế, thậm chí đánh bại Hoàng đế lực lượng."

Lực lượng vô hình đang cuộn trào, nương theo lấy điểm kỳ dị hấp dẫn sinh ra, Asalija toàn bộ người bọc lấy một đoàn lớn phế tích mảnh vụn cùng bay ra ngoài.

Cổ kia lực lượng cường đại khiến hắn căn bản không hề có chút sức chống đỡ.

Tiện tay một chỉ điểm ra, Asalija bị đánh bay, Rafel liền cũng không quay đầu lại xông hướng A Hình Cơ vị trí, sau lưng Asalija từ một đống cốt thép xi măng trong oanh một thoáng xông ra, nhấc lên một mảnh bụi bặm.

Hắn nhìn lấy giữa không trung hướng lấy A Hình Cơ cấp tốc tiếp cận Rafel, cả kinh nói: "Ngươi đến cùng muốn làm gì?"

Một bên khác, đầy trời vết máu xông lên tận trời, đó là vô số người trực tiếp bị A Hình Cơ cách không xé rách.

Chỗ tránh nạn trong, rất nhiều nam nữ già trẻ đều sợ hãi mà thét lên, chạy trốn lấy, có chút binh lính Đế quốc còn nghĩ muốn phản kháng, lại bị A Hình Cơ nhẹ nhõm vặn thành bánh quai chèo, sau đó một thanh nhét vào trong lỗ đen.

Theo lấy càng ngày càng nhiều thi thể bị nhét vào đỉnh đầu hắn cắt ngang lấy lỗ đen, trong cơ thể hắn năng lượng phản ứng cũng không ngừng tăng lên, nhưng vẫn là quá chậm, quá chậm.

Nhân loại bình thường thân thể căn bản không cách nào thỏa mãn khẩu vị của hắn.

Rống! Lại là ngửa mặt lên trời một tiếng rống to, liền ở cùng một chỗ một mảng lớn chỗ tránh nạn đã ầm ầm sụp đổ, có mấy người không kịp kêu thảm đã bị ép thành bánh thịt, có mấy người còn ở trong chạy nhanh, liền bị từ trên trời giáng xuống cự thạch đánh trúng.

Giống như là đè ở cà chua lên đồng dạng, cự thạch tiếp xúc mặt đất bộ phận tuôn ra một mảng lớn huyết tương.

Đột nhiên, hắn xoay người lại, liền nhìn đến Rafel đã chậm rãi hướng hắn nhích tới gần.

"Tới đi, khiến ta tiếp thu lực lượng của ngươi."

Asalija khóe miệng không ngừng có máu tươi chảy ra, nhưng hai mắt của hắn như cũ gắt gao nhìn chằm chằm bầu trời xa xa trong A Hình Cơ cùng Rafel, hắn hướng lấy trên người liên lạc trang bị hô nói: "Bọn họ đang làm gì?"

"Siêu cường độ điện từ quấy nhiễu."

"Cái này. . . Cái này có điểm giống như là Rafel bộ trưởng huyễn thuật ma pháp."

"Huyễn thuật?" Asalija mở to hai mắt, hắn đột nhiên nghĩ tới, Rafel quá khứ nổi danh nhất, liền là hắn huyễn thuật ma pháp.

"Chẳng lẽ hắn muốn thông qua huyễn thuật tới khống chế A Hình Cơ? Quá nguy hiểm."

Cái này đương nhiên rất nguy hiểm, liền giống như người hiện đại muốn dùng thuật thôi miên đi khống chế khủng long đồng dạng, Rafel tự nhiên không có khả năng như vậy mạo hiểm. Hắn nắm chắc ở chỗ hắn một mực đến nay chuẩn bị.

Trên người hắn ký sinh A Hình Cơ hạch tâm tổ chức, để cho bọn họ giữa hai bên xây dựng lên thần bí liên kết. Mà từ năm năm trước lên, ở nghiên cứu A Hình Cơ trong quá trình, Rafel một mực là trừ Hoàng đế bên ngoài chủ khống giả.

Từ A Hình Cơ suy yếu nhất tình huống, mãi đến trước đó liên hợp điều kiểm tra, hắn không biết ở A Hình Cơ lên bố trí nhiều ít huyễn thuật ma pháp trận pháp.

Tầng tầng lớp lớp, lít nha lít nhít, đến hàng chục ngàn mà tính trận pháp từ A Hình Cơ trên người hiển hiện ra tới.

"Liền là như vậy, liền là như vậy." Rafel triển khai vây quanh, từng bước hướng đi A Hình Cơ.

Cùng lúc đó, trong phòng lái từng đầu phân tích truyền vào Asalija trong tai.

"Cả hai sinh mệnh đặc trưng đang trùng hợp."

"Tin tức nội tiết tố đồng điệu."

"Tỷ lệ đồng bộ hóa vượt qua 400%."

"Hắn ở đem bản thân biến thành quái vật."

"Ngươi điên sao?" Asalija quát: "Rốt cuộc thay đổi không trở lại."

Nhìn lấy một chút xíu đến gần A Hình Cơ, Rafel chậm rãi nở nụ cười, nhưng không có qua mấy giây, nụ cười của hắn liền triệt để ngưng kết.

Chỉ thấy A Hình Cơ miệng chẳng biết lúc nào đã đem nửa người trên của hắn hoàn toàn bao phủ, bởi vì bản thân đều bị phán định vì cùng một cái thể, trừ bên ngoài thân lực trường phòng hộ bên ngoài, Rafel trên người một cái ma pháp phòng hộ đều không có kích phát ra tới.

Ca sát ca sát âm thanh vang lên, từ trường phòng hộ trong nháy mắt bị A Hình Cơ cắn nát, Rafel thân thể ở một cái trong chốc lát liền bị cắn thành hai đoạn.

Nửa người trên của hắn bị đối phương một ngụm nuốt xuống, nửa người dưới miệng vết thương giống như suối phun đồng dạng phun vẩy ra tới, sau cùng giống như rác rưởi đồng dạng hướng lấy mặt đất rơi đi.

Nuốt mất Rafel nhục thân, A Hình Cơ lại lần nữa điên cuồng nhúc nhích lên tới, khuôn mặt của hắn, hắn thân thể, tứ chi của hắn đều ở giống như trước đó Rafel dáng vẻ dựa vào, trừ màu sắc bên ngoài, ở hình dạng bên trên cơ hồ là giống nhau như đúc..