Chương 617: Thăm dò

Chương 617: Thăm dò

Ánh sáng chói mắt từ A Hình Cơ bốn con mắt trong bắn ra.

Miệng của hắn không ngừng mở ra, từ xuất hiện đến nay, lần thứ nhất mở miệng nói chuyện, cũng phát ra tiếng âm thanh: "Ta. . . Ta cảm giác được. . ."

Rafel âm thanh từ A Hình Cơ trong miệng xông ra: "Ta của hiện tại, là vô địch."

Hắn cách không một chưởng hướng xuống vỗ tới, ánh sáng rực rỡ huy, cũng liền là A Hình Cơ chân nguyên nhất khí đã hóa thành tầng tầng bích chướng oanh ra, trực tiếp va chạm ở trên mặt đất.

Ầm ầm trong tiếng nổ lớn, mặt đất rạn nứt, vô số nhà lầu sụp đổ, bụi mù hỗn hợp lấy sóng khí không ngừng bốn phía bay lên.

"Hắn đang làm gì?" Asalija hét lớn.

"Hắn ở hướng không gian dưới đất tiến lên."

"Tốc độ thật nhanh, ma năng hệ thống diện tích lớn bại liệt."

"Hắn liền muốn đến giáo khu cuối cùng, hắn ở hướng cô bảo tiến lên."

Asalija lông mày nhíu chặt, hướng lấy A Hình Cơ xuống đất để xuống chạy vội tới: "Mục tiêu là bệ hạ a?"

Hắn đối với máy truyền tin hét lớn: "Đem trước mắt tất cả tình huống hết thảy gửi đến cô bảo đi."

. . .

Dưới mặt đất, cô độc tòa thành.

Tiếng bước chân từ Avar sau lưng hành lang truyền tới, âm thanh này xuất hiện trong nháy mắt, vốn là nổi giận phừng phừng Ngư Hoàn lập tức giống như chuột nhìn thấy mèo đồng dạng, dọa đến trong nháy mắt trốn trong góc run lẩy bẩy.

"Ừm? Sẽ là ai?"

Avar thở ra một hơi, xoay người sang chỗ khác, nương lấy phòng bệnh ngoài cửa lớn lỗ khảm nhìn lại, miễn miễn cưỡng cưỡng có thể nhìn đến ngoài cửa lớn một bộ phận sàn nhà.

Tiếng bước chân dần dần tăng cường, đại biểu cho đối phương càng ngày càng đến gần, cảm giác nói một điểm này Avar nhịp tim cũng càng lúc càng nhanh.

Đát, đát, đát, đát theo lấy tiếng bước chân càng ngày càng tiếp cận, Avar nín thở, cặp mắt nhìn chằm chặp lỗ khảm bên ngoài.

Hầu như liền ở âm thanh nhanh đến bên tai hắn vang lên thời điểm, tiếng bước chân lại đột nhiên biến mất.

Toàn bộ hành lang hoàn toàn yên tĩnh, quỷ dị trong trầm mặc, Avar cảm thấy bản thân âm thanh hô hấp tựa hồ đều cường đại vô cùng.

Ngư Hoàn hầu như dùng một loại vặn vẹo tư thế, đem bản thân toàn bộ thân thể cuộn mình ở cùng một chỗ, trốn ở góc tường.

Bầu không khí khẩn trương xuống, Avar hô hấp cũng không nhịn được càng lúc càng nhanh, càng ngày càng nặng nề.

Bất quá vài phút trôi qua, tiếng bước chân rốt cuộc không có nhớ tới, hành lang trên sàn nhà cũng không có thấy bất kỳ vật gì, liền giống như vừa mới hết thảy đều chỉ là ảo giác đồng dạng.

'Không thấy sao? Đi nơi nào. . .'

Đang lúc Avar nghĩ như vậy thời điểm, một đôi màu xanh lá đồng tử dọc trong lúc đó xuất hiện ở trước mắt của hắn, đang chống ở khe cửa vị trí gắt gao nhìn chằm chằm hắn.

Avar thân thể đột nhiên lui lại một thoáng, liền nhìn đến cửa chính bị một chút xíu mở ra.

Sau khi cửa mở, vẫn như cũ là không có một ai hành lang, Avar tỉnh táo lại, khống chế lấy phân thân đi ra ngoài cửa, từ phân thân thị giác truyền tới, trên hành lang rõ ràng cái gì cũng không có.

Loé lên một cái ở giữa, Avar đã truyền tống đến phân thân vị trí: "Vừa mới cái kia, đến cùng là thứ quỷ gì."

Đúng lúc này, phía sau hắn cửa chính phát ra một tiếng phanh, đã đóng lại.

Avar khẽ cười nói: "Thật đúng là không chào đón ta a."

Bất quá hắn cũng không có lại lợi dụng phân thân truyền tống về đi, chỉ là từng bước một cẩn thận từng li từng tí đi trong hành lang. Vừa mới hắn tuyệt đối không có nhìn lầm, trong hành lang đích xác có đồ vật gì đó xuất hiện qua, hơn nữa đối phương còn mở ra cửa, hiển nhiên là nghĩ muốn hắn ra tới.

"Ta ra tới, như vậy ngươi lại ở chỗ nào đâu?"

Đột nhiên, góc tường một vệt thân ảnh màu xanh lục loé lên mà qua, Avar cặp mắt nhíu lại, súng lục úp ngược, nương theo lấy sóng xung kích phun ra, toàn bộ người đã cao tốc chạy nước rút quá khứ.

Nhưng tốc độ của đối phương hiển nhiên cũng bất mãn, hơn nữa đối với bốn phía địa hình hết sức quen thuộc, Avar mặc dù toàn lực chạy nước rút, nhưng mỗi lần lại đều kém một chút mới có thể ngăn chặn đối phương.

Hơn nữa hắn cũng rất nhanh liền phát hiện chỗ không thích hợp.

"Có vấn đề, vật này giống như ở dẫn ta tiến về địa phương nào."

Khẽ chau mày, Avar vẫn là quyết định cùng đi theo, rốt cuộc đi tới cô độc tòa thành sau đó, trừ toàn thân tình trạng vết thương bên ngoài, hắn không thu hoạch được gì, khó có được xuất hiện manh mối, hắn cũng không nguyện ý từ bỏ.

Liền như thế một đường chạy nước rút đi theo, những nơi đi qua cơ hồ là giống nhau như đúc thật dài hành lang, còn có đếm mãi không hết từng đạo cửa sắt lớn, khiến Avar đều không biết là không phải là thật tiến lên phía trước, vẫn là ở không ngừng quẹo cua.

Đang lúc hắn hầu như muốn lúc ngừng lại, thân thể vượt qua một cái góc tường, một đạo đen kịt cửa chính xuất hiện ở trước mắt.

Hơi hơi khe cửa mở ra, một đạo thân ảnh màu xanh lục vọt tới.

"Lại tới." Avar suy nghĩ một chút cuối cùng vẫn là chậm rãi đi tới, sau đó phái ra một cỗ phân thân đi vào.

Căn phòng rất tối, nhưng có thể nhìn ra so những phòng khác lớn hơn vô số lần, chỉ là cửa liền bày ra vụn vụn vặt vặt các loại lung ta lung tung đồ dùng trong nhà.

Thế là Avar một bên khống chế lấy phân thân tiến lên, một bên trốn ở mười mét sau cẩn thận từng li từng tí quan sát chu vi.

Qua lung ta lung tung tạp vật chồng chất thả khu, tiếp lấy dẫn nhập tầm mắt liền là từng hàng cao hơn mười mét to lớn kệ sách, một mực xếp tới căn phòng chỗ sâu, cũng không biết đến cùng có nhiều ít sách.

Avar tùy tiện rút một quyển văn kiện ra tới, liền phát hiện cùng trước đó ca bệnh đồng dạng, cũng là một loại nào đó báo cáo đánh giá tinh thần.

Nhìn lấy một hàng tiếp lấy một hàng báo cáo văn kiện, Avar trong lòng cả kinh nói: 'Nơi này, đến cùng thu nhiều ít bệnh tâm thần.'

Avar lại tiếp lấy đi vào, vượt qua mấy chục xếp kệ sách sau, xuất hiện ở trước mặt hắn, là một mảnh trống trải đại sảnh, nhưng đại sảnh mặc dù trống trải, trên trần nhà lại là lít nha lít nhít bóng người bị treo lên tới.

"Nhiều như vậy thi thể?" Nhìn đến trên trần nhà giống như lợn chết đồng dạng bị từng cái treo lấy thi thể, Avar chấn động trong lòng, nhưng tiếp lấy chính hắn nhìn lại, mới phát hiện kia từng cái bóng người cũng không phải là chân chính người, mà là từng cái giống như đúc con rối.

Có lão nhân, có đứa trẻ, có thiếu nữ, có thanh niên, trên mặt của bọn họ toàn bộ đều treo lấy nụ cười quỷ dị, tựa hồ là ở nhìn chằm chằm lấy Avar phương hướng nhìn lại đồng dạng, cho hắn một loại mao mao cảm giác.

Đúng lúc này, hoàn toàn yên tĩnh bên trong, có trừu thuỷ tiếng đột nhiên vang lên.

Avar vội vàng quay đầu nhìn lại, lúc này mới phát hiện trong âm ảnh nguyên lai có một cánh cửa đứng thẳng ở nơi đó, chỗ khe cửa ẩn ẩn có ánh đèn bắn ra tới.

Trừu thuỷ tiếng kết thúc sau, lại là dòng chảy âm thanh, tiếp lấy hơi hơi ngừng một hồi, cửa lớn mở ra.

Một cái tinh tế thân ảnh đi ra.

Thật dài áo khoác trắng, hơi hơi tán loạn tóc dài xõa vai, tái nhợt da, thật sâu mắt đen vành mắt. Mặc dù sắc mặt tiều tụy, nhưng như cũ có thể nhìn ra một tên xuất sắc mỹ nhân.

Áo khoác màu trắng một góc, còn có thể nhìn đến WHI chữ, bất quá cũng đã phi thường mơ hồ.

Ở như thế cái địa phương, nhìn đến như thế một tên mỹ thiếu nữ, khiến Avar cảm thấy phi thường ngoài ý muốn.

Mà nhìn đến trước mắt Avar, nàng ngẩn người nói: "Ngươi tìm ta?"

"A." Đột nhiên nàng lại một tay che lại bụng, sắc mặt khó coi mà nói: "Chờ một chút, ta lại đến cái nhà vệ sinh."

Nói xong, nàng liền cũng không đợi Avar trả lời, một cái lắc mình lại lần nữa tiến vào cửa phía sau bên trong.

Phốc phốc âm thanh không ngừng vang lên.

"A ~~ đau quá a."

Avar sững sờ một chút, cuối cùng vẫn là bất đắc dĩ đi tới..