Chương 618: Nghiên cứu

Chương 618: Nghiên cứu

Sơ sơ chờ một hồi, lại là trừu thuỷ âm thanh vang lên, tiếp theo là âm thanh sột sột soạt soạt cùng dòng chảy âm thanh.

Nữ nhân lại lần nữa từ sau cửa đi ra, lúc này nét mặt của nàng nhìn đi lên một mặt nhẹ nhõm, nhìn lấy đi vào Avar, thuận miệng hỏi: "Ngươi là mới tới?"

"Mới tới?"

"Ân, mới tới bệnh nhân?" Nữ nhân hỏi.

Avar suy nghĩ một chút, gật đầu nói: "Đúng vậy, ta muốn hỏi một chút, nơi này đến cùng là tình huống gì."

"Cũng không có gì." Nữ nhân tựa hồ phi thường như quen thuộc, tùy tiện liền mang lấy Avar tiếp tục hướng lấy căn phòng chỗ sâu đi tới: "Chỉ là thí nghiệm mà thôi. Đối với các ngươi cũng không có gì nguy hiểm tính mạng, hẳn là a."

Một câu cuối cùng hẳn là a, trong giọng nói tựa hồ tràn ngập không xác định, Avar liền hỏi tiếp: "Ngươi là người phụ trách nơi này a?"

"Ân." Nữ nhân nói: "Liền thừa lại ta một người, tự nhiên là ta phụ trách." Đột nhiên trong bóng tối có một đầu màu xanh lá thằn lằn xông ra, đầu kia thằn lằn chừng nam tử trưởng thành lớn nhỏ, bốn con trên bàn chân mang giày da, đạp ở trên mặt đất phát ra đát đát đát đát âm thanh.

'Liền gia hỏa này đem ta dẫn qua tới a?' Avar lập tức phản ứng qua tới.

Thằn lằn leo đến nữ nhân phía dưới, thân thiết chà xát lấy thân thể của nữ nhân, nữ nhân đột nhiên quay đầu xem xong Avar một mắt, nói: "Ngươi kêu Avar a?"

"Ừm?" Avar một nháy mắt đề phòng lên, cặp mắt chăm chú nhìn chằm chằm nữ nhân trước mắt, các loại suy nghĩ một nháy mắt lóe qua đại não của hắn.

'Nữ nhân này rốt cuộc là ai?'

'Người phụ trách nơi này, là Hoàng đế a?'

'Nhưng là vì cái gì nàng cùng chúng ta lần trước gặp đến Hoàng đế hoàn toàn không giống.'

"Không cần khẩn trương." Nữ nhân thản nhiên nói: "Ta đối với ngươi, còn có lần trước cái kia hai cái qua tới gây rối gia hỏa, cũng không có cái gì địch ý." Nữ nhân ngồi xổm người xuống, vuốt ve thằn lằn đầu.

Nhìn lấy Avar cảnh giới dáng vẻ, nữ nhân nói tiếp: "Bất quá xem ra không giải thích một thoáng mà nói, ngươi là sẽ không hiểu, a. . . Võ đạo Luyện Hư, lĩnh vực Thần Linh, những thứ này ngươi đều hiểu a?"

"Ngươi muốn nói cái gì?"

"Người tinh thần, có thể ảnh hưởng thế giới. Nói đến cùng, Luyện Hư cũng tốt, lĩnh vực Thần Linh cũng được, đây chính là bọn họ nhất căn nguyên lý luận. Thế là rất nhiều năm trước, có người nâng ra một cái lý luận.

Có lẽ ở cố chấp, kiên định, điên cuồng lên càng hơn một bậc người bệnh tâm thần, có thể càng tốt phát huy nhân loại phần lực lượng này."

"Cho nên ngươi ở nghiên cứu những tên điên này?" Avar nhìn đến đối phương tạm thời không có địch ý, cũng dứt khoát buông lỏng xuống, nghĩ biện pháp từ đối phương trong miệng moi ra càng nhiều tin tức.

Nữ nhân nghe đến tin tức này, cười một cái nói: "Người điên? Ngươi nói bọn họ là người điên, bất quá là bởi vì thế giới quan của bọn họ cùng thế giới của ngươi xem bất đồng mà thôi, nhưng ngươi có nghĩ tới hay không, ngươi thật sự hiểu rõ cái thế giới này a?"

"Thế giới là phi thường phức tạp, phức tạp đến nhân loại chúng ta gần như không có khả năng nắm giữ tình trạng, mà nhân tâm đồng dạng cũng là như thế."

"Ngươi thật tự hỏi qua lực lượng của chúng ta nguồn gốc a? Chân nguyên nhất khí là cái gì?"

"Có mấy người cảm thấy là gợn sóng, là tia sáng, là lực trường, cho nên bọn họ chân nguyên nhất khí liền dựa theo gợn sóng, tia sáng, lực trường phương thức tồn tại."

"Có mấy người cảm thấy chân nguyên nhất khí liền là một loại khí, tùy ý bọn họ chân nguyên nhất khí liền dựa theo khí lưu phương thức bày ra."

"Nhưng chân nguyên nhất khí đến cùng là cái gì đâu?" Nói đến đây, nữ nhân đột nhiên lời nói xoay chuyển nói: "Avar, ở trong mắt ngươi, từ nhỏ đến lớn lịch sử, vô số nhân loại tạo thành xã hội, mặt đất, bầu trời, tất cả những thứ này có phải hay không là liền là thế giới? Nhưng ngươi có nghĩ tới hay không, ngươi cái gọi là đến thế giới cùng chân thật, đều chỉ bất quá là nơi này. . ."

Nàng chỉ chỉ đầu óc của bản thân nói: "Đều chẳng qua là trí nhớ của ngươi nói cho ngươi, nhưng ngươi lại thế nào xác định trí nhớ của ngươi nhất định chính xác đâu?"

Đây là thường thức, không cần phản bác, Avar trong lòng tuôn ra câu nói này, lại làm sao cũng nói không nên lời.

"Trả lời không được đúng không? Bởi vì đây là thường thức, bởi vì bản thân ngươi cũng không có chứng thực qua hết thảy, tất cả những thứ này bất quá đều là kinh nghiệm của ngươi, cùng người khác nói cho ngươi."

"Ngươi có nghĩ tới hay không, cái gọi là ngươi, kỳ thật chỉ tồn tại ở mỗi một cái trong nháy mắt. Cái này một giây ngươi, chỉ tồn tại ở cái này một giây, hắn có thể đem tin tức truyền cho một giây sau ngươi, nhưng lại không cách nào trở thành một giây sau ngươi.

Mỗi một giây bên trong, đều có một cái tồn tại của ngươi, mà thời gian, liền là giống như chiều dài đồng dạng đơn vị, từ xuất thân cái này một giây đến ngươi tử vong cái kia một giây, mỗi một giây đều có một cái tồn tại của ngươi."

Avar nghi ngờ nói: "Ngươi rốt cuộc muốn nói cái gì?"

"Ngươi vẫn không rõ a? Toàn bộ thế giới là vô số mảnh vụn, cũng là một cái hoàn chỉnh cá thể. Hiện tại cái này một giây chúng ta, vẻn vẹn tồn tại ở cái này một giây mà thôi.

Mà bất luận là một giây trước, vẫn là một giây sau, đều có vô số loại ta có thể lựa chọn, chúng ta kết nối lên cái nào, liền đạt được bất đồng quá khứ cùng tương lai.

Đến nỗi ký ức, liền là câu thông quá khứ, hiện tại, tương lai con đường.

Lực lượng tâm linh, bất luận là cái gọi là chân nguyên nhất khí vẫn là Thần Linh hóa thân, liền là cái này con đường không ngừng quán thông sau thức tỉnh lực lượng."

"Con đường. . . Quán thông?"

"Đúng vậy a, ngươi không hiểu a? Vô hạn quá khứ, vô hạn tương lai, khi chúng ta có thể quán thông những thứ này bất đồng khả năng sau, đương nhiên có thể từ vô số quá khứ cùng tương lai trong, câu thông lên bản thân nghĩ muốn quá khứ cùng tương lai.

Cho dù là ở lực lượng thần kỳ, lại không có khả năng kỳ tích, ở vô hạn khả năng trước mặt cũng không tính cái gì. Mà quá khứ cùng tương lai, liền đều uẩn hàm lấy vô hạn khả năng."

Avar lạnh lùng nói: "Ý của ngươi, là trí nhớ của một người nói cho chính hắn, hắn quá khứ là một cái người điên, như vậy quá khứ của hắn liền thật biến thành người điên đâu? Sau đó hắn tiếp tục thông qua ký ức nói cho tương lai của bản thân, bản thân là một cái người điên, như vậy hắn sau đó cũng sẽ là người điên?"

"Không xác thực, nhưng đã tiếp cận. Nhân loại ký ức không chỉ là ngươi của quá khứ để lại cho ngươi tin tức, hắn đồng thời cũng là ngươi ở lựa chọn quá khứ cùng tương lai thì dấu vết lưu lại." Nữ nhân lắc đầu một cái: "Như vậy ngươi hẳn là cũng minh bạch ta nghĩ muốn nói cho ngươi là cái gì a? Ta chỗ nghiên cứu, là bản chất của cái thế giới này, là nhân loại lực lượng đầu nguồn.

Ngươi cái gọi là mục tiêu, lý tưởng, cừu hận ở chỗ này trước đều không đáng nhấc lên, trên lý luận tới nói, chỉ cần nghiên cứu thành công, chỉ cần đổi một cái quá khứ cùng tương lai là xong. Mỗi một người, đều sẽ có hắn nghĩ muốn hết thảy."

Đúng lúc này, toàn bộ cô độc tòa thành đều điên cuồng chấn động lên, nữ nhân nhíu mày, ngẩng đầu nhìn hướng trần nhà vị trí.

"Phiền phức đồ vật tới, nghĩ không ra lúc đầu tùy ý chi tác, vậy mà có thể trưởng thành đến tình trạng này."

Đang lúc nói chuyện, trước mắt trần nhà ầm ầm vỡ tan, một mảnh cát bay đá chạy bên trong, cùng A Hình Cơ hoàn toàn dung hợp ở cùng một chỗ Rafel xuất hiện ở nữ nhân cùng Avar trước mặt.

Rống

Cuồng hống âm thanh bên trong, gió lốc quét qua toàn bộ đại sảnh, đem vô số con rối thổi bay.

"Hoàng đế ở đâu? Bảo hắn bò ra đây cho ta."

'Lực lượng thật mạnh.' Avar khiếp sợ nhìn lấy trước mắt A Hình Cơ Rafel: 'Hơn nữa trống trơn dựa vào man lực liền như thế xông vào cô độc tòa thành, gia hỏa này rốt cuộc là nơi nào tới?'

Nhìn đến A Hình Cơ ánh mắt quét tới, nữ nhân nói: "Yến Giáo, ngươi cùng hắn chơi đùa, đừng làm hư."

Trong bóng tối, một bóng người chậm rãi đi ra.

"Hoàng đế?" Avar hai mắt mở to mở: "Không đúng. . . Ngươi. . .".