Chương 619: Ác hoá thế cục

Chương 619: Ác hoá thế cục

Đi ra tới bóng người, toàn thân trên dưới đều bị một tầng màu bạc trắng trang giáp bao phủ, chỉ có một cái đầu lộ ra.

Đó là một tên tóc có chút thưa thớt, một mặt nghiêm túc, tóc vàng mắt xanh nam tử trung niên. Ánh mắt của hắn có chút mờ mịt, cho người một loại nhìn thấu hồng trần cảm giác.

Chí ít từ bề ngoài lên tới nói, hắn hầu như cùng Hoàng đế giống nhau như đúc, nhưng Avar lại rõ ràng cảm giác được, nam tử trước mắt tuyệt đối không phải là cái gọi là Hoàng đế, dù cho hắn nhìn đi lên cùng Hoàng đế dài một màn đồng dạng, dù cho trên thân thể hắn khôi giáp, là cùng Hoàng đế đồng dạng Đế Quốc mạnh nhất vũ trang —— Diệt Thần Trang Giáp.

Bất quá A Hình Cơ Rafel lại sẽ không quản nhiều như vậy, dung hợp sau đó hắn, mặc dù lực lượng đại tăng, nhưng lý trí cùng năng lực tự hỏi logic lại còn không có hoàn toàn khôi phục bình thường, tâm thần khuấy động phía dưới, hắn gầm thét một tiếng, đã một chưởng vỗ hướng trước mắt 'Hoàng đế' .

Màu sắc bích chướng từ trên trời giáng xuống, khuôn mặt biểu tình Hoàng đế giơ tay ngăn cản, toàn bộ người đều bị một cổ trọng áp áp đảo ở trên mặt đất.

"Ha ha ha ha, cảm nhận được sao, Hoàng đế, lực lượng của ta là vô địch." Rafel sau lưng ba đôi cánh hơi hơi lóe lên, toàn bộ người đã xuất hiện ở Hoàng đế trước mặt, tiếp lấy một chỉ điểm ra, cuồng bạo màu sắc bích chướng đã hình thành sáu cái to lớn hình trụ, đồng thời đập ở Hoàng đế trên người.

Một tiếng oanh nổ mạnh, Hoàng đế toàn bộ người trong nháy mắt bay ra ngoài, cũng không biết đâm phá cô độc tòa thành nhiều ít tầng vách tường, phòng hộ, trận pháp, trực tiếp đi đến thâm bất khả trắc nơi.

Rống! Mắt thường có thể thấy không khí gợn sóng từ Rafel trong miệng truyền ra.

Thân thể của hắn hơi dừng lại một chút, tiếp một khắc, hai tay nối thành một mảnh tàn ảnh, một con tiếp lấy một con plasma buộc trường mâu, bị hắn dùng tốc độ siêu thanh ném ra ngoài.

Oanh! Oanh! Oanh! Sâu trong lòng đất truyền tới vô tận ánh sáng, dưới chân mặt đất đang kịch liệt trong chấn động không ngừng củng, giống như là có cái gì quái thú ở dưới mặt đất bò sát đồng dạng.

Cùng lúc đó, sóng xung kích hình thành gió lốc khẽ quét mà qua, đem Avar quần áo trên người thổi đến bay phất phới.

Avar một tay ngăn trở gió lốc, há to mồm hô nói: "Rốt cuộc là chuyện gì xảy ra? Tên kia là lai lịch gì, còn có cái kia lớn lên cùng Hoàng đế đồng dạng lại là người nào?"

"Úc? Ngươi có thể nhìn ra bọn họ phân biệt a?" Nữ nhân ngoài ý muốn xem xong đồng dạng, đúng lúc này, một tảng đá lớn ở sóng xung kích vén lên xuống lao đến, trực tiếp va chạm ở nữ nhân trên người, bất quá một tầng lúc ẩn lúc hiện hộ tráo ở va chạm đồng thời hiển hiện ra, đem cự thạch trực tiếp biến thành mảnh vụn.

"Yến Giáo cùng Giải Nhục Bổng là song bào thai anh em, cũng coi như là ta mấy năm nay tới ưu tú nhất tác phẩm." Nữ nhân nói: "Giải Nhục Bổng ở lần trước cùng các ngươi chiến đấu sau đó bị thương, ta đem hắn một mực an trí ở nơi này chữa thương."

"Này, vậy cái này người điên lại là ai? Tại sao ta cảm giác Hoàng đế đánh không lại hắn?"

"Một cái ký ức rối loạn lão gia hỏa mà thôi." Nữ nhân nở nụ cười: "Ngươi xem, đây chính là ký ức lực lượng, hắn khiến một cái hạng người bình thường trở thành có thể so sánh với thiên tài quái vật.

Thay đổi quá khứ hiện tại cùng tương lai.

Đến nỗi có đánh hay không đánh qua được. . ."

Tiếp một khắc, một tiếng đông nổ mạnh truyền tới, một trước một sau hai đạo thân ảnh trực tiếp đâm phá sàn nhà, nhấc lên một đoàn lớn bụi bặm, tiếp lấy một khắc không ngừng lại va về phía trần nhà.

Va chạm trong quá trình hơi hơi dừng lại một thoáng, khiến Avar có thể rõ ràng nhìn đến, Hoàng đế bám vào lấy màu trắng bạc trang giáp tay, đang gắt gao ấn ở Rafel trên đầu, đem đối phương một khắc không ngừng mà va chạm ở trên vách đá, trực tiếp một đường va chạm ra một đầu thông lộ tới.

Nữ nhân ở một bên đắc ý cười nói: "Yến Giáo cùng Giải Nhục Bổng, hai người bọn họ là song bào thai anh em. Mà bệnh chứng của bọn họ, liền là đầu óc của bọn họ tiên thiên tương thông, chẳng khác gì là hai cái CPU máy tính.

Điều này cũng khiến bọn họ có thể có người thường gấp đôi lực lượng, một điểm này ở bọn họ hoàn thành thân thể dị hoá sau càng nổi bật.

Mỗi người bọn họ đều có năng lực của đối phương."

Avar lông mày hơi dựng ngược lên, hỏi: "Bọn họ. . . Trước kia cũng là nơi này bệnh nhân?"

"Đương nhiên, bởi vì bọn họ ý thức tương đồng sự tình, đều là bày ra rất nhiều không thể tưởng tượng nổi hiện tượng, thậm chí kém chút bị cha mẹ của bọn họ coi như ác ma đốt cháy."

"Vậy ngươi có biết hay không bọn họ ở bên ngoài làm sự tình?" Avar hỏi.

"Bên ngoài?" Nữ nhân suy nghĩ một chút nói: "Ngươi là chỉ chiến tranh a? Ta biết, nhưng không quan tâm, bọn họ lực lượng tiến triển cùng ý thức tăng lên, đây mới là ta cảm thấy hứng thú, về phần bọn họ dùng cái lực lượng này đi làm cái gì, ta không có hứng thú gì biết."

Avar ánh mắt híp lại: "Nữ nhân này, từ một phương diện tới nói, có lẽ cũng là một cái người điên."

Một tiếng oanh, Hoàng đế cùng Rafel đồng thời xuyên qua mặt đất, Rafel sau lưng ba đôi đỏ như máu cánh sáng lên, hắn hướng lấy Hoàng đế giận dữ hét: "Hoàng đế, hảo hảo cảm nhận lửa giận của ta."

Lực hấp dẫn dưới xé rách, Hoàng đế cảm giác bản thân tựa như là bị ngàn vạn bàn tay cùng kéo lại, mạnh mẽ mà đâm vào trên mặt đất. Mặt đất gợn sóng dao động bên trong, trực tiếp hình thành một cái đường kính hơn trăm mét to lớn cái hố.

"Ha ha, hữu dụng a?" Nữ nhân nở nụ cười, ở trước mặt của hắn, không biết khi nào xuất hiện một cái màn hình, rõ ràng hiển hiện mặt đất lên chiến tranh.

"Các ngươi cùng Giải Nhục Bổng đánh qua, biết năng lực của hắn a."

"Yến Giáo chỗ nắm giữ 'Bất biến quá khứ' Giải Nhục Bổng chỗ nắm giữ 'Nghịch chuyển tương lai' hai loại năng lực này chẳng những đủ cường đại, càng là nghiệm chứng ta trước đó lý luận. . ."

Đang lúc nói chuyện, từng đạo sóng hạ âm từ Rafel trong miệng truyền ra, toàn bộ Đế đô trong phạm vi, vô số đạo gậy sắt từ lòng đất bốc lên mà tới, trực tiếp bay đến không trung.

Cùng lúc đó, cao nhất trong phòng chỉ huy, tất cả mọi người loạn thành một mảnh.

"Chuyện gì xảy ra? Phòng ngự trận liệt bị nghịch chuyển."

"Có người ở xâm lấn chủ điều khiển hệ thống."

"Đáng chết, là Rafel bộ trưởng, hắn biết mặt tối mật mã."

Asalija ở trên mặt đất, nhìn lấy trên bầu trời lít nha lít nhít gậy sắt hô nói: "Chuyện gì xảy ra, ai có thể nói cho ta hắn đang làm gì?"

"Đại nhân, Rafel đại nhân hắn ở cướp đoạt phòng ngự trận liệt khống chế quyền."

"Hắn mở ra một cái không biết hạng mục."

Asalija cả giận nói: "Không biết hạng mục? Đáng chết, tất cả hệ điều hành hạng mục không gian, không đều hẳn là ghi lại ở thần thánh mục lục lên sao?"

"Đây là Rafel bộ trưởng bản thân bí mật thành lập, không tốt. . . Hắn bắt đầu cắt đứt ma năng cung ứng cùng hệ thống truyền tin. . . Chúng. . . ta. . ."

Ục ục. . . Hệ thống truyền tin bị cắt đứt, Asalija mạnh mẽ mà liếc bầu trời một cái trong Rafel, hướng lấy dưới mặt đất đường ống. Mặc kệ đối phương muốn làm gì, hiển nhiên đều phải đoạt về quyền khống chế, ngăn cản tình thế tiến thêm một bước ác hoá.

Mà trên bầu trời Rafel nhìn lấy rơi xuống trên mặt đất, chậm rãi đứng lên tới Hoàng đế, hắn cười ha ha: "Hoàng đế, ngươi chuẩn bị xong chưa?

Liền khiến toàn bộ Đế Quốc, toàn bộ thế giới cùng tới tiếp thu sự bất lực của ngươi a.".