Chương 620: Livestream

Chương 620: Livestream

Rafel lời còn chưa dứt, trên bầu trời vô số gậy sắt đều sáng lên từng đợt thiểm quang, nhìn đi lên giống như là vô số máy ảnh đang quay nhiếp đồng dạng.

"Chuyện gì xảy ra?" Asalija nhìn lấy trên bầu trời lít nha lít nhít điểm sáng, nghi ngờ nói: "Hắn rốt cuộc muốn làm gì?"

Trên bầu trời gậy sắt phóng xuất ra lấm ta lấm tấm ánh sáng, nhìn đi lên giống như là ngân hà từ trên trời giáng xuống đồng dạng.

Dưới mặt đất cô độc tòa thành bên trong, người mặc WHI nhân viên nghiên cứu đồng phục làm việc nữ nhân nhếch lên khóe miệng: "Có ý tứ, vậy mà sẽ nghĩ đến làm loại chuyện này, các ngươi những nam nhân này đều là như thế hư vinh a?

Thật là ngu xuẩn tới cực điểm."

"Ngươi nói cái gì?" Avar ngẩn người hỏi.

"Không có gì." Nữ nhân hướng lấy bầu trời phương hướng chép miệng nói: "Ta hiện tại thật đúng là càng ngày càng hiếu kỳ, gia hỏa này sẽ làm đến mức nào."

. . .

A Hình Cơ Rafel trôi nổi ở trên bầu trời cười lên ha hả: "Hoàng đế."

Hắn nhìn lấy đứng ở trên mặt đất không nói một lời Yến Giáo nói: "Ngươi không biết đây là cái gì a? Nói lời nói thật, ta của hiện tại, nghĩ muốn giết chết ngươi đã là dễ như trở bàn tay, ngươi căn bản không hiểu ta của hiện tại, ở dung hợp A Hình Cơ sau đó cường đại đến cái tình trạng gì.

Nói lời nói thật, loại lực lượng này, liền ngay cả chính ta đều cảm giác được sợ hãi.

Nhưng ngươi yên tâm, ta cũng không có trực tiếp giết chết tính toán của ngươi.

Ta sẽ hảo hảo hưởng thụ báo thù khoái cảm, hảo hảo nhục nhã ngươi, ở toàn thế giới trước mặt. . ."

Cùng lúc đó, toàn bộ Đế đô trên không, trong nháy mắt đều hiện lên ra một đạo to lớn hình ảnh, chính là A Hình Cơ cùng Hoàng đế hai người hình ảnh.

Nữ nhân thản nhiên nói: "Nguyên lai là dùng tia laser ở trong không khí hình ảnh a? Loại này không khí hình chiếu hệ thống, đến hoa rất nhiều thời gian a, cũng thật là làm khó hắn."

Một lát sau, toàn bộ Europa cảnh nội, tất cả tương tự Thanos dạng này đại hình thành thị, thành trấn trên không, khí quyển bắt đầu chấn động lên.

Rất nhanh liền có từng tầng hơi nước ở trên không sinh ra, đây là muốn mượn nhờ trên không màn nước còn có không khí trong hạt nhỏ, tiến hành quang ảnh truyền thâu hiệu quả.

Dựa vào cướp đoạt Bộ Pháp thuật hệ thống tổng quyền khống chế, Nhân Võng cùng pháp sư chế tạo đạo tiêu quyền hạn, Rafel hoàn thành hắn kín đáo chuẩn bị hồi lâu, có thể xưng kỳ tích cường đại ma pháp.

Thế là ở vô số Đế Quốc dân chúng ngạc nhiên, khiếp sợ, hoảng sợ trong ánh mắt, Đế đô trước mắt một vùng phế tích tình huống ánh vào trong mắt tất cả mọi người, cùng lúc đó, Hoàng đế cái này một Đế Quốc tinh thần của mọi người lãnh tụ, cũng xuất hiện ở mọi người tầm nhìn bên trong.

Trên đường phố, một tên mua thức ăn bà chủ nhà ngẩng đầu nhìn hướng bầu trời, giật mình miệng không ngừng mở rộng, tiền trong tay bao trực tiếp rơi trên mặt đất.

Binh lính tuần tra ngơ ngác nhìn lấy bầu trời, cùng sau lưng chiến hữu giả dạng làm một đoàn.

Các quý tộc cũng sẽ đầu nhìn hướng bầu trời, bên trong hai mắt đã một mảnh kinh hoàng thất thố.

"Đó là Đế đô a?"

"Vì cái gì sẽ là cái dạng này?"

"Hoàng đế. . . Vì cái gì bệ hạ sẽ ở chiến đấu?"

"Lẽ nào lại như vậy, cấm tất cả bình dân ngẩng đầu nhìn trời, tuyệt không thể để cho bọn họ nhìn đến loại cảnh tượng này."

Không đề cập tới Europa lúc này sa vào trước nay chưa từng có hoảng sợ, sợ hãi thán phục tình thế bên trong, Rafel chuẩn bị cũng không vẻn vẹn là Europa. Hắn tựa như một cái nghẹn mười mấy năm đứa trẻ đồng dạng, không kịp chờ đợi nghĩ muốn hướng toàn thế giới khoe khoang lực lượng của bản thân.

"Ha ha ha." Rafel cười như điên lấy nhìn hướng Hoàng đế: "Ngươi vẫn không rõ a? Toàn bộ thế giới đều sẽ hiểu rõ sự cường đại của ta, minh bạch ngươi nhỏ yếu, nhìn đến ngươi trò hề. Toàn bộ thế giới đều sẽ vì cái này lực lượng của Thần chỗ run rẩy, tất cả mọi người đều đem nằm rạp xuống ở dưới chân của ta."

Rất nhanh, ngắn ngủi vài phút thời gian, trừ ra Europa bên ngoài đại lục mới cùng Trung Nguyên, hết thảy cũng có 12 tòa thành thị phát sinh tương tự dị biến.

. . .

Đại lục mới, Đế Quốc quân chủ lực, bộ Tổng chỉ huy chỗ tại, nguyên Đông Mục Đế đô Lemo thành.

Ngoại ô vị trí, một tòa chòi hóng mát bên trong, vô số gấp rút lên đường bình dân đang uống trà hóng mát.

"Nghe nói sao? Lại có người ở trong thành bị giết."

"Người Đại Tề vẫn là người Tây Ấn?"

"Người Đại Tề, nghe nói vẫn là một cái học sinh, thật thảm a. . ."

Bên tai truyền tới sột sột soạt soạt nhỏ giọng âm thanh trò chuyện, toàn bộ đều là thảo luận gần nhất liên quan tới Lemo một ít thảm án sự tình. Bởi vì Bộ Pháp thuật truyền đạt hoà đàm chỉ lệnh, khiến vô số người Đế Quốc phẫn nộ, đánh lấy chủng tộc vinh dự, đánh ngã quân bán nước các loại khẩu hiệu thị uy du hành một đợt tiếp một đợt.

Cũng vì vậy, một ít đặc biệt cực đoan người Đế Quốc sĩ, hoặc là nói phái chủ chiến, thậm chí áp dụng mạt sát chủng tộc khác bình dân, nô lệ thủ đoạn.

Chòi hóng mát trong nơi hẻo lánh, Tôn Phi Bạch lông mày gắt gao nhăn lại, không biết đang suy nghĩ gì.

Bên cạnh nữ nhân nhẹ nhàng vươn tay, vuốt lên hắn giữa lông mày nếp nhăn: "Đừng nhíu lông mày, những chuyện này không trách ngươi, không có quan hệ gì với ngươi."

"Không có gì, ta chỉ là. . ."

Đúng lúc này, nơi xa trên đại đạo đột nhiên truyền tới từng trận gào thét, móng ngựa âm thanh.

Tôn Phi Bạch mặc dù đạo thuật bị phong ấn, nhưng nhiều năm hành quân đánh trận kinh nghiệm như cũ vẫn còn, hắn đột nhiên đứng lên tới: "Rất nhiều người đến, là quân đội a?"

"Không biết."

Đúng lúc này, một cái toàn thân là máu người da đen vọt vào hô lớn: "Người Đế Quốc giết qua tới, bọn họ gặp người liền giết, mau trốn a!"

Một tiếng phanh tiếng súng, người da đen ngực tuôn ra một đoàn máu bắn tung toé, toàn bộ người đã hướng lấy mặt đất ngã xuống.

Tiếp một khắc, toàn bộ chòi hóng mát bên trong người đều điên cuồng chạy ra ngoài, nhưng tiếng súng không ngừng vang lên, trên đường điên chạy người rất nhanh liền giống như lúa mạch đồng dạng ngã xuống.

"Giết những thứ này heo!"

Từng bầy cưỡi ngựa, cầm trên tay thương, trên đầu mang lấy mặt nạ màu trắng người Đế Quốc xông qua tới qua, tùy ý tàn sát lấy trước mắt bình dân.

Tôn Phi Bạch trong mắt lóe lên một chút giận dữ, toàn bộ người liền muốn hướng ngoài cửa phóng tới, lại bị sau lưng Chu Vũ Đình gắt gao kéo lại: "Ngươi điên sao? Ngươi hiện tại một chút xíu đạo thuật đều không có, ra ngoài cũng là chịu chết."

"Nhưng là. . ." Tôn Phi Bạch ngực kịch liệt chập trùng, nhưng thân vô đạo thuật hắn vẫn là rất nhanh liền bị Chu Vũ Đình kéo lấy chạy mất.

Phanh phanh phanh phanh tiếng súng không ngừng từ phía sau truyền tới, người Đế Quốc tùy ý tiếng cười, dân nghèo kêu thảm, không ngừng truyền vào trong tai của bọn họ.

"Nơi đó còn có hai cá nhân!"

"Cái kia nữ không tệ, để lại người sống."

Tiếng vó ngựa xa xa truyền tới, Tôn Phi Bạch nhịp tim thoáng cái bắt đầu gia tốc, rất lâu đều chưa từng có khẩn trương xông lên trong lòng của hắn. Nhưng cặp mắt không thể nhìn vật hắn, chỉ có thể ngây ngốc đi theo Chu Vũ Đình không ngừng chạy nhanh, đối với hắn đến nói bốn phía chỉ có vô tận hắc ám cùng tiếng cười nhạo.

Bịch một tiếng, hai người té ngã trên đất, chỉ có thể lập tức bò lên tiếp lấy chạy, bên tai là người Đế Quốc đùa cợt tiếng cười.

Phanh một thương, Tôn Phi Bạch chỉ cảm thấy bắp chân một trận đau nhức kịch liệt, toàn bộ người đã không nhịn được ngã trên mặt đất.

"Ha ha ha ha, chạy a, tiếp lấy chạy a, làm sao không chạy đâu?"

Tôn Phi Bạch tay cùng Chu Vũ Đình tay thật chặt nắm tại cùng một chỗ, lại như cũ có thể cảm giác được đối phương không ngừng run rẩy thân thể.

Nắm đấm của hắn gắt gao niết cùng một chỗ, thậm chí lòng bàn tay đều bị móng tay móc ra máu tới.

'Phải chết ở chỗ này sao. . .'

Đúng lúc này, bốn phía một nháy mắt yên tĩnh trở lại, người Đế Quốc liền giống như biến mất đồng dạng, một câu nói đều không tiếp tục nói ra tới.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Vũ Đình, ngươi còn ở a?"

"Ở, ta ở."

"Làm sao đâu? Bọn họ đã đi?"

"Không. . ." Chu Vũ Đình ngơ ngác mà nhìn lấy bầu trời: "Trên trời có đồ vật. . ."

Một tên người Đế Quốc miệng há lớn, súng máy trong tay bất tri bất giác rơi trên mặt đất.

"Chuyện gì xảy ra? Rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?"

"Vì cái gì Đế đô sẽ bị hóa thành một vùng phế tích!".