Chương 621: Chân chính quái vật lên sân khấu

Chương 621: Chân chính quái vật lên sân khấu

Bất luận là bốn phía Đế Quốc tên côn đồ, vẫn là trên đường phố chạy trốn bản địa dân nghèo, tất cả mọi người đều nhịn không được nhìn hướng bầu trời, nhìn hướng cái kia bị ngọn lửa, hài cốt, nổ tung, sóng xung kích chỗ lấp đầy Đế đô.

"Rốt cuộc chuyện gì xảy ra?" Tôn Phi Bạch cái gì cũng không nhìn đến, chỉ có thể phí công hỏi lấy.

Bên cạnh Chu Vũ Đình do dự nói: "Nơi này. . . Giống như cùng chúng ta trước kia đi Đế đô có điểm giống."

"Hỗn đản, là các ngươi những thứ này khỉ da vàng đùa nghịch quỷ kế a?" Một tên người Đế Quốc nâng lên súng lục liền ngắm chuẩn Chu Vũ Đình, nhưng ở hắn nổ súng trước đó, một bóng người loé lên sau lưng của hắn, một quyền quán ra liền đâm xuyên lồng ngực của hắn.

A một tiếng hét thảm, trong miệng hắn phun ra một miệng lớn bọt máu vẩy vào Chu Vũ Đình trên người.

Tiếp một khắc, trong hư không tựa hồ có vô số nam nữ già trẻ bóng người thoáng hiện, mỗi một bóng người đều loé lên một tên người Đế Quốc sau lưng, hữu dụng quyền, hữu dụng chân, cũng hữu dụng đao pháp, kiếm pháp vân vân vân vân, toàn bộ đều ở chỉ trong một chiêu đem trước mắt người Đế Quốc giết chết.

Ngắn ngủi một giây đồng hồ công phu, giống như là vô số đỏ như máu hoa tươi nở rộ, tất cả người Đế Quốc trong khoảnh khắc chết đầy đất.

Tiếng bước chân vang lên, Tôn Phi Bạch cùng Chu Vũ Đình đều nhìn hướng người tới phương hướng.

Đó là một tên mái đầu bạc trắng, khuôn mặt lại tuổi trẻ như thiếu niên nam tử.

Nam nhân mặc lấy thật dài áo khoác màu đen, giống như ngọn lửa màu đen đồng dạng ở trong không khí thiêu đốt. Một tên thiếu niên tóc vàng đi theo sau lưng hắn, một mặt tò mò nhìn Tôn Phi Bạch hai người.

Chính là vì truy đuổi Tả Kình Thương mà trở lại đại lục mới Diêm Ma Thánh tử, hắn nhìn thoáng qua Tôn Phi Bạch, thản nhiên nói: "Ngươi là Tả Chí Thành đệ tử a. . . Tôn Phi Bạch."

Hắn ngẩng đầu nhìn hướng bầu trời: "Ta có mấy lời muốn hỏi ngươi, bất quá trước chờ ta đem tuồng vui này cho xem xong."

. . .

Trung Nguyên, Giang Nam trên đường biên giới, tàn tạ trên chiến trường, Đại Tề binh sĩ đang tại quét dọn chiến trường.

Đúng lúc này, tất cả mọi người lại một cái tiếp theo một cái nhìn hướng bầu trời, nhìn lấy trên bầu trời bị phóng đại Rafel thân ảnh.

Quý Hưng Linh nhíu mày một cái: "Chuyện gì xảy ra?"

"Là Đế đô." Bên cạnh hắn, một cái mái tóc dài màu xanh, con ngươi màu xanh, mặc lấy trường bào màu xanh nam tử nói: "Xem ra nơi đó phát sinh biến hóa lớn."

Người nói chuyện chính là Côn Luân chi vương Thanh Dạ La, giống như Quý Hưng Linh thuộc về Trung Nguyên cao thủ đỉnh tiêm.

Mà trong hình ảnh, Rafel đỉnh đầu lỗ đen càng lúc càng lớn, không ngừng đem các loại cơ thể người, hài cốt, phế tích đều hút vào vào.

Hắn tiện tay ném bó plasma, mỗi một kích đều sẽ thể hiện ra hủy đi năm sáu đầu khu phố uy lực. Mỗi một lần rống to thân trúng, cuồng bạo lực hấp dẫn khởi điểm đều sẽ đem Yến Giáo giống như đồ chơi đồng dạng nện ở trên mặt đất.

"Đó là. . . Hoàng đế?" Quý Hưng Linh kinh ngạc nói: "Constantine? Hắn lại bị áp chế đâu?"

Bên cạnh Thanh Dạ La cau mày nói: "Đế đô hệ thống phòng ngự phi thường hoàn thiện, hơn nữa quái vật này dùng năng lực, rất giống Drunas năng lực. Đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

Quý Hưng Linh hỏi: "Kiếm Khuyết ở đâu?"

Thanh Dạ La cười một tiếng: "Ngươi muốn đi xem một chút?"

"Luôn không khả năng đứng ở chỗ này nhìn lấy sự tình phát sinh." Quý Hưng Linh cặp mắt nhìn chằm chằm trên bầu trời hình ảnh chiến đấu: "Bất luận là cái quái vật này giết chết Constantine, vẫn là Constantine giết chết cái quái vật này, hiện tại Đế đô đều trước nay chưa từng có yếu ớt, chính là một cái cơ hội tốt, khả năng là chúng ta rốt cuộc không gặp được, có thể giảo sát Đế Quốc cơ hội."

"Đúng là như thế." Đang lúc nói chuyện, một tên tay cầm kiếm dài kiếm khách đã đi tới hai người sau lưng. Hắn chính là Kiếm Lâu đương đại truyền nhân, cũng là Côn Luân trừ Thanh Dạ La bên ngoài đệ nhất cao thủ Kiếm Khuyết.

Hơn hai mươi năm trước, chính là một người một kiếm ngăn trở Giáo hoàng một đoạn thời gian, khiến Tả Kình Thương thong dong hoàn thành biến thân.

"Đi a, ta mang các ngươi đi Đế đô." Kiếm Khuyết rút ra trường kiếm trong tay, trên đó đang tản ra mơ hồ ánh sáng màu lam.

Bên cạnh đến Quý Hưng Linh cùng Thanh Dạ La liếc nhau, gật đầu một cái, từng người duỗi ra một cái tay ấn ở Kiếm Khuyết trên vai.

Tiếp một khắc, ba người đã hóa thành một đạo lưu quang, dùng một loại nhảy đường vòng cung phương thức hướng lấy Đế đô phương hướng đuổi đi.

Đây chính là Kiếm Khuyết Hiển Thánh năng lực 'Trảm Quang' một loại có thể khuấy động kết cấu không gian, dùng kiếm quang chỗ đến đều hình thành không - thời gian uốn lượn năng lực, chính là dựa vào loại này dường như thay đổi độ cong của không - thời gian, thông qua không - thời gian uốn lượn tới tiến lên năng lực, khiến hắn có thể dùng một loại cực nhanh mang lấy Quý Hưng Linh cùng Thanh Dạ La bay hướng Đế đô.

. . .

Đế đô trên chiến trường, Yến Giáo cùng Rafel đã là đánh ra chân hoả.

Chỉ thấy Rafel song chưởng huy động ở giữa, trên trăm cái chấm đen đã ở xung quanh thân thể của hắn hiển hiện ra, mỗi một cái chấm đen đều phóng xuất ra cường đại lực hấp dẫn, trên trăm mạnh lực hấp dẫn quấy nhiễu xuống, vô số vật chất bị xé thành nghiền nát, nguyên bản cao tốc hành động Yến Giáo cũng bị trong nháy mắt bức lui ra ngoài.

"Ở nếm thử một chút chiêu này."

Rafel lại là một chỉ điểm ra, Yến Giáo ngực vị trí lập tức biến đến vặn vẹo lên tới, có thể dùng nhìn bằng mắt thường đến trong suốt vặn vẹo xuất hiện, đó là hắn thả xuống ở Yến Giáo trước ngực điểm kỳ dị hấp dẫn.

Kêu đau một tiếng ở giữa, Yến Giáo lại nhanh lui vài trăm mét, lúc này mới ngừng lại.

Bất quá hắn dừng lại một cái, lại là hơn mười cây bó plasma hình thành trường mâu, trực tiếp tới đều trước mắt của hắn.

Ầm ầm ầm ầm tiếng nổ liên tiếp không ngừng vang lên, Rafel khẽ nở nụ cười, từ khai chiến đến hiện tại, mặc dù như cũ không thể chân chính tổn thương đến Hoàng đế, nhưng loại này chiếm hết thượng phong cảm giác, khiến hắn cảm giác được không gì sánh được thoải mái.

Mà trên Trái Đất, vô số nhìn lấy bầu trời người, ánh mắt bên trong cũng là từng mảnh từng mảnh kinh nghi bất định.

"Đó là Đế đô a?"

"Europa Phanes?"

"Vậy mà biến thành một vùng phế tích?"

"Là cái quái vật này làm a? Cái kia cùng hắn chiến đấu hiện tại là ai? Chẳng lẽ liền là Đại Đế Constantine?"

"Hoàng đế vậy mà rơi vào hạ phong. . ."

Rafel hai tay niết quyền, trên trán từng cây gân xanh nổ tung, bốn con mắt phóng xuất ra mãnh liệt ánh sáng trắng.

"Đối mặt ta cái này lực lượng vô địch."

"Cảm nhận tuyệt vọng a, cảm nhận loại này vô lực a."

"Sau đó liền đi chết a Hoàng đế."

Chỉ thấy Rafel song quyền lên, vô số màu đen vết rạn không ngừng từ trong không khí thoáng hiện ra tới, không gian tựa hồ đều ở to lớn lực hấp dẫn vặn vẹo xuống bị sơ sơ uốn lượn, trong tiếng cười lạnh, một quyền này của hắn hỗn lấy màu sắc chân nguyên nhất khí hướng lấy Hoàng đế phương hướng đánh ra.

'Khoảng cách xa như vậy. . .' đang nghĩ như vậy thời điểm, Rafel ra quyền trong nháy mắt đã phát huy truyền tống, tiếp lấy khi hắn nắm đấm đi đến tận đồng thời, đã không giữ lại chút nào đập ở Hoàng đế trên gương mặt.

Óng ánh màu sắc ánh sáng đem thân thể của hai người triệt để bao phủ, mặt đất bị trực tiếp bốc hơi, tầng mây trên bầu trời bị hoàn toàn phá vỡ.

Tiếp một khắc, kinh thiên động địa bụi mù, sóng xung kích, dòng năng lượng các loại vật chất cấu thành nổ tung trong đám mây, một bóng người oanh một thoáng bay ra ngoài, liên tiếp đâm mở mấy chục cái phế tích, hình thành hơn mười cái mới nổ tung, thật vất vả mới dừng ở hơn mười kilomet bên ngoài một cái hố to bên trong.

'Bất biến quá khứ' phát động, Yến Giáo ngẩng đầu lên, nhìn hướng Rafel phương hướng: 'Loại thực lực này mà nói, không cần một cái khác năng lực là không được.

Nghĩ không ra nguyên mẫu ở dung hợp Drunas cùng Rafel sau đó, vậy mà sẽ được cường hóa đến nước này.

Bất luận là cơ bản lực lượng, tốc độ, lực bộc phát, vẫn là có được truyền tống, lực hấp dẫn, không gian năng lực, đều là đỉnh tiêm tiêu chuẩn.

Quả nhiên WHI phương hướng nghiên cứu cũng không có sai, đây mới là chính xác nhất phương hướng.

Nếu như có thể chân chính nắm giữ cỗ này năng lực mà nói, liền tính ta cũng. . .'

"Ừm? Như vậy đều đánh không chết a?" Rafel cười nhạt một tiếng, lại lần nữa duỗi ra một cái nắm đấm, đang muốn ra quyền thì, lại phát hiện một cổ ác hàn dâng lên trong lòng.

Hắn quay đầu lại, liền nhìn đến một cái quái nhân đang cười lạnh nhìn hướng hắn.

"Ác ~ ha ha ha, động một chút lại từ trong miệng toát ra vô địch, vô địch mà nói. . . Như vậy hạ đẳng sinh vật, lực chiến đấu của ngươi là nhiều ít vạn?"

Rafel trong nháy mắt một cái truyền tống không gian, đã xuất hiện ở ngoài ngàn mét, bốn con mắt trừng lấy trước mắt đột nhiên xuất hiện quái nhân, kinh nghi bất định nói: "Ngươi là ai?"

Đó là một cái toàn thân làn da màu trắng, bả vai, trán các bộ vị bao phủ một tầng màu tím tinh thể, sau lưng còn có một cây thật dài đuôi quái nhân.

"Ha ha, ngươi sẽ cùng đi qua giẫm chết con kiến, đặc biệt đi đưa tin tên a?"

Bá, không có âm thanh, không có sóng xung kích, không có bất kỳ cái gì hình ảnh tiến vào Rafel cặp mắt, bởi vì tốc độ của đối phương đã nhanh qua âm thanh, nhanh hơn sóng xung kích, nhanh hơn hình ảnh phản ứng đến đại não tốc độ.

Cho nên khi Rafel phản ứng qua tới thời điểm, khi sóng khí quét qua thân thể của hắn, khi âm thanh truyền vào trong tai của hắn thì, nắm đấm đã đỉnh ở trên bụng của hắn, lực lượng cuồng bạo trực tiếp xé rách chân nguyên nhất khí, xé rách phòng ngự tổ chức tầng, giảm xóc tầng, thích làm gì thì làm đồng dạng ở Rafel trong cơ thể xé rách.

Nương theo lấy bốn phía sóng khí nhấc lên, Rafel toàn bộ người đã giống như thiên thạch đồng dạng, thân thể xoay tròn lấy bay ra ngoài.

Ha! Một tiếng gầm thét, theo lấy hắn tứ chi mở ra, lực hấp dẫn giống như từng cây tơ nhện đồng dạng giúp hắn tiến hành giảm xóc, khiến hắn cuối cùng dừng ở năm sáu kilomet bên ngoài giữa không trung, sau đó một mặt hoảng sợ nhìn lấy trước đó quái nhân.

Hắn huyết diễm cánh điên cuồng thiêu đốt lên tới, ngọn lửa màu đỏ ngòm ở trên người hắn qua lại thiêu đốt, đang không ngừng trị liệu trong cơ thể hắn tình trạng vết thương, đối phương vừa mới một quyền kia, hầu như đem hắn toàn bộ khí quản, nội tạng, xương sườn đều bị đập thành mức độ nhất định vỡ tan.

Loại trình độ này lực lượng quả thực là trước đây chưa từng gặp, thuần túy man lực phá hư, khiến Rafel trong lòng cũng nhịn không được phạm qua từng tia kinh hãi cảm xúc.

Bất quá dựa vào huyết diễm cường đại năng lực trị liệu, trong cơ thể hắn tình trạng vết thương đang dùng một loại cao tốc phục hồi.

Mà quái nhân thì một mặt ngạo nghễ mà nhìn lấy nơi xa Rafel, hắn đột nhiên khẽ cười nói: "Đúng rồi! Ta chỉ dùng tay trái đánh với ngươi a, có lẽ còn có thể hơi thú vị một điểm."

"Cái gì?" Rafel trên mặt lóe qua một tia dữ tợn, cuồng hống một tiếng, toàn thân trên dưới lập loè lấy màu sắc vô hình bích chướng, đã muốn lần nữa tiến hành công kích.

"Phẫn nộ a? Ha ha ha a." Quái nhân khẽ nở nụ cười: "Ta ngược lại là rất hiếu kỳ, như ngươi loại này nhân công tổng hợp hạ đẳng động vật, có thể hay không có tâm tình của sợ hãi đâu?".