Chương 622: Frieza

Chương 622: Frieza

"Tự tìm cái chết!"

Rafel gầm thét một tiếng, ánh sáng rực rỡ huy đã đem hai bàn tay của hắn hoàn toàn bao phủ, tiếp một khắc truyền tống năng lực phát động, chân nguyên nhất khí đã bị đưa đến quái nhân trên dưới quanh người.

Màu sắc chân nguyên nhất khí hóa thành tầng tầng bích chướng, đem quái nhân cho 'Khốn' ở bên trong.

Rafel cười lạnh nói: "Mặc dù không biết ngươi đến cùng là lai lịch gì, nhưng là cùng ta của hiện tại đối nghịch, bản thân đã thuyết minh ngu xuẩn của ngươi."

"Chết a!"

Dùng truyền tống thủ pháp đem chân nguyên nhất khí hóa thành bích chướng trong nháy mắt bao khỏa, khống chế lại đối phương, tiếp xuống thì là điểm kỳ dị hấp dẫn thả xuống đến vị trí của đối thủ tức bích chướng nội bộ, cái này liên tục mấy chiêu tuyệt sát chỉ sợ đầy đủ giết chết trên thế giới đại bộ phận cao thủ.

Vặn vẹo lực hấp dẫn xuống, bích chướng trong chỗ bao khỏa hết thảy vật chất đều trực tiếp bị bốc hơi thành từng tầng bột mịn.

"Ừm? Còn có thể như vậy dùng a?" Yến Giáo nhìn đến nơi xa Rafel phát huy một chiêu này, trong lòng âm thầm tính toán nói: "Nếu như vừa mới hắn dùng ra một chiêu này mà nói, chỉ sợ ta cũng chỉ có thể bại lộ năng lực bản thân một bộ phận chân tướng."

Nhưng liền ở tiếp một khắc, mắt của hắn đột nhiên trợn to, nhìn chằm chặp bích chướng phương hướng, một mặt không thể tưởng tượng nổi.

Chỉ thấy đầy trời tro tàn tản đi sau đó, quái nhân lông tóc không thương xuất hiện trước mặt Rafel, tùy ý vặn vẹo một thoáng cổ nói: "Ha ha, xem ngươi vẻ mặt kinh ngạc, chẳng lẽ còn thật cho rằng bản thân có thể đánh bại ta a?"

"Làm sao có thể? Vậy mà hoàn toàn vô hiệu? Là năng lực a? Rốt cuộc là năng lực gì, vậy mà khiến cho ta công kích hoàn toàn vô hiệu." Rafel không thể tin nhìn lấy trước mắt quái nhân, nhưng vô số kinh nghiệm chiến đấu như cũ trợ giúp hắn làm ra phản ứng vô ý thức.

Truyền tống! Bản thể liên tục ba lần truyền tống, đi tới khoảng cách quái nhân mười kilômet bên ngoài siêu cao giữa không trung.

Truyền tống! Trong tay bó plasma trường mâu không ngừng biến mất lại bị tái cấu trúc, mỗi một phát đều đủ để một kích phá vỡ một tòa pháo đài trường mâu, liên tục mười hai phát ra hiện tại quái nhân trước người mấy mét vị trí.

"Quá chậm."

Nhưng khi Rafel làm xong tất cả những thứ này, nhìn lấy bó plasma hình thành nổ tung đem đối phương nuốt hết thì, một đạo âm thanh lạnh lùng, giống như độc xà thổ tín đồng dạng xuất hiện ở sau đầu của hắn.

"Cái gì. . ."

Thân thể của hắn sắp tiến hành truyền tống, đây cơ hồ là một cái ý niệm sự tình, nhưng liền ở một cái ý niệm như vậy trước đó, một cái nắm đấm lực lượng đã mạnh mẽ mà đập ở Rafel trên cổ, vẫn là tay trái.

Đây là so Rafel một cái ý niệm càng nhanh một quyền, cũng là đem xương cột sống của hắn hầu như toàn bộ đánh vỡ tan, thân thể giống như như lưu tinh hướng lấy mặt đất đập tới một quyền.

Màu trắng thân thể vạch phá không khí, từng đạo sóng khí từ hắn thể xác ra cắt qua, bộc phát ra kinh người tiếng rít, một đường đâm mở không khí, sinh sinh kéo ra một đạo gần như chân không hành lang.

Một tiếng phanh!

Rafel thân thể va chạm ở trên mặt đất, mặt đất tầng nham thạch trực tiếp bị đục lỗ, vô số đạo phía dưới căn cứ phòng hộ trang giáp bị trong nháy mắt xé rách, trên mặt đất mặt vết thương chồng chất, đó là lực lượng truyền lực bức xạ xuống, vô số nham thạch cùng bùn đất vỡ vụn, nhếch lên, bay vụt.

Dưới mặt đất vượt qua hai trăm mét vị trí, Rafel thân thể toàn thân run rẩy, màu trắng thể xác hầu như biến thành một bãi bùn nhão, đỏ như máu cánh bị bẻ gãy, chỉ có yếu ớt tiếng tim đập chứng minh hắn như cũ miễn cưỡng sống sót.

"Làm sao có thể?" Cô độc tòa thành đâu, tới từ WHI nữ nhân mở to hai mắt, không thể tin nhìn lấy một màn này trước mắt: "Miểu sát? Làm sao có thể là miểu sát? Vì cái gì sẽ là miểu sát?"

Yến Giáo nhìn lấy trên bầu trời đạo kia chậm rãi bay xuống thân thể, đồng tử cũng là cực độ co lại, hai chân của hắn hai tay nhẹ nhàng run rẩy lên tới, cái kia tức là khẩn trương cũng là sợ hãi.

Nhìn lấy màn hình lớn trong, Rafel bị một quyền miểu sát toàn thế giới các nơi người, có mấy người như cũ không rõ ràng cho lắm, không biết điều này đại biểu lấy cái gì.

Nhưng tất cả cao thủ tuyệt đỉnh hầu như đều đã bấn ở hô hấp, ánh mắt bên trong ngưng trọng tới cực điểm.

Bọn họ đều đã minh bạch một việc, ở Rafel nháo kịch sau đó, trước nay chưa từng có chân chính quái vật lên sân khấu.

WHI nữ nghiên cứu viên rốt cuộc không có cách nào bảo trì trước đó bình tĩnh, liền xem như Rafel đột biến cũng như cũ ở trong lòng bàn tay của nàng, nhưng trước mắt đột nhiên xuất hiện ở quái nhân cũng đã hoàn toàn là không hợp logic, phạm quy đồng dạng cường đại.

"Hắn rốt cuộc là thứ gì?" Rafel sa vào trạng thái hư nhược, nữ nhân hai tay lắc lư ở giữa, trong không khí vô số nút bấm, quang ảnh thoáng hiện, nàng lập tức đoạt về toàn bộ Đế đô phòng ngự trận liệt, ra lệnh: "Lập tức tra cho ta rõ ràng, ta muốn cái này đồ vật tất cả tham số tư liệu, truy tra tất cả lịch sử ghi chép, mười phút, không, trong vòng năm phút nói cho ta hắn là thứ quỷ gì."

Liền ở phòng chỉ huy sống sót pháp sư thời điểm ngây người, Yến Giáo âm thanh thông qua thông tin trang bị truyền quá khứ: "Ấn nàng nói làm."

"Tuân mệnh."

Nữ nhân híp mắt lại tới, chăm chú nhìn chằm chằm trong hình ảnh quái nhân, không biết vì cái gì, nàng luôn cảm thấy đối phương nhìn lên phi thường quen mắt.

Mà đổi thành một bên quái nhân huy động đuôi, đập đánh ở trên không khí phát ra ba ba giòn vang.

Hắn mang lấy nụ cười nhàn nhạt trôi nổi đến Yến Giáo trước mặt: "Không có biện pháp, lực lượng của ta vô cùng vô tận, cho nên kiểu gì cũng sẽ không cẩn thận dùng sức quá mạnh.

Ngươi là cái quốc gia này vương a? Quỳ xuống tới, tiếp thu sự thống trị của ta, ta có thể tha cho ngươi một mạng."

"Quái vật, ngươi cảm thấy ngươi đã nắm vững thắng lợi sao?" Yến Giáo cắn chặt hàm răng nhìn lấy trước mắt quái nhân.

"Tựa như." Quái nhân cười tà một tiếng, trực tiếp đạn động một cái ngón tay, bạo liệt lực lượng liền dùng tốc độ ánh sáng truyền lại đến Yến Giáo ngực, trong nháy mắt đem đối phương đánh bay vài trăm mét phạm vi.

Trước mắt quái nhân, chính là thôn phệ Saga sau đó Frieza, lúc này Frieza lực lượng, trước sau thôn phệ Madara, Blackbeard, Aizen, Saga sau đó, đã mạnh đến một loại liền Tả Kình Thương đều kinh hãi tình trạng.

Trừ Madara cực kỳ nhanh chóng tái sinh, Blackbeard chân nguyên nhất khí câu thông Không Gian Số Ảo, Aizen Kyōka Suigetsu cùng Saga quyền tốc độ ánh sáng bên ngoài, lại tăng thêm chính hắn năng khiếu, nó sức chiến đấu cũng là mang tính bạo tạc tăng trưởng.

Mỗi một quyền của hắn đều có thể dùng tốc độ ánh sáng truyền bá, tất cả công kích đều có thể dựa vào chân nguyên nhất khí khuynh tiết đến Không Gian Số Ảo bên trong, hoa trong gương, trăng trong nước càng là có thể khiến người khác đối với tốc độ của hắn, lực lượng các loại tiến hành ngộ phán.

Liền nhìn đến Frieza giống như đang vui đùa một chút có đồng dạng, dễ dàng mà đạn động đầu ngón tay, tốc độ ánh sáng truyền lại lực lượng liền đem Yến Giáo đánh giống như bóng da đồng dạng, không ngừng bốn phía đạn tới bắn tới.

"Ha ha ha a." Frieza nhìn một chút trước mắt lông tóc không thương đứng lên tới Yến Giáo: "Thú vị, đây cũng là năng lực gì? Ngươi sẽ không bị thương a?"

Yến Giáo lau một thoáng trên gương mặt tro bụi, mặc dù không nói một lời, nhưng trong lòng hắn khiếp sợ đã khó nói lên lời.

"Gia hỏa này, chỉ là đang chơi mà thôi, hắn căn bản không có lấy trước mắt tràng diện coi như chiến đấu chân chính. . . Đáng chết."

Đối diện Frieza nhìn đến Yến Giáo không có trả lời, cũng không nói cái gì, chỉ là nhún vai: "Xem ở ngươi như thế có thể bị đánh phân thượng, ta liền nói cho ngươi tên của ta a."

"Ta kêu Frieza, toàn bộ vũ trụ cường đại nhất chiến sĩ."

"Ha ha, tiếp xuống ta cũng không cần tay cùng ngươi đánh a, dạng kia chúng ta còn có thể nhiều chơi chút."

Yến Giáo thấp giọng hướng lấy máy truyền tin hô nói: "Đem Giải Nhục Bổng đánh thức, ta một người đối phó không được hắn."

Có thể thông tin tức khí một bên khác, lại truyền tới nữ nhân phát điên âm thanh: "Mẹ kiếp, Frieza? Có lầm hay không? Nơi này là Dragon Ball?".