Chương 623: Kích nộ

Chương 623: Kích nộ

Yến Giáo cau mày nói: "Làm sao bác sĩ Michelle?"

Trước mắt tự xưng Frieza quái nhân, thực lực xa xa vượt qua bình thường trị. Kinh nghiệm chiến đấu phong phú đến mấy điểm Yến Giáo lập tức liền hiểu rõ ra, chỉ dựa vào bản thân một người, là không có khả năng chiến thắng đối phương.

Rốt cuộc liền tính hắn một người liền có thể sử dụng hai loại năng lực, nhưng hôn mê Giải Nhục Bổng, không cách nào giống như thời điểm thanh tỉnh dạng kia cấp cho hắn trăm phần trăm trợ lực, năng lực cũng không có khả năng hoàn toàn phát huy.

"Làm sao đâu? Ở thỉnh cầu viện trợ a?"

Yến Giáo ngẩng đầu lên, Frieza không biết khi nào đã xuất hiện ở trước mắt của hắn, tiếp lấy trước mắt có màu đen tàn ảnh quét qua, lồng ngực của hắn đau xót, toàn bộ người đã bay ra ngoài.

Yến Giáo ở giữa không trung lộn một vòng, một cái tay ấn ở trên mặt đất, trực tiếp kéo ra một đầu thật dài khe rãnh, khi hắn dừng lại lúc tới, Frieza đã lại lần nữa xuất hiện ở trước mắt của hắn, lại là từng đạo tàn ảnh lóe qua.

Hừ! Một tiếng gầm thét, liền xem như Yến Giáo đã đầy đủ bình tĩnh, cũng chịu không được đối phương ba phen hai bận miệt thị.

Chỉ thấy Frieza thân thể trôi nổi ở giữa không trung, vẻn vẹn dùng hai chân không ngừng các loại đá nghiêng, đang đạp, mang theo từng đợt cương phong chấn bạo, đánh không khí ba ba vang dội, chỉ là bắp chân bắp đùi rạch ra không khí sản sinh ra sóng xung kích, liền trực tiếp phá ra từng đợt gió lốc, dẫn đến phương viên vài trăm mét bên trong đều là một mảnh cát bay đá chạy.

Nhưng bất luận công kích như thế nào đầm đìa, đều không thể thay đổi một sự thật. . .

"Vậy mà thật không dùng tay, chỉ dùng hai chân cùng ta chiến đấu."

Bạo nộ cảm xúc từ Yến Giáo trong hai mắt bắn ra, với tư cách Đại Đế Constantine, Đế Quốc Hoàng đế, hắn lúc nào chịu đến qua như thế miệt thị?

"Không thể tha thứ."

Chỉ thấy Yến Giáo đột nhiên ngừng lại, hai chân đạp đất, chắp tay trước ngực, toàn thân trên dưới da một mảnh đỏ bừng. Còn tùy ý Frieza một chân cất ở lồng ngực của hắn, toàn bộ người không nhúc nhích.

Từ vừa mới bắt đầu Frieza đều đối với đối phương một hạng năng lực này cảm thấy hứng thú, hiện tại nhìn đến đối phương vậy mà có thể miễn trừ bản thân một chân này lực lượng, trong mắt vẻ tò mò càng đậm lên tới.

"Kia ở nếm thử một chút chiêu này a." Frieza một ngón tay cách không điểm xuất, màu tím chân nguyên nhất khí đột nhiên sáng lên, hóa thành một điểm quang đoàn xuất hiện ở đầu ngón tay của hắn, tiếp một khắc tựa như cùng pháo laser đồng dạng hướng lấy trước mắt Yến Giáo bắn tới.

Không chỉ riêng chỉ là chân nguyên nhất khí lực lượng, còn xen lẫn hơn mười phát Thiên Hạo Thái Quang Thần Lôi Hỏa năng lượng cao laser, màu đỏ tím thô to cột sáng trong nháy mắt đem Yến Giáo toàn bộ thân thể hoàn toàn nuốt hết, càng là một đường kéo dài qua hơn nửa cái Đế đô, đem những nơi đi qua hết thảy phế tích, hòn đá, cốt thép đều triệt để bốc hơi thành nguyên tử.

Mãi đến cuối tầm mắt, cột sáng quét ngang ở trên một tòa núi nhỏ, nhiệt độ cao gia nhiệt dẫn đến nổ tung phóng lên tận trời, hầu như đem hơn phân nửa đỉnh núi đánh thành bột phấn.

Nhưng liền ở cái này một đòn kinh thiên động địa xuống, trong cột ánh sáng một đạo Âm Ảnh chậm rãi hiển hiện ra tới, đó là Yến Giáo thân ảnh.

Hắn liền giống như bị thác nước bao phủ người đồng dạng, tiếp theo một cái chớp mắt ở giữa vậy mà đột phá cuồng bạo dòng năng lượng tập kích, trực tiếp xông ra cột sáng, chắp tay trước ngực, giống như một ngọn núi đồng dạng hướng lấy Frieza đập tới.

Chỉ thấy cả người hắn toàn thân trên dưới đều là một mảnh đỏ bừng, khí huyết vận chuyển tựa hồ đều đến một loại cực hạn, toàn thân trên dưới đều không ngừng truyền ra tiếng nổ, đó là xương cốt, mạch máu, cơ bắp ở không ngừng phá.

Giờ phút này Yến Giáo phát huy bí pháp, chính là Đế Quốc hoàng thất ba đại cấm chiêu một trong Dục Huyết Chiến Thần.

Đây là một môn dùng phá máu thịt, thông qua khí huyết bộc phát sản sinh ra trong nháy mắt lực bộc phát, ở mấy giây bên trong điên cuồng phá vỡ trống tự thân lực lượng cấm chiêu.

Dựa vào loại này bộc phát ra thời khắc sinh tử lực lượng kinh khủng, có thể khiến một người thôi động ra gấp mười lần trở lên lực lượng.

Mà Yến Giáo đối với Dục Huyết Chiến Thần nắm giữ càng là xa xa vượt qua sáng tạo một chiêu này người.

Bởi vì giờ khắc này Yến Giáo trong cơ thể phá âm thanh, trừ cơ bắp xương cốt nội tạng nổ vang bên ngoài, hốt hoảng bên trong, tựa hồ còn có một loại tinh mịn, yếu ớt lại có xa xăm sâu xa âm thanh.

Giống như thế giới vỡ vụn, hành tinh nổ tung đồng dạng tiếng vang.

Yến Giáo trong cơ thể, vô số kết cấu phân tử tươi sống nổ tung, sau đó lại lần nữa sắp xếp, mới liên kết hoá học bị hình thành, dư thừa điện tử năng lượng giống như trường giang đại hà đồng dạng được phóng thích ra tới, hình thành đáng sợ cơn bão năng lượng.

Đây đã là tiếp cận Tạo Hóa, cũng liền là cấp độ nguyên tử lực lượng bộc phát. Cũng hiển hiện ra Yến Giáo ở trên thân thể sâu sắc tu vi. Không hổ là ba mươi năm qua gần như Vô Địch khắp thiên hạ Hoàng đế.

Phanh! Đáng sợ một quyền trực tiếp nện ở Frieza trên đầu, giống như là một ngọn núi đập tới đồng dạng. Đại não liên tục chấn động bên trong, vậy mà khiến Frieza ý thức biến đến tạm thời trống không.

Toàn thân trên dưới đều không ngừng có máu tươi bắn mạnh ra tới, Yến Giáo toàn bộ thân thể giống như bị một tầng ngọn lửa màu đỏ ngòm bao phủ, hai mắt của hắn hầu như hoàn toàn trắng dã, chỉ lưu lại vô tận nộ ý ở ngực thiêu đốt.

Rống

Mưa to gió lớn đồng dạng nắm đấm đập về phía Frieza thân thể, mỗi một lần nắm đấm va chạm đều có thể mang theo từng trận sóng khí, nhưng mỗi một lần nắm đấm đều ở sóng khí trước khi rời đi, lại lần nữa bắn trúng Frieza.

Lít nha lít nhít nắm đấm giống như màu máu ngôi sao ở Frieza trên thân thể lấp lóe, chiếu sáng giữa không trung.

Dày đặc đến cơ hồ nghe không ra cách nhau, giống như sét đánh đồng dạng âm thanh điên cuồng truyền tới, liền như là một nháy mắt đánh hơn mười ngàn nói sấm sét đồng dạng.

Mấy giây ngắn ngủi trong thời gian, Yến Giáo thân thể triệt để trong mắt của mọi người biến mất, chỉ lưu lại giữa không trung không ngừng toàn thân trên dưới run rẩy Frieza, cùng trên người hắn giống như như sao lấp lóe huyết quang.

Đó là Yến Giáo cao tốc công kích thực sự quá nhanh, nhanh đến khiến người nhìn không thấy quan hệ.

Nhưng dưới mặt đất cô độc tòa thành bên trong, tới từ WHI nghiên cứu viên Michelle như cũ cau mày.

'Dục Huyết Chiến Thần, là có thể khiến người ở trong nháy mắt bộc phát ra mấy chục lần chiến lực, nhưng ở sử dụng sau lập tức tử vong chung cực cấm chiêu.'

'Nhưng là dựa vào Yến Giáo năng lực, 'Bất biến quá khứ' hạng này nghịch thiên năng lực, có thể khiến hắn dùng hầu như không có tác dụng phụ phương thức, không chút kiêng kỵ sử dụng Dục Huyết Chiến Thần.'

'Thậm chí khiến hắn một nháy mắt chiếm cứ thượng phong.'

"Nhưng là. . . Nhưng là đó là Frieza a, là vũ trụ Đế vương Frieza a." Michelle ôm đầu rên rỉ lên tới, tựa hồ hoàn toàn không thể nào tiếp thu được Frieza xuất hiện ở trước mặt bản thân sự thật.

Tựa hồ là vì nghiệm chứng nàng chỗ nói lời nói, liên tục bốn giây siêu cao tốc liên kích sau đó, Yến Giáo một cánh tay bị Frieza chợt bắt lấy, tiếp lấy một kích tầng tầng đầu gối quán đánh vào Yến Giáo trên bụng, đánh đến hai mắt hắn đăm đăm, phần lưng xương, cơ bắp đều nổi lên.

Toàn bộ người càng là giống như con quay đồng dạng bay ra ngoài.

Ở trên mặt đất lăn lộn bay ra mấy ngàn mét, mỗi một lần va chạm mặt đất đều sẽ đánh ra một cái hố to cũng bị đẩy lùi mấy trăm mét. Hơn mười cái ngã trên mặt đất cao ốc bị trong nháy mắt đục lỗ.

Nhưng Yến Giáo khóe miệng như cũ lộ ra mỉm cười, hắn cười lạnh nhìn hướng Frieza, thản nhiên nói: "Dùng tay đâu."

"Hừ." Frieza dùng tay xoa xoa trước đó chịu đòn cổ, bên trong hai mắt là trần trụi sát ý: "Khiến trên người ta dính lên tro bụi, trừ cha ta ngươi là người thứ nhất."

"Bất quá không cần lo lắng, tiếp xuống ta như cũ sẽ không sử dụng toàn lực."

Nói lấy, Frieza hướng lấy Yến Giáo phương hướng duỗi ra ba ngón tay.

"Ba phần sức mạnh, hẳn là đầy đủ khiến ngươi biết cái gì gọi là chân chính khủng bố.".