Chương 624: Treo lên đánh

Chương 624: Treo lên đánh

"Cái gì? Ba phần sức mạnh? Đến vừa rồi mới thôi hắn liền ba phần sức mạnh đều vô dụng lên sao?" Yến Giáo ánh mắt bên trong tràn ngập không tin, nhưng đối phương cái kia nói chắc như đinh đóng cột, trong lòng đã có dự tính dáng vẻ, lại khiến trong lòng của hắn tràn ngập bất an.

Tiếp một khắc, Frieza cách không một chưởng, so vừa mới mạnh lên ròng rã gấp mấy lần lực lượng trực tiếp ở Hoàng đế ngực đột nhiên bộc phát ra tới, đem thân thể của hắn toàn bộ oanh đến giữa không trung.

Tiếp lấy Frieza liên tục mấy chỉ điểm ra, từng đạo chân nguyên nhất khí hỗn hợp lấy Thiên Hạo Thái Quang Thần Lôi Hỏa tử hồng sắc quang trụ đã trước sau phát ra, những thứ này màu đỏ tím cột sáng hầu như trong nháy mắt liền đem Yến Giáo thân thể nuốt hết, hình thành một trận tiếp lấy một trận nổ tung.

Bất luận là tốc độ, lực lượng, vẫn là chiến đấu kỹ xảo, hầu như đều cùng vừa rồi không thể so sánh nổi, cho dù là mở lấy Dục Huyết Chiến Thần trạng thái, giờ phút này Yến Giáo đều hầu như không hề có lực hoàn thủ.

Dưới mặt đất cô độc tòa thành bên trong, viện nghiên cứu Michelle đang nhanh chóng người thao túng trước mắt tia laser màn chiếu, từng cái cửa sổ bị mở ra, không ngừng có bí văn bị quét qua.

"Nhanh, nhanh, nhanh!"

Thời khắc này nàng bắt đầu hận bản thân vì cái gì không có việc gì làm nhiều như vậy biện pháp bảo hiểm, làm đến muốn đem Giải Nhục Bổng tỉnh lại phải tốn nhiều thời gian như vậy.

Một bên khác Avar đồng dạng một mặt rung động nhìn lấy trong hình ảnh Frieza.

'Gia hỏa này, rốt cuộc là thần thánh phương nào? Đừng nói là toàn diện áp chế Hoàng đế, hắn hiện tại thể hiện ra đến lực lượng, e là cho dù là lúc trước Tả Chí Thành, cũng kém xa tít tắp, đây cũng không phải là một cái cảnh giới sức chiến đấu.'

Nghĩ đến nơi này, lại nghĩ tới vừa mới Michelle lẩm bẩm, hắn quay đầu nhìn hướng Michelle hỏi: "Ngươi biết đến gia hỏa này rốt cuộc là ai? Hắn vì cái gì sẽ có như thế lực lượng cường đại? Chẳng lẽ là cái gì thượng cổ bảo tồn đến nay cường giả a?"

"Thượng cổ? Cùng thượng cổ có cái rắm quan hệ." Michelle khó chịu nói: "Thứ quỷ này căn bản cũng không hẳn là xuất hiện, Frieza. . . Kháo, vì cái gì Frieza sẽ xuất hiện ở nơi này?"

"Frieza đến cùng là ai? Hoặc là nói, đến cùng là cái gì?" Avar nhìn lấy trong hình ảnh cơ hồ là bị Frieza ấn lấy đầu đánh Yến Giáo, toàn thân trên dưới đều có một loại run rẩy cảm giác.

"Vũ trụ Đế vương Frieza." Michelle đỡ lấy đầu ai thán nói: "Nếu quả thật chính là hắn, hắn một người liền có thể hủy diệt toàn bộ Europa, không, đừng nói Europa, liền tính đại lục mới cùng Trung Nguyên cũng đều cộng lại, đối với hắn đến nói cũng liền nhiều nâng mấy lần tay."

"Làm sao có thể? Hủy diệt toàn bộ Europa?"

Hủy diệt một cái quốc gia, hủy diệt một tòa thành thị, giết chết nhiều ít nhiều ít người, nói đến cùng bất luận một cái cường giả mạnh bao nhiêu, ở Avar khái niệm bên trong, cũng liền là hủy đi tương đồng nhân loại tạo vật mà thôi.

Phương diện khác, liền tính ngươi lại thế nào lợi hại, dù cho dời sông lấp biển, phiên vân phúc vũ, cũng liền là thay đổi địa hình mà thôi, đối với toàn bộ thiên địa tự nhiên tới nói, căn bản không có thay đổi gì.

Hủy diệt một cái đại lục, loại cách nói này quá đáng sợ.

Nhưng từ giờ phút này tên này miệng của nữ nhân bên trong nói ra, lại có lấy người khác xa xa không có độ tin cậy, khiến Avar không thể không suy nghĩ một hai.

Mà hiện nay trên thế giới, lại đâu chỉ là Avar một người khiếp sợ cùng Frieza chỗ thể hiện ra đến thực lực.

Đế đô trên phế tích, Asalija ngơ ngác mà nhìn lấy trên bầu trời cảnh tượng, nhìn lấy từng đợt sóng khí quét ngang bầu trời, nhìn lấy tầng mây bị xuyên thủng, khí quyển bị xé rách, như sấm nổ vang không ngừng truyền tới.

Mà trên không khí quyển hình chiếu bên trong, là toàn thân đẫm máu Hoàng đế bị đánh đến hầu như không hề có lực hoàn thủ, Frieza cơ hồ là tùy tùy tiện tiện, giống như đùa bỡn đồ chơi đồng dạng, tiện tay đem hắn đánh bay, đánh rớt, hoặc là nổ xuống lòng đất, hoặc là ném lên bầu trời.

"Bệ hạ. . ."

Nhìn lấy đã từng lấy lực lượng vô địch đứng sừng sững ở Đế Quốc trước đó, trở thành toàn bộ quốc gia bảo vệ thần nam nhân, bị Frieza như vậy tùy ý đùa bỡn đồng dạng công kích lấy, toàn bộ Europa đại lục cư dân đều sa vào một loại cuồng loạn cảm xúc bên trong.

Dù cho Hoàng đế bản thân kỳ thật cũng không có chịu dù cho một chút xíu tình trạng vết thương, nhưng cái tràng diện này nhìn đi lên hắn đã khiến người cảm thấy không hề có lực hoàn thủ.

Chuyện giống vậy cũng phát sinh ở đại lục mới bờ biển phía Tây lên.

Lemo địa khu, nguyên bản do Đế Quốc phần tử cực đoan phát động bạo động càn quét hầu như toàn bộ thành thị, ngắn ngủi trong nửa giờ, liền có mấy ngàn tên bản địa bi thảm bị sát hại.

Nhưng giờ phút này nơi nào còn có bạo động, nơi nào còn có tàn sát, bất luận là bản địa bách tính cũng tốt, vẫn là Đế Quốc phần tử cực đoan cũng tốt, toàn bộ đều sẽ đầu nâng lên, nhìn hướng bên trên bầu trời cảnh tượng.

Nhìn lấy một chỗ đất khô cằn, tràn đầy phế tích Đế đô.

Nhìn lấy Hoàng đế ở Frieza công kích xuống đau khổ chống đỡ.

Chỉ thấy trong hình ảnh Frieza nâng lên một chân, trực tiếp đem Hoàng đế đá lên vài trăm mét trên không, tiếp lấy trở tay một nhịp, quyền tốc độ ánh sáng đã lại lần nữa đem Hoàng đế bắn rơi xuống.

Frieza một cái nhảy nắm qua Hoàng đế đầu, một cái Địa Ngục phóng ra, liền giống như nắm lấy một khỏa bóng bầu dục đồng dạng, toàn bộ người giống như một đạo sao chổi đồng dạng hướng lấy mặt đất va chạm xuống.

Ầm ầm! Rõ ràng không có âm thanh, nhưng ở Lemo nhìn lấy hình ảnh mọi người tựa hồ đều có thể cảm giác được trong lòng truyền tới một tiếng vang thật lớn, sau đó toàn bộ Đế đô tựa hồ đều chấn động một cái, bụi mù đem toàn bộ hình ảnh bao phủ.

Mà đem Hoàng đế đầu hung hăng va chạm ở trên mặt đất, trực tiếp dùng đối phương mặt va chạm ra một cái hố thiên thạch sau, Frieza cười lạnh, nắm lấy đối phương đầu bàn tay trong lòng bàn tay, đã phóng xuất ra từng đạo ánh sáng màu tím.

Khí quyển hình chiếu bên trong, ánh mắt đều đã bị va chạm nổ tung hình thành bụi mù chỗ bao trùm, nhưng tiếp một khắc, từng đạo tử sắc quang mang từ bụi mù chỗ sâu truyền tới, càng ngày càng nhiều, rất nhanh liền hình thành một cái úp ngược chén hình, hướng lấy bốn phương tám hướng khuếch tán ra, đem mặt đất hết thảy vật chất đều ở trong nháy mắt bốc hơi hầu như không còn.

Tôn Phi Bạch lo lắng hỏi: "Đến cùng xảy ra chuyện gì đâu? Vũ Đình, bên trong đến cùng là tình huống gì. Còn có bạo động đâu? Dừng lại sao? Chúng ta lưu ở nơi này cũng không có quan hệ a?"

"Ngạch. . . Ngạch. . . Ngạch. . ." Chu Vũ Đình ngây ngốc nhìn lấy trên bầu trời to lớn chân dung, thực sự không biết nên dùng cái gì ngôn ngữ tới hình dung chiến đấu trước mắt.

Nói lời nói thật, bởi vì chiến đấu trước mắt đã vượt qua nàng đối với lực lượng cá nhân chỗ có thể tưởng tượng cực hạn.

Nhìn đến nàng không nói chuyện, bên cạnh đi theo Diêm Ma Thánh tử sau lưng tóc vàng bé trai Barry nói: "Có cái lớn lên giống thằn lằn gia hỏa, giống như a, giống như đem toàn bộ Đế đô đều hủy đi. Ngươi hẳn là không cần lo lắng bạo động, ta xem người Đế Quốc đều muốn tinh thần sụp đổ."

"Ngươi nói cái gì?" Tôn Phi Bạch lông mày vặn cùng một chỗ, thực sự khó mà tin được đối phương chỗ nói lời nói.

Bên cạnh Diêm Ma Thánh tử bắt đầu cười lớn: "Đế đô bị hủy, Hoàng đế bị treo lên đánh, ha ha ha ha, có ý tứ, thật là rất có ý tứ.

Lực lượng của cá thể, có thể mạnh đến tình trạng này a?" Hắn nhìn lấy Frieza hình ảnh, bên trong hai mắt tràn ngập nóng như lửa hưng phấn.

Barry bất đắc dĩ nói: "Lão đại, ngươi sẽ không muốn khiêu chiến cái quái vật này a?"

"Ta đương nhiên có tự mình hiểu lấy, ta của hiện tại không phải là đối thủ của hắn, nhưng ta nhất định phải khiêu chiến trên danh sách, lại có thể tăng thêm một người."

"Hơn nữa trò hay vừa mới bắt đầu mà thôi, Hoàng đế cũng không có đơn giản như vậy.".