Chương 625: Tức giận cùng tư liệu

Chương 625: Tức giận cùng tư liệu

Màu tím nổ tung ánh sáng dần dần biến mất, Frieza yên tĩnh trôi nổi ở giữa không trung.

Ở trước mặt của hắn, Hoàng đế vỗ vỗ bụi bặm trên người, chậm rãi đứng lên tới, thần sắc bình tĩnh, nhìn đi lên hoàn toàn không giống như là bị hành hung qua một trận dáng vẻ.

Nhìn đến trước mắt một màn này Frieza cũng không nhịn được lông mày nhảy lên, hắn vừa mới một chuỗi công kích, dựa theo cường độ đến nói, hoàn toàn đủ để đem đối phương đánh thành bụi bặm, nhưng bây giờ đối phương đừng nói tử vong, trên người thậm chí liền một tia vết thương đều nhìn không tới.

"Có ý tứ." Frieza cười khẽ lên tới: "Xem ra năng lực của ngươi cho ngươi cường đại lực phòng ngự, trách không được còn dám khiêu khích ta."

Đúng lúc này, Yến Giáo đột nhiên nở nụ cười, Frieza nhướng mày, quay đầu đi, liền nhìn đến một bóng người phá vỡ tầng nham thạch, từ dưới mặt đất xông ra.

Úc

Xuất hiện ở Frieza trước mặt, là một tên nhìn đi lên cùng Yến Giáo hầu như giống nhau như đúc, mặc lấy tương đồng áo giáp nam tử. Chính là Yến Giáo đồng bào anh em, lúc thường cũng phụ trách đóng vai Hoàng đế thân phận Giải Nhục Bổng.

Hai người một trước một sau quay chung quanh ở Frieza bên người, hình thành một cái lưới bao vây.

"Hừ hừ, hai cá nhân muốn cùng một chỗ lên a?" Frieza cười nhẹ ngoắc ngoắc ngón tay: "Vậy đến đây đi."

"Uống!" Một tiếng quát nhẹ, toàn thân huyết diễm lượn lờ Yến Giáo đã xông tới, hoàn toàn tính chất tự sát công pháp, lại bị Frieza tam quyền lưỡng cước bị cản lại.

Frieza trong lòng nghĩ đến: 'Nghĩ muốn dựa vào sẽ không bị tổn thương loại năng lực này dây dưa kéo lại ta, sau đó một người khác công kích a?'

'Như vậy tất nhiên có rất mạnh năng lực công kích rồi?

Tùy tiện ứng phó lấy Yến Giáo công kích, Frieza lực chú ý đều tập trung vào Giải Nhục Bổng nơi đó, quả nhiên cũng nhìn đến bàn tay hắn giương ra, một thanh màu bạc trắng súng lục đã xuất hiện ở trong tay của hắn.

'Vũ khí khoa học kỹ thuật a?' Frieza trong lòng cười lạnh, một quyền giã ra, trực tiếp cùng Yến Giáo nắm đấm đụng thẳng vào nhau, giống như hai viên thiên thạch đụng thẳng vào nhau, dùng nắm đấm làm trung tâm sóng khí hướng lấy bốn phương tám hướng bay vụt ra ngoài, mà Yến Giáo đã ở cự lực nghiền ép phía dưới bay ra ngoài.

Thân thể loé lên một cái, Frieza đi tới Yến Giáo sau lưng, năm ngón tay mở ra, màu tím quang lưu đã đem thân thể của đối phương bao phủ hoàn toàn.

Mà lúc này, Giải Nhục Bổng trong tay súng lục màu bạc cũng nhắm chuẩn Frieza vị trí.

'Đã đến rồi sao?' tạm thời đánh lui Yến Giáo Frieza một mặt miệt thị nhìn lấy Giải Nhục Bổng vị trí, dù bận vẫn ung dung mà nhìn lấy đối phương đánh tới.

'Cuồng vọng gia hỏa.' Giải Nhục Bổng trong mắt lóe lên một chút giận dữ: 'Chớp liên tục trốn đều khinh thường a, vậy liền trả một cái giá lớn a.'

Tiếp một khắc, tiếng súng vang lên, dòng chảy ánh sáng màu lam tử lóe lên một cái rồi biến mất, cái này vậy mà là tay cầm loại hình quang lưu tử pháo. Hiển nhiên là Michelle vì phối hợp Giải Nhục Bổng năng lực, đặc biệt từ WHI tồn kho trong lấy ra.

Ánh sáng màu xanh lam loé lên mà qua, Frieza cặp mắt hơi sững sờ, không thể tưởng tượng nổi dưới nền đất đầu, nhìn lấy lồng ngực của bản thân.

Chỉ thấy trên lồng ngực của hắn, toàn bộ vị trí trái tim đều bị hoàn toàn xuyên qua, thậm chí có thể nhìn đến thân thể sau lưng cảnh sắc.

'Làm sao có thể?'

'Vậy mà một phát súng liền xuyên qua trái tim của ta?'

Frieza trong miệng đột nhiên phun ra một miệng lớn máu, trong hai mắt tràn đầy ngạc nhiên: 'Rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?'

Cô độc tòa thành bên trong, Michelle khẩn trương nói: "Thành công đâu?"

Nàng giờ phút này trong lòng khẩn trương tới cực điểm: 'Tuyến thời gian liền giống như nhánh cây dây leo đồng dạng dây dưa cùng một chỗ, mỗi một cái phân nhánh đều sẽ hình thành bất đồng thế giới song song.

Mà Giải Nhục Bổng năng lực 'Nghịch chuyển tương lai' là có thể từ vô số không - thời gian song song, cũng liền là trong vô số tương lai lựa chọn chỉ định nghĩ muốn cái kia tương lai. Nhưng bởi vì cảnh giới có hạn, cũng chỉ có thể hiện ra ở công kích lên, là một loại có thể trước chỉ định bắn trúng, sau đó lại phát huy công kích chung cực năng lực.

Liền xem như Frieza mà nói, nếu như đối mặt loại năng lực này, nói không chắc cũng. . .'

Liền ở Michelle nghĩ như vậy thời điểm, trong hình ảnh Frieza lộ ra một cái biểu tình phẫn nộ, đồng thời bộ ngực hắn tình trạng vết thương dùng một loại tốc độ mà mắt thường có thể thấy khép lại, liền nhìn đến vô số nhỏ bé hạt tròn không ngừng tái cấu trúc thân thể, đem thương thế của hắn dùng một loại siêu tốc độ chữa trị lên tới.

Chính là Madara Hiển Thánh năng khiếu cực kỳ nhanh chóng tái sinh.

"Đáng chết, Frieza vì cái gì sẽ có loại năng lực này?"

Một bên khác Giải Nhục Bổng tròng mắt hơi híp trong tay quang lưu tử pháo đã liên tục bắn, liên tiếp ba đạo pháo laser lại lần nữa xuyên qua Frieza ngực trái, bụng còn có sau lưng.

Nhưng hắn tiếp xuống đã không thể công kích, bởi vì ánh sáng màu tím đem thân thể của hắn bao phủ hoàn toàn, cuồng bạo sóng xung kích giống như quét dọn đồng dạng, trực tiếp đem thân thể của hắn quét ra ngoài.

"A! !" Phẫn nộ tiếng rống bên trong, chân nguyên nhất khí từ Frieza trên người điên cuồng bộc phát ra tới, nguyên bản Tả Kình Thương tại thức tỉnh thời điểm, đã có thể tùy ý nhấc lên mấy trăm mét vuông mặt biển.

Mà hiện tại Frieza trước sau thôn phệ Madara, Blackbeard, Aizen, Saga mấy người bốn vị cao thủ vượt qua một nửa chân nguyên nhất khí sau đó, nó lực lượng càng là đạt đến một loại trình độ khủng bố.

Vô biên vô hạn, như núi như biển màu tím chân nguyên nhất khí từ trong cơ thể của hắn cuồn cuộn không dứt xông ra, Frieza không hề cố kỵ phóng thích ra lực lượng của bản thân, dùng thuần túy nhất đơn giản nhất cũng bạo lực nhất lực lượng, từng tấc từng tấc đem bốn phía hơn mười kilomet thổ địa nghiền ép.

Không khí bị gia nhiệt đến mấy trăm độ, trên mặt đất hết thảy cốt thép xi măng phế tích bị ép thành bột mịn, toàn bộ Đế đô trung tâm nhất vị trí triệt để biến thành một mảnh hoang mạc.

Sóng xung kích hình thành bão cát càng đem bức xạ phương viên mấy trăm kilomet địa khu, phụ cận mấy chục cái thành trấn, thành thị đều có thể nhìn đến Đế đô phương hướng kinh người ánh sáng, cũng tất nhiên lọt vào trận này siêu cấp nổ lớn ảnh hưởng.

"A! ! !" Tiếng hét phẫn nộ trong, Frieza chậm rãi thu hồi lực lượng của bản thân, thân thể của hắn cũng đã khôi phục như lúc ban đầu, nhưng toàn thân trên dưới đột nhiên phồng lớn một vòng, liền giống như có lực lượng muốn trống ra tới đồng dạng.

Trụ sở trong lòng đất, phòng chỉ huy, cô độc tòa thành bên trong, đều có diện tích lớn địa phương bị nham thạch bùn cát bao phủ.

Mà nhìn lấy trong hình ảnh bạo nộ Frieza, Michelle trong mắt tràn đầy tuyệt vọng: "Làm sao có thể, vì cái gì Frieza sẽ có năng lực tái sinh?"

Tiếp một khắc, trong hình ảnh Frieza chuyển qua đầu, nhìn hướng Yến Giáo cùng Giải Nhục Bổng bay ra ngoài phương hướng, trực tiếp duỗi ra một cái tay, lòng bàn tay ngắm chuẩn hai người.

"Đi chết đi cho ta!"

Ầm ầm ầm ầm ầm! Frieza lòng bàn tay chấn động tầm đó, quang đạn giống như tổ ong kiểu đạn đạo đồng dạng dày đặc bắn, đếm chi không rõ do màu tím chân nguyên nhất khí ngưng kết quang đạn lít nha lít nhít hướng lấy hai người phương vị oanh tạc quá khứ, lực lượng cuồng bạo đem thân ảnh của hai người triệt để nuốt hết, hình thành một chuỗi kinh thiên động địa nổ tung.

Liền ở Michelle sa vào tuyệt vọng thời khắc, trong máy bộ đàm truyền tới cao nhất trong phòng chỉ huy âm thanh.

"Đại nhân, căn cứ chúng ta trước mắt chỗ nắm giữ tư liệu phỏng đoán, trước mắt cái quái vật này rất có thể là Tả Chí Thành mới biến thân."

"Biến thân?" Michelle hơi sững sờ.

"Đúng vậy, mời ngài nhìn một chút phần tài liệu này."

Nói lấy, đối phương truyền tới lượng lớn hình ảnh văn kiện, vô số Madara, Aizen, Saga, Blackbeard chiến đấu cùng biến hóa hình ảnh xuất hiện ở trước mặt nàng..