Chương 626: Biến thân

Chương 626: Biến thân

"Thì ra là thế a? Trách không được có cực kỳ nhanh chóng tái sinh năng lực." Nhìn lấy trước mắt từng phần hình ảnh tư liệu, Michelle trong mắt lóe lên một tia tức giận, những hình ảnh này nếu như đơn độc xem mà nói, bởi vì quá xa xưa ký ức, nàng còn chưa hẳn có thể nhớ lên tới, nhưng liền ở cùng một chỗ, lại khiến nàng lập tức nhận ra trong đó đại bộ phận nhân vật.

"Lại bị ngươi cho đùa nghịch."

Bất quá nàng không có chú ý tới chính là, sau lưng Avar nhìn đến Tả Kình Thương cùng biến thân hình ảnh sau, trong mắt lóe lên một tia ngạc nhiên ánh sáng.

Michelle nghiến răng nghiến lợi nói: "Cái người điên này, trầm mê hoạt hình, hoàn toàn liền là trọng độ tâm thần phân liệt. . ." Biết đối phương cũng không phải là chân chính Frieza sau đó, Michelle trước đó tuyệt vọng quét sạch sành sanh, trong lòng lại lần nữa tuôn trào ra tự tin.

'Từ hắn vừa mới thể hiện ra đến sức chiến đấu xem, mặc dù rất mạnh, nhưng dựa vào Yến Giáo cùng Giải Nhục Bổng năng lực, cũng không phải là không có khả năng chiến thắng.'

Một bên khác trên chiến trường, Giải Nhục Bổng cùng Yến Giáo thân thể vừa mới bị Frieza oanh tạc bao phủ, Frieza đã một cái chạy nước rút, hai chân vỡ nát khí quyển, lại lần nữa đi tới hai người trên không.

"Hai cái sâu kiến đồng dạng đồ vật, cảm thụ một chút chân chính khủng bố a."

A

Trong tiếng rống giận dữ, Frieza song quyền giống như hạt mưa đồng dạng cách không hướng lấy mặt đất phương hướng đánh qua, mỗi một quyền rơi xuống, đều là tốc độ ánh sáng truyền lại quyền lực công kích, bốn phía từ trường ở lực lượng chèn ép xuống biến đến trước nay chưa từng có cuồng bạo.

Từng tia ánh chớp ở Frieza trên dưới quanh người không ngừng lấp lóe, đến hàng chục ngàn mà tính quyền lực hóa thành từng đạo cột sáng, đem toàn bộ mặt đất bao trùm lên tới.

Lực lượng cuồng bạo tàn phá bừa bãi lấy mặt đất mỗi một tấc không gian, Frieza song quyền hầu như liên tiếp thành từng mảng lớn tàn ảnh mơ hồ, khiến cho mỗi giây đều có mấy chục ngàn nói tia sáng từ vị trí của hắn trực tiếp đánh vào Yến Giáo cùng Giải Nhục Bổng toàn thân trăm mét trong không gian.

Bụi đất tung bay bên trong, mặt đất bị từng tầng nghiền nát, mặt đất đều lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được không ngừng hạ thấp, toàn bộ Đế đô đều nghênh đón liên tiếp không ngừng quy mô lớn chấn động.

Ha ha trong tiếng cười điên dại, Frieza trên mặt toàn bộ đều là khuynh tiết bạo lực khoái cảm.

"Các ngươi không phải là rất có thể gánh a? Vậy ta liền muốn đem các ngươi tươi sống đánh nổ, ta xem các ngươi làm sao gánh!"

So sánh với Tả Kình Thương bản thể vững vàng bình tĩnh, Frieza cái này nhân cách hiển nhiên càng thêm nóng nảy dễ giận, đối mặt không biết năng lực, lựa chọn phương pháp cũng là hoàn toàn thô bạo ngang ngược tới cực điểm.

Bất quá liền ở hắn điên cuồng công kích thời điểm, màu lam pháo dòng photon loé lên mà qua, lồng ngực của hắn lại bị mở một cái lỗ lớn.

Tiếp lấy Yến Giáo màu đỏ thắm thân ảnh loé lên mà qua, vô số đạo quyền kình đã mạnh mẽ đánh vào Frieza trên thân thể. Một lần này cùng vừa mới liền phá phòng cũng không thể phá phòng hoàn toàn khác biệt, dựa vào Giải Nhục Bổng năng lực, là chân chính trực tiếp đánh nát Frieza bên ngoài thân chân nguyên nhất khí phòng hộ, đập ở trên thân thể của hắn.

Một miệng lớn máu từ Frieza trong miệng phun ra ngoài, bạo nộ bên trong hắn một thanh ấn lấy Yến Giáo đầu, đem đối phương trực tiếp vung ra ngoài, tiếp lấy từng đạo quyền tốc độ ánh sáng nhấp nhoáng, đem Yến Giáo đánh đến ở trong không khí bay loạn.

Nhưng phía dưới Giải Nhục Bổng lại là mấy phát sáng lên, đem Frieza vừa mới khép lại vết thương đánh ra lỗ hổng tới.

Yến Giáo cùng Giải Nhục Bổng phối hợp, hai Nhân Tướng lẫn nhau cùng hưởng lấy năng lực của đối phương, một xa một gần phối hợp lẫn nhau, quả thực là hoàn mỹ vô khuyết.

Mặc dù hiện trường nhìn đi lên là Frieza chiếm hết thượng phong, nhưng theo lấy thời gian trôi qua, hai tên Hoàng đế như cũ lông tóc không thương, nhưng Frieza chân nguyên nhất khí lại ở công kích cùng trị liệu trong cao tốc trôi qua.

"Hừ, đây chính là 'Bất biến quá khứ' cùng 'Nghịch chuyển tương lai' dựa vào hai loại này chung cực năng lực, hoàn toàn có thể dùng một loại cực thấp tiêu hao tiến hành tuyệt sát dường như công kích, đồng thời còn có hoàn mỹ năng lực phòng ngự."

"Cái người điên này chết chắc." Michelle trong lòng đã có dự tính mà nhìn lấy trong hình ảnh cuồng bạo Frieza.

'Mặc dù ngươi khả năng cũng là Trái Đất cũ thời đại người may mắn còn sống sót, nhưng vì chính ta an toàn, cũng chỉ có thể mạt sát ngươi.'

Đúng lúc này, lại là đoàn lớn màu tím chân nguyên nhất khí từ Frieza trên người nổ tung, như là hơn mười viên vũ khí nhiệt áp nổ tung đồng dạng, đem Yến Giáo cùng Giải Nhục Bổng chấn khai đến hơn mười kilomet bên ngoài giữa không trung, liền như là gió lốc đem người thổi ông trời đồng dạng.

Frieza trên người các loại vết thương đều ở không ngừng khép lại, nhưng trên trán của hắn như cũ nổi lên gân xanh, tức giận hầu như đem ý thức của hắn nuốt hết.

"Rất tốt, các ngươi thật thành công đem ta dẫn lửa."

"Đám kiến, hiện tại liền tới hảo hảo cảm thụ một chút vũ trụ thứ nhất thực lực chân chính a, đắm chìm ở chân chính trong sự sợ hãi a."

Lần thứ nhất, Frieza sử dụng bản thân Hiển Thánh năng lực.

Trên thực tế một mực đến trước mắt mới thôi, Frieza cũng chỉ là dựa vào thôn phệ cái khác Hiển Thánh nhân cách chân nguyên nhất khí, dựa vào bọn họ Hiển Thánh năng lực, dựa vào đại lượng chân nguyên nhất khí, dựa vào chân nguyên nhất khí đẩy mạnh Minh Vực Dạ Đế Công bạo phát ra lực lượng tới chiến đấu mà thôi.

Mà khi hắn chân chính muốn bắt đầu sử dụng chính hắn Hiển Thánh năng khiếu thì, lực chiến đấu của hắn lại sẽ đi đến đâu cái tình trạng?

Kiềm nén ngột ngạt tới cực điểm cảm giác từ Frieza trên người không ngừng truyền tới, cô độc tòa thành bên trong Michelle lông mày nhăn lại: "Ngăn cản hắn, đừng để hắn phát động năng lực!"

Mặc dù không biết năng lực của đối phương là cái gì, nhưng ở phát động trước đó liền ngăn cản đối phương, hiển nhiên là một cái rất tốt sách lược.

Yến Giáo cùng Giải Nhục Bổng với tư cách hai tên có mấy chục năm phong phú kinh nghiệm tác chiến cao thủ, tự nhiên cũng biết rõ nguyên lý này, chỉ thấy hai người đạp chân xuống, nương theo lấy mặt đất sụp đổ, hai người đã mang theo một chuỗi tàn ảnh hướng lấy Frieza phương hướng điên cuồng bắn vọt qua.

Nhưng bọn họ dù sao vẫn là ở cách xa một chút, chỉ thấy Frieza nắm chặt hai nắm đấm, từng cây gân xanh ở trán bộc phát ra tới, trong từng tiếng tiếng rống giận dữ, mắt thường có thể thấy không khí gợn sóng từ miệng của hắn bên trong không ngừng truyền tới.

"Ca a! !"

Rống to âm thanh bên trong, chân nguyên nhất khí từ Frieza trong cơ thể điên cuồng tuôn ra, mặt đất ở lực lượng chèn ép xuống không ngừng rạn nứt, không khí ở lực trường thôi động xuống hình thành gió lốc, đem vô số cát đá trực tiếp thổi tới bầu trời, thậm chí mặt đất nứt ra hòn đá cũng có rất nhiều đều ở chân nguyên nhất khí đè xuống chậm rãi trôi nổi lên tới.

Đồng thời, từng tia ánh sáng màu vàng từ Frieza trên thân thể xông ra, chói mắt kim quang khiến mắt của người khó mà nhìn rõ Frieza tướng mạo, nhưng lại có thể cảm giác được ẩn chứa trong đó năng lượng đang dùng một loại tốc độ khó có thể tưởng tượng tăng lên.

Vốn là còn đang nhanh chóng chạy nhanh Yến Giáo, Giải Nhục Bổng hai người đều bất tri bất giác dừng lại bước chân, ngơ ngác mà nhìn lấy kim quang trong thân ảnh mơ hồ.

"Làm sao có thể, vậy mà còn có thể tăng lên?"

Giải Nhục Bổng không thể tin nhìn lấy Frieza phương hướng: "Cái này chân nguyên nhất khí cường độ, tối thiểu tăng lên gấp mấy lần? Làm sao sẽ có biến thái như vậy Hiển Thánh năng khiếu?"

Theo lấy lực lượng bức xạ biến mất, mặt đất dừng lại rạn nứt, màu vàng khí diễm cũng chậm rãi tiêu tán.

Toàn thân trên dưới da đều bao trùm lên một tầng màu vàng, Frieza tiếng cười lạnh từ dần dần suy yếu ánh sáng màu vàng bên trong truyền tới.

"Có thể gánh đúng không?"

"Cái kia tiếp vừa tiếp xúc với một chiêu này a.".