Chương 627: Thiên tai

Chương 627: Thiên tai

Theo lấy Frieza câu nói này nói xong, màu đen khí diễm từ trong cơ thể của hắn không ngừng toát ra tới, đó là dùng chân nguyên nhất khí câu thông Không Gian Số Ảo, thuộc về Blackbeard Hiển Thánh năng khiếu.

Loại năng lực này có thể đem các loại công kích đều trực tiếp gửi đi vào Không Gian Số Ảo bên trong. Lẫn nhau so sánh Đại Hắc Thiên hoàn toàn miễn dịch tất cả động năng công kích, hấp thu cái khác chủng loại công kích năng lực, Blackbeard năng khiếu hơi yếu một ít, nhưng lại thắng ở tiêu hao đủ ít.

Vốn là loại này vô lại năng lực, dùng Frieza cao ngạo, là căn bản lười đi phát huy, nhưng giờ phút này bị bạo nộ tràn ngập lấy đầu óc của hắn, Frieza hoàn toàn cũng đã mặc kệ nhiều như vậy.

Mà hắn hiện tại toàn thân da đều biến hóa thành màu vàng kim, toàn bộ người giống như kim nhân biến thân thì là thuộc về hắn Hiển Thánh năng khiếu.

Biến thân thành màu vàng Frieza sau đó, hắn bất luận là lực lượng, tốc độ lại hoặc là chân nguyên nhất khí số lượng, cường độ, lực phá hoại đều sẽ có một cái trên phạm vi lớn tăng lên.

Nhưng lúc này bị hắc kim sắc khí ngọn lửa bao khỏa Frieza lại không có hướng Yến Giáo cùng Giải Nhục Bổng công kích qua, theo lấy câu nói trước nói xong, hắn đột nhiên cong xuống thân thể, đem hai tay ấn ở trên mặt đất.

"Hắn muốn làm gì?" Michelle cau mày nhìn hướng màn hình: "Liền tính lực phá hoại của hắn lại lần nữa tăng lên, nhưng đối mặt 'Bất biến quá khứ' cùng 'Nghịch chuyển tương lai' đối mặt hai loại này tuyệt đối năng lực, đơn thuần lực lượng, tốc độ, cường độ biến hóa là không có ý nghĩa."

Bất quá mặc dù cho rằng như vậy, Michelle vẫn là thúc giục nói: "Nhanh lên một chút xử lý hắn, đừng có lại khiến hắn loạn làm hỏng việc."

Cùng lúc đó, Frieza trên dưới quanh người, rất nhiều đồ vật từ trong hư không xông ra, có đủ loại dùng tốc độ siêu thanh vận hành đao thương côn bổng, có acid mạnh, kiềm mạnh các loại các loại liều lượng cao chất lỏng, còn có nổ tung mũi tên, thậm chí rất nhiều sách vở đều bị trực tiếp ném đi ra.

Đủ loại vũ khí, vật phẩm giống như trời mưa đồng dạng rơi ra ngoài.

Trong ý thức, Tả Kình Thương lạnh lùng nói: "Ngươi đang làm gì, dừng lại tới." Dưới khống chế của hắn, Hoàng Tuyền chi Khẩu cực nhanh khép kín, rốt cuộc không có đồ vật từ bên trong rơi ra ngoài.

Bất quá dù cho dùng Tả Kình Thương hiện tại lực lượng cùng ý thức, muốn áp chế sau khi biến thân Frieza cũng có chút lực bất tòng tâm.

Nhưng Frieza cũng không có cùng Tả Kình Thương tranh luận, chỉ là ngừng lại, cười lạnh nói: "Không có vấn đề, dù sao như vậy cũng đủ." Trước đó Madara đã dùng xong tất cả thiên thạch, hiện tại Frieza có đem lượng lớn vụn vụn vặt vặt đồ vật ném đi ra, toàn bộ Không Gian Số Ảo 95% trở lên bộ phận hầu như đều bị thanh không.

Chỉ còn lại ba siêu đạo thuật, Mệnh Tùng, vũ khí nhiệt áp, đạn hạt nhân các loại đồ vật trọng yếu nhất bị Tả Kình Thương giữ lại.

Tiếp một khắc, màu tím tia sáng từ dưới mặt đất bắn ra, phương viên hai trăm mét khoảng cách bị cắt ra một cái chỉnh chỉnh tề tề khối vuông.

Bất quá liền ở Frieza làm như thế thời điểm, xoát xoát xoát xoát, hơn mười nói dòng photon pháo không phân trước sau hướng hắn bắn qua tới, trực tiếp ở trên thân thể của hắn nổ tung.

Mà toàn thân trên dưới huyết diễm lượn lờ Yến Giáo cũng mang lấy liên tục tàn ảnh vọt lên.

Nhưng lần này đối mặt hai người công kích, Frieza lựa chọn triệt triệt để để coi thường, chỉ thấy được pháo dòng photon không giữ lại chút nào bắn trúng ở trên người hắn nổ tung, nhiều lần xuyên qua Frieza thân thể, nhưng lần này hiệu quả nhưng lại xa xa so ra kém mấy lần trước bắn trúng sau trọng thương.

Bởi vì pháo dòng photon vừa mới bắn trúng sau, bất luận sóng nhiệt, sóng xung kích vẫn là dòng photon bản thân, đều bị lượng lớn màu đen chân nguyên nhất khí hấp thu, gửi đi vào Không Gian Số Ảo bên trong. Khiến cho hắn tạo thành tổn thương gắt gao là bắn trúng trong nháy mắt một chút xíu nổ tung.

"Cái kia màu đen chân nguyên nhất khí có gì đó quái lạ." Giải Nhục Bổng cau mày nói.

Michelle âm thanh từ bọn họ trong tai trong máy bộ đàm truyền tới: "Gia hỏa này đã nắm giữ một cái kỳ quái á không gian, có thể dùng chân nguyên nhất khí câu thông á không gian, nghĩ biện pháp vòng qua chân nguyên nhất khí công kích."

Chỉ thấy Giải Nhục Bổng cùng Yến Giáo một trái một phải vây quanh lấy Frieza điên cuồng công kích, nhưng một lần này Frieza liền giống như ô quy đồng dạng, tùy ý ám kim sắc khí diễm đem bản thân tầng tầng bao vây lại, tùy ý Yến Giáo cùng Giải Nhục Bổng tùy ý công kích bản thân.

Nếu như không phải là hắn hai mắt trong bạo nộ chi sắc, thậm chí sẽ khiến người hoài nghi hắn có phải hay không một tòa pho tượng.

Cùng lúc đó, hai tay hắn tiếp xúc mặt đất vị trí, càng ngày càng nhiều vặn vẹo không ngừng tạo ra, nhìn đi lên liền giống như mặt đất bị tầng tầng vặn vẹo không - thời gian bao vây lại đồng dạng.

"Hắn rốt cuộc muốn làm gì?" Michelle trong lòng đột nhiên có một loại phi thường dự cảm bất tường.

Liền ở Yến Giáo cùng Giải Nhục Bổng liều tẫn hỏa lực điên cuồng công kích Frieza thời điểm, mặt đất vặn vẹo cực nhanh khuếch trương, ngắn ngủi hơn hai mươi giây thời gian, vặn vẹo đã đem phương viên hơn hai trăm mét mặt đất chỗ bao khỏa.

Tiếp một khắc, trước mắt mọi người chợt lóe lên, dưới chân mặt đất đã biến mất không thấy.

Yến Giáo cùng Giải Nhục Bổng sắc mặt đột nhiên biến đổi, liền cảm giác được dưới chân trống không, không thể không phát động Diệt Thần Vũ Trang bay động cơ, dưới chân phun ra từng đạo ngọn lửa, bay đến bên cạnh trên mặt đất.

"Mặt đất làm sao sẽ biến mất?"

"Hắn đem mặt đất thả tới á không gian bên trong đi."

Michelle âm thanh đồng thời truyền tới: "Dài rộng cao hai trăm mét tầng nham thạch, Đế đô phía dưới ngưng lý nham mật độ đại khái là 2.5 tấn mỗi mét khối, không cân nhắc nổ tung tạo thành ảnh hưởng, hắn để vào á không gian núi nhỏ tối thiểu đến có 20 triệu tấn trở lên, hắn rốt cuộc muốn làm gì?"

Đem Không Gian Số Ảo hoàn toàn lấp đầy Frieza cười lạnh lên tới, nhìn lấy hai trăm mét có hơn một mặt nghi hoặc Yến Giáo cùng Giải Nhục Bổng, hắn một mặt tà khí mà nói: "Ha ha ha a, đem cả nhân loại đều giết sạch mà nói, ta ngược lại muốn xem một chút các ngươi làm sao ngăn cản ta."

Frieza cái này một nhân cách hiển nhiên cực đoan nóng nảy tới cực điểm, ở mấy lần công kích không có hiệu quả sau, hắn chẳng những muốn giết chết Hoàng đế, càng là muốn đem cả nhân loại đều diệt vong.

Chỉ thấy hắn thân eo vặn một cái, hai chân đột nhiên đạp mạnh, nổ tan sóng khí bên trong, cả người hắn liền đã xé rách khí quyển, ở từng đợt không khí tiếng rít bên trong hướng lấy bầu trời bay đi.

Một ngàn mét, hai ngàn mét, Frieza tốc độ càng lúc càng nhanh, không chỉ là hai chân đạp bạo không khí, toàn thân trên dưới màu tím chân nguyên nhất khí đều ở điên cuồng đánh không khí, đem tốc độ của hắn, chiều cao không ngừng nâng lên, trong nháy mắt liền xông phá mười ngàn mét trên không.

"Gia hỏa này. . . Chẳng lẽ nghĩ muốn đem đồ chơi kia vứt xuống tới đi?" Michelle nhướng mày: "Không đúng, hắn nói muốn hủy diệt nhân loại, đồ chơi này mặc dù uy lực không sai, nhưng còn chưa đủ để hủy diệt cả nhân loại."

Tiếp một khắc, hình ảnh một đen, Frieza đột phá mười lăm ngàn mét trên không, đã thoát ly Michelle tầm nhìn.

"Đuổi theo." Không cần Michelle nói nhiều, Yến Giáo cùng Giải Nhục Bổng đã ở làm như vậy. Hai đạo đuôi ngọn lửa từ trên người bọn họ Diệt Thần Vũ Trang dưới chân phun ra, cực nhanh hướng lấy trên bầu trời Frieza vị trí đuổi theo.

Nhưng là bất luận làm sao gia tốc, bọn họ khoảng cách Frieza khoảng cách đều bị càng kéo càng xa.

Michelle hai tay kéo một phát, một trương tầng khí quyển sơ đồ cấu trúc đã xuất hiện ở trước mặt nàng, một cái màu vàng điểm nhỏ đang nhanh chóng hướng lấy không gian vũ trụ không ngừng bay đi.

Một trăm kilomet. . . Một trăm năm mươi kilomet. . . Ba trăm kilomet. . .

"Đáng chết, hắn đã tiến vào ngoại bộ tầng khí quyển." Michelle nhìn lấy trước mắt điện tử bức vẽ cắn răng nói: "Hắn dừng lại tới."

"Hơn 20 triệu tấn đồ vật, hơn ba trăm kilomet khoảng cách rơi xuống, lại cân nhắc đến gia hỏa này bản thân cung cấp gia tốc, năng lượng lên đủ để sánh ngang Tungus nổ lớn." Michelle cặp mắt nhìn chằm chằm điện tử bức vẽ, đột nhiên sắc mặt biến đổi: "Đáng chết, cái phương hướng này, là Bắc cực? Hắn muốn đem vật này đẩy hướng Bắc cực?"

Hơn ba trăm kilomet trong cao không, sơn thể đáp xuống đồng thời, Frieza thì ở mặt bên đẩy mạnh cả ngọn núi, khiến cho thiên thạch hướng lấy Bắc cực phương hướng nghiêng nghiêng bay đi.

Michelle không biết là, Frieza ở đẩy mạnh thiên thạch đồng thời, thậm chí đem còn thừa lại mấy chục miếng vũ khí nhiệt áp, pin hạt nhân cũng để vào trong lòng núi, chờ đợi lấy lúc va chạm nổ lớn.

Diệt thế tai ương, sắp xảy ra..