Chương 628: Tận thế

Chương 628: Tận thế

"Hai mươi triệu tấn trọng lượng. . ."

Frieza cầm lên tầng nham thạch, hầu như liền là một tòa núi nhỏ, người bình thường đứng ở phía trên cũng bất quá nhìn đến một cái điểm nhỏ mà thôi, chẳng khác gì là mấy chục tòa Tòa nhà Trung tâm Thương mại Thế giới bị đồng thời giơ lên.

"Chiếu cái dạng này tới xem. . ." Một chuỗi con số ở Michelle bên trong hai mắt chảy qua, ánh mắt của nàng cũng càng ngày càng ngưng trọng: "Va chạm mặt đất tốc độ vượt qua mười Mach trở lên. . . Không. . . Hắn như vậy không ngừng đẩy mạnh mà nói, sẽ càng nhanh."

"Như vậy trực tiếp va chạm mặt đất, chỉ sợ phương viên trên ngàn kilomet cũng có thể cảm giác được thậm chí nhìn đến nổ tung, phương viên một trăm kilomet bên trong đều sẽ bị ngọn lửa nuốt hết.

Bắc cực tấm băng sẽ bị hòa tan, trong nháy mắt bành trướng nước biển sẽ gây nên trong phạm vi thế giới sóng thần. . . Nhưng đây chỉ là bắt đầu. . . Dùng gia hỏa này chân nguyên nhất khí hàm lượng, bản thân hắn liền là một cái siêu cấp bom lớn.

Loại cường độ này điện từ có thể, trong nháy mắt va chạm bộc phát, sẽ tụ tập lượng lớn plasma sau phát sinh phục hợp thả năng lượng, tạo thành mang tính bạo tạc phục hợp, sẽ kích phát trong phạm vi lớn nước biển plasma ion hoá, sau đó gặp lại hình thành lần thứ hai nổ tung, sóng thần sẽ bị phần đại lượng không ngừng tăng cường.

Vượt qua một kilomet cao nước biển sẽ dùng bảy trăm mét mỗi giây tốc độ nuốt hết đại bộ phận lục địa.

Đồng thời còn sẽ dùng toàn bộ Trái Đất lưỡng cực từ trường mãnh liệt biến hóa, mặt biển nhiệt độ nhanh chóng hạ xuống, khí quyển tuần hoàn đứt gãy, lưỡng cực sẽ một lần nữa bắt đầu hình thành mới sông băng, Trái Đất đem sớm tiến vào hàn đông.

Thậm chí Trái Đất trọng tâm phát sinh chuyển lệch, ở Hệ Mặt Trời lực hấp dẫn đều sẽ phát sinh biến hóa, núi lửa, chấn động, mảng kiến tạo vận động. . .

Số liệu quá nhiều, khó mà tính toán, ta căn bản tính toán không ra kết quả đến cùng sẽ như thế nào."

"Ngươi đã nói nhiều như vậy, rốt cuộc là có ý gì?" Avar lãnh đạm nói, trong giọng nói tràn ngập bất an.

"Có ý tứ gì?" Michelle cười ha ha một tiếng: "Trong một tháng, nhân loại sẽ chết vượt qua một phần ba, sau mười năm, trừ một bộ phận cao thủ, còn lại tất cả nhân loại sẽ chết. Đồng thời thời đại trước giống loài lượng lớn diệt sạch, sau đó mới giống loài sinh ra.

Nhân loại, sẽ rời khỏi sân khấu của lịch sử."

"Làm sao có thể?" Avar khó có thể tin nói.

"Không có gì không có khả năng, cho nên tuyệt đối muốn ngăn cản hắn." Michelle nói: "Giải Nhục Bổng, Hà Giáo, ta nói các ngươi cũng nghe được a?"

"Ân." Hai người nặng nề âm thanh truyền vào Michelle trong tai, đã lại lần nữa nâng cao tốc độ hướng lấy Frieza phương hướng đuổi theo.

Cũng bởi vì hiện tại Frieza đẩy mạnh thiên thạch quan hệ, tốc độ giảm xuống rất nhiều, lúc này mới để cho bọn họ một chút xíu truy đuổi lên tới.

Chỉ thấy toàn thân hào quang màu vàng sậm lượn lờ Frieza hai chân đạp ở hình lập phương tầng nham thạch lên, dùng hình thể của hắn dẫm lên trên, nhìn đi lên cũng liền cùng một con kiến không sai biệt lắm.

Bởi vì tốc độ đã đầy đủ ở đáp xuống trước đó đến Bắc cực tấm băng phía trên, cho nên hiện tại hắn là đứng ở hình lập phương phía trên, vẻn vẹn thông qua màu vàng chân nguyên nhất khí không ngừng tới đẩy mạnh hình lập phương.

Theo lấy tốc độ càng lúc càng nhanh, bởi vì khí quyển ma sát ảnh hưởng, hình lập phương phía dưới không ngừng bị gia nhiệt, bắt đầu từng chút từng chút biến đến đỏ bừng.

Bất quá Frieza không có quản những thứ này, hắn chỉ là cười lạnh nhìn hướng nơi xa hai cái điểm đen: "Đã đến rồi sao? Lần này xem các ngươi làm thế nào."

Một bên khác Đế đô, theo lấy vặn vẹo ánh sáng trắng hơi hơi lóe lên, một đạo lưu quang nhảy lên xuất hiện ở Đế đô.

Chính là một đường từ Trung Nguyên đuổi tới Thanh Dạ La, Quý Hưng Linh cùng Kiếm Lâu truyền nhân Kiếm Khuyết.

Thân thể của bọn họ vừa mới xuất hiện, trong tai liền truyền tới Michelle âm thanh: "Ba người các ngươi, Đại Tề pháo positron có thể ở Bắc cực trên không phóng thích a?"

"Cái gì?" Quý Hưng Linh kinh ngạc nói: "Ngươi là ai?"

Michelle thở dài nói: "Ta là hỏi Trụy Tinh Ấn, có thể ở Bắc cực trên không phóng thích a? Ta là Đế Quốc hiện tại Bộ Pháp thuật quan chỉ huy. Liền ở vừa rồi, Tả Chí Thành đem vượt qua 20 triệu tấn nặng một ngọn núi cầm tới ngoại bộ tầng khí quyển, sau đó hướng lấy Bắc cực tấm băng đập tới.

Căn cứ chúng ta bên này tính toán, nếu như hắn thành công làm như vậy, đem dẫn phát đại hồng thủy cùng tận thế hàn đông, đại bộ phận nhân loại đều sẽ diệt vong.

Ta cần các ngươi trợ giúp ta ngăn cản hắn."

"Cái gì?" Nghe đến Michelle nói lời nói, ba người trong mắt hết thảy toát ra mãnh liệt hoài nghi cùng khiếp sợ.

Liền ở ba người bọn họ đối mặt, một mảnh thời điểm kinh nghi bất định, bọn họ trước mắt mặt đất bỗng nhiên nổi lên, một cỗ thuần bạc sắc nữ thể từ lòng đất bốc lên mà tới, đó là khởi động nano trang giáp, đem toàn bộ thân thể bao vây lại Michelle.

Ở ba người cảnh giới trong ánh mắt, Avar cũng chậm rãi xuất hiện, đi theo Michelle sau lưng.

"Avar?" Quý Hưng Linh hỏi: "Đến cùng tình huống gì?"

"Không có thời gian nói nhiều." Avar nhìn lấy trước mắt ba người nói, hắn cùng Quý Hưng Linh cùng Thanh Dạ La ba người phối hợp, đã từng ở Europa ám sát Hoàng đế, ở tầng tầng vây quanh phía dưới trọng thương Giải Nhục Bổng đồng thời thành công rút lui.

Điều này cũng khiến bọn họ thành lập một phần không tầm thường quan hệ.

Chỉ thấy Avar nói: "Nàng nói đều là thật, nếu như mặc cho có việc hình thái phát triển tiếp mà nói, chỉ sợ toàn nhân loại đều sẽ nghênh đón tai hoạ ngập đầu."

Quý Hưng Linh ba người liếc nhau một cái, trong mắt đã có ba phần tin tưởng.

Thanh Dạ La hỏi: "Xác định là Tả Chí Thành làm?"

"Hẳn là đại nhân. Chỉ sợ là luyện công còn sót lại tâm linh sơ hở bộc phát."

"Chờ một chút." Michelle cau mày nói: "Các ngươi nhận biết?"

"Không có thời gian tiếp tục thảo luận tiếp." Kiếm Khuyết trầm giọng nói: "Nếu như các ngươi nói là thật, hiện tại liền phải đã đi, còn có nếu như ta toàn lực đưa các ngươi đến Bắc cực mà nói, đến lúc đó chỉ sợ cũng không tàn dư lực lượng tác chiến."

"Minh bạch." Quý Hưng Linh lại quay đầu nhìn hướng Michelle nói: "Mặc dù còn không rõ ràng lắm ngươi là ai, nhưng ngươi muốn cùng một chỗ đến a?"

"Nói nhảm, nếu không chỉ dựa vào mấy người các ngươi cũng bất quá là tìm cái chết vô nghĩa mà thôi." Michelle hô nói: "Ngư Hoàn!"

Chỉ thấy cô độc trong toà thành lão nhân đột nhiên hiện tại trước mặt mọi người, Michelle nói: "Hắn có thể đưa chúng ta đến Europa Bắc Hải khu bờ sông lên."

"Tận lực a các vị, nếu như không cách nào ngăn cản Tả Chí Thành mà nói, nhân loại cũng liền không có cái gọi là tương lai."

. . .

Liền ở Michelle mấy người toàn lực đuổi đi Bắc cực phương hướng thời điểm, hình lập phương tầng nham thạch phía trên, Frieza cười lạnh lên tới, chỉ thấy hắn hướng lấy bay tới Yến Giáo còn có Giải Nhục Bổng một chỉ điểm ra, từng đạo màu tím quang diễm đã bay vụt ra ngoài, giống như laser đồng dạng cắt Khai Thiên trống không, bao phủ Yến Giáo cùng Giải Nhục Bổng.

Hai người bị bành trướng không khí xông bay hơn mười mét, đã lại lần nữa bay đi.

Frieza cười lên ha hả: "Các ngươi có thể làm gì? Các ngươi ngăn cản được tất cả những thứ này a?"

"Liền trợn to các ngươi nhìn cho thật kỹ a, nhìn lấy tất cả nhân loại dần dần diệt vong, hảo hảo thể hội lực lượng của ta khủng bố."

Chỉ thấy Giải Nhục Bổng cùng Yến Giáo không ngừng hướng lấy hình lập phương truy kích quá khứ, nhưng mỗi lần chỉ cần vừa đến gần liền sẽ lọt vào Frieza công kích, hoặc là laser đồng dạng quyền tốc độ ánh sáng, hoặc là dâng trào màu tím quang diễm, toàn bộ có thể đem hai người bức lui, bọn họ thậm chí liền hình lập phương đều lên không đi.

Xoạt xoạt xoạt, lại là liên tục mấy đạo pháo dòng photon đánh vào tầng nham thạch lên, nhưng đối với trước mắt to lớn hình thể hình lập phương đến nói, mấy mét vuông da bị đánh nát căn bản cũng không tính cái gì.

Dưới chân mặt đất nhanh chóng di động cùng mở rộng, bất tri bất giác đã biến thành thuần túy màu trắng.

Bắc cực đến..