Chương 629: Liên thủ

Chương 629: Liên thủ

Nhìn lấy dưới chân Bắc Băng Dương, Frieza cười ha ha vài tiếng, nắm đấm chớp động tầm đó, quyền tốc độ ánh sáng hóa thành từng đạo tia sáng lại lần nữa đem Yến Giáo cùng Giải Nhục Hoàn oanh mở.

Hắn nhìn lấy bay ngược hai người nói: "Các ngươi gấp gáp như vậy làm gì, chờ ta hủy diệt toàn nhân loại, lại đến chậm rãi thu thập các ngươi."

Cuồng bạo lưu phong thổi đến người mắt mở không ra, loại tốc độ này xuống, gió hầu như trở thành giết người dao nhỏ, người thường chỉ sợ vừa mới hé miệng, liền bị khí lưu rót vào trong miệng, căn bản đừng nghĩ nói chuyện.

Nhưng Frieza dựa vào chân nguyên nhất khí chấn động, lại có thể tùy ý đem âm thanh truyền bá ra ngoài, truyền lại đến hắn nghĩ muốn truyền lại phương vị.

Nghe đến cách nói của hắn, Yến Giáo giận dữ hét: "Ngươi cái người điên này, ngươi liền tính hủy Bắc cực cũng không có khả năng giết chúng ta, loại này dư thừa, không có ý nghĩa giết chóc rốt cuộc có ý gì?"

"Ý nghĩa?" Frieza nở nụ cười: "Như loại này hành tinh, ở toàn bộ trong vũ trụ muốn bao nhiêu có bấy nhiêu, giết sạch tất cả nhân loại thì thế nào?

Muốn trách thì trách các ngươi chọc giận ta, toàn nhân loại đều sẽ vì các ngươi bồi táng.

Ta sẽ ở các ngươi tuyệt vọng nhất, tức giận nhất, sợ hãi nhất dưới tình huống lại giết các ngươi."

Ầm ầm ầm!

Hình lập phương không ngừng đem trước mắt không khí va chạm phá thành mảnh nhỏ, mang lấy cuồng bạo gió lốc gia tốc, gia tốc, lại gia tốc, điên cuồng xông hướng mặt đất.

"Đáng chết!" Yến Giáo gầm thét một tiếng, nguyên bản bị màu đỏ thắm huyết ảnh bao khỏa thân thể, lại lần nữa bành trướng, toàn bộ người hướng lấy hình lập phương xông đi qua.

"Yểm hộ ta!" Diệt Thần Vũ Trang lên, vô số đạo khe gắn bị mở ra, lít nha lít nhít trọn vẹn trên trăm bạn thân loại hình tử mẫu tên lửa bắn ra tới, nổ hướng hình lập phương vị trí.

Cùng thời khắc đó, sau lưng Giải Nhục Bổng bàn tay liên động, pháo dòng photon không ngừng hướng lấy Frieza khuôn mặt bắn đi.

Từng cái lỗ máu ở Frieza trên đầu nổ tung, mắt của hắn lại nhìn chằm chằm lấy Yến Giáo cùng những cái kia tên lửa vị trí: "Ừm? Bắn chệch đâu? Không đúng, những cái kia đạn đạo là nghĩ muốn nổ rớt hình lập phương."

"Làm sao có thể khiến ngươi động thủ." Vô số chùm sáng lóe qua, mỗi một viên đạn đạo đều bị trực tiếp nghiền ép kíp nổ, nhưng Yến Giáo cũng thừa cơ xông đến hình lập phương lên.

Từng tia ánh sáng từ Diệt Thần Vũ Trang lên sáng lên, đó là Yến Giáo khởi động vũ trang nội bộ hệ thống tự hủy, hắn muốn đem hình lập phương triệt để nổ tung.

"Ha ha, bắt đến ngươi." Frieza thân hình lóe lên, đã đi tới hình lập phương một bên khác, đi tới Yến Giáo bên người, một phát bắt được cổ của đối phương.

Dùng lực lượng của hắn, Yến Giáo căn bản không cách nào tránh thoát.

'Cái gì?' Yến Giáo lập tức liền nghĩ đến: 'Đáng hận, là cố ý thả ta lên tới, vì ở không rời đi hình lập phương dưới tình huống bắt lấy ta a? Nhưng là lại có ý nghĩa gì.'

"Ngươi căn bản tổn thương không được ta."

Mặc dù Frieza ở lực lượng, tốc độ, năng lượng các phương diện đều có thể hành hung Yến Giáo, nhưng đích xác còn không có thể hiện ra có thể tổn thương đến năng lực của đối phương.

"Thật sao?" Frieza trên mặt lộ ra một cái nụ cười tàn khốc: "Vừa mới một đường lên cao thời điểm, ta ngược lại là nghĩ một cái thú vị phương pháp."

Chỉ thấy bàn tay hắn mở ra, một khỏa quả cầu ánh sáng màu tím, thuần túy do chân nguyên nhất khí ngưng tụ thành trứng ánh sáng càng ngày càng sáng, màu tím càng lúc càng nồng nặc.

"Cái gì?"

Oanh! Frieza đột nhiên một quyền đánh vào Yến Giáo trên thân thể, Frieza hai chân ở hình lập phương mặt ngoài hạ xuống xuống, một quyền này lực phản tác dụng trực tiếp đánh đến dưới chân hình lập phương lại lần nữa gia tốc, mà Yến Giáo thân thể cũng tia chớp đồng dạng bay ra ngoài.

Ở hắn bay ra ngoài trong tích tắc, Frieza đem trong lòng bàn tay màu tím quang đạn ấn ở trên bụng của hắn.

Bạch! Yến Giáo toàn bộ người mang theo một đạo tàn ảnh, trực tiếp bị cỗ này lực lượng cuồng bạo một đường đánh bay, hướng lấy ngoài không gian phương hướng điên cuồng bay đi.

Ầm ầm ầm! Ngọn lửa cuồng bạo đuôi sau lưng Yến Giáo mở ra, hình thành từng luồng lực lượng cường đại đẩy ngược thân thể của hắn, nhưng căn bản không có hiệu quả chút nào, Frieza lực lượng quá lớn.

"Cái gì?" Yến Giáo điên cuồng vùng vẫy lên tới, nhưng bụng bộ vị màu tím quang đạn giống như là một khỏa hành tinh đụng đụng ở trên người hắn đồng dạng, một đường đem hắn hướng lấy ngoài không gian đẩy đi, khiến hắn căn bản vùng vẫy không xong.

Cỗ lực lượng này quá mức cường đại, nếu như không có 'Bất biến quá khứ' loại năng lực này mà nói, hắn chỉ sợ vừa bắt đầu liền tan xương nát thịt, mà hiện tại không cách nào đính trụ cỗ lực lượng này dưới tình huống, cũng không thể không một đường lên cao, không ngừng đột phá tầng khí quyển chiều cao.

"Đáng chết, hắn nghĩ muốn đem ta đưa đến không gian vũ trụ đi a?" Bết bát nhất chính là Diệt Thần Vũ Trang trên người tia sáng càng ngày càng chói mắt, hệ thống tự hủy sắp phát động.

Đúng lúc này, một đạo ánh sáng điểm liên tục nhảy mấy cái, cuối cùng đuổi kịp Yến Giáo vị trí, một con bàn tay màu bạc ấn ở Yến Giáo trên vai.

Đây là Michelle bao phủ nano trang giáp bàn tay, theo lấy nàng tiếp xúc Diệt Thần Vũ Trang thời khắc này, nano trang giáp bên trong vô số hạt tiến vào Diệt Thần Vũ Trang nội bộ, thông qua quyền hạn tối cao phủ định, cưỡng ép kết thúc chương trình tự hủy tiến hành.

"Các vị, ngăn chặn hắn!"

Đang lúc nói chuyện, Yến Giáo sau lưng trong nháy mắt mở hai cái lỗ lớn, vượt qua hơn trăm mét dài màu lam đuôi lửa lôi kéo mà ra, đang điên cuồng hạ thấp Yến Giáo gia tốc.

Nhưng cho dù là như vậy toàn công suất động cơ phun ra, cũng căn bản không cách nào hữu hiệu triệt tiêu Frieza lực lượng.

Cùng một thời gian, Michelle đi tới Yến Giáo sau lưng, trên trăm đạo quang diễm từ nano trên trang giáp bắn ra tới, không ngừng trợ giúp Yến Giáo triệt tiêu Frieza lực lượng.

Thanh Dạ La hừ lạnh một tiếng, một đôi mặc lấy găng tay màu trắng hai tay đã hướng lấy Frieza màu tím quang đạn chộp tới, nhưng một trảo này phía dưới, sắc mặt của hắn luân phiên biến hóa, vậy mà phát hiện hoàn toàn không cách nào thay đổi cái này màu tím quang đạn quỹ tích, đối phương nặng nề hoặc là nói lực lượng lớn giống như một khỏa hành tinh nhỏ đồng dạng.

Một bên khác Quý Hưng Linh đồng dạng duỗi ra hai tay, bao phủ ở màu tím quang đạn phía trên, từng tia ánh sáng điểm ở lòng bàn tay của hắn tầm đó lấp lóe lên tới.

"Cùng một chỗ động thủ, hủy đi nó."

Không đề cập tới Yến Giáo, Michelle cùng phát huy lực lượng triệt tiêu Frieza động lực, Quý Hưng Linh, Thanh Dạ La cùng xuất thủ nghĩ muốn phá mất màu tím quang đạn, Kiếm Khuyết thì là một cây kiếm dài bốn phía du tẩu, hóa thành từng đạo nhảy lên điểm sáng.

Theo lấy hắn kiếm dài chỗ đến, vô số tầng không gian trùng điệp chồng vặn vẹo lên tới, khiến cho Yến Giáo lộ tuyến không ngừng chuyển lệch, tương đương gián tiếp hạ thấp hắn bay ra khoảng cách.

Mà Quý Hưng Linh cùng Thanh Dạ La cùng hét lớn một tiếng, một bàn tay người quang hóa, mang lấy từng đạo lưu quang đâm hướng màu tím quang đạn, một người khác trong lòng bàn tay từng đợt vặn vẹo, lại là Thanh Dạ La Hiển Thánh năng khiếu, bộ phận thời gian gia tốc.

Photon không ngừng triệt tiêu Frieza lực lượng, thời gian bộ phận gia tốc thì là tăng nhanh toàn bộ quá trình.

Ngũ đại cao thủ đỉnh tiêm cùng phát huy, mãi đến Yến Giáo bay ra năm sáu kilomet khoảng cách, lúc này mới thật vất vả triệt để dừng lại tới, loại bỏ Frieza bắn ra màu tím quang đạn.

Kiếm Khuyết một mặt hoảng sợ nhìn hướng bầu trời xa xa trong đạo sao rơi kia: "Gia hỏa này lực lượng, mạnh quá không hợp thói thường a? Chúng ta năm người liên thủ, vậy mà đều phải tốn lâu như vậy?"

Michelle cảm thán nói: "Lực lượng thuần túy, thuần túy bạo lực, thuần túy lực phá hoại. Bất luận là thuộc tính vẫn là năng khiếu, đều là tạm thuần túy cường đại."

"Đi a." Quý Hưng Linh ánh mắt híp lại: "Không có bao nhiêu thời gian. Đáng tiếc. . . Thời gian ngắn như vậy, rất nhiều người không có nhanh như vậy gấp rút lên đường thủ đoạn, chỉ sợ cũng không kịp qua tới chi viện."

Đúng lúc này, mọi người đến mắt lại là giật mình, chỉ thấy từ Trung Nguyên phương hướng, một đạo bạch quang kéo dài qua chân trời, những nơi đi qua khí quyển nổ tung, thiêu đốt lên tới, dùng gần bằng tốc độ ánh sáng trực tiếp đánh trúng Frieza ngực..