Chương 630: Điên cuồng

Chương 630: Điên cuồng

Trước mắt hướng lấy Frieza bắn tới tia sáng, là một loại nào đó không biết thủ đoạn chế tạo năng lượng cao laser.

Michelle kinh dị nói: "Thật cao nhiệt độ, loại này năng lượng cao laser, chỉ sợ có thể một kích đem Đế đô Tối Chung Trang Giáp đục lỗ." Michelle nano trang giáp máy thăm dò trong, đối phương năng lượng cao laser ẩn chứa nhiệt độ đã vượt qua một trăm triệu độ, đồng thời cực độ ngưng tụ, cũng không có ở trong không khí lưu xuống quá nhiều nhiệt lượng.

Điều này đại biểu cái này gia nhiệt đến một trăm triệu độ năng lượng toàn bộ oanh tại Frieza trên thân thể, cực độ cô đọng, cực độ lực khống chế, không giữ lại chút nào phá hư.

"Từ Trung Nguyên một đường bắn đến nơi này, tiêu hao năng lượng căn bản là cái con số trên trời, vậy mà còn có thể có loại trình độ này lực phá hoại." Quý Hưng Linh trong đầu lóe qua một ít người một số việc ký ức.

Thanh Dạ La híp mắt: "Có mấy người mặc dù mạnh, nhưng tốc độ di chuyển lại không đủ nhanh."

Ám kim sắc khí diễm không ngừng bắn mạnh ra tới, Frieza một tiếng gào thét, bên ngoài thân chân nguyên nhất khí đã đem năng lượng cao pháo laser đỡ được.

So đấu năng lượng, loại chuyện này là hiện tại Frieza nhất không sợ. Nhưng tiếp một khắc, càng nhiều đạo năng lượng cao laser từ bên ngoài mấy vạn dặm vị trí bắn qua tới, mục tiêu cuối cùng nhất toàn bộ tập trung ở hình lập phương lên mỗi cái vị trí.

"Tự tìm cái chết." Frieza lông mày nhíu lại, ám kim sắc khí diễm điên cuồng khuếch trương ra ngoài, nhưng đã muộn, cho dù là ở trong không khí truyền bá, năng lượng cao laser tốc độ so lên chân chính tốc độ ánh sáng cũng bất quá kém một chút mà thôi.

Chờ Frieza phản ứng qua tới thời điểm, vô số đạo năng lượng cao laser đã trực tiếp oanh kích cũng gia nhiệt hình lập phương, tầng nham thạch trong nháy mắt hút nóng bành trướng, từng mảng lớn cục đá, mảnh vụn tứ tán bắn mở, hóa thành từng khỏa lưu tinh hướng về mặt đất.

Trong bọn họ đại bộ phận ở rơi xuống quá trình bên trong, liền sẽ trực tiếp bị tầng khí quyển ma sát đến chỉ còn lại tro tàn.

"Uống!" Frieza một tiếng quát lớn, ám kim sắc chân nguyên nhất khí lúc này cuối cùng khuếch tán đến toàn bộ hình lập phương, hắn cưỡng ép bắt lấy những cái kia bay ra mảnh vụn, hòn đá, nghĩ muốn đem hình lập phương vững chắc xuống.

Nhưng vào lúc này, cách nhau bên ngoài mấy vạn dặm một ngọn núi phía trên, một tên nam tử xa xa một quyền cách không đánh ra, phức tạp điện từ nhiễu loạn đã truyền lại đến trên thế giới mỗi một nơi hẻo lánh.

Sóng điện từ dùng tốc độ ánh sáng trong nháy mắt nhiễu mấy vòng Trái Đất, cuối cùng đến Frieza trước mặt, mà nguyên tử cũng theo đó xao động.

"Cái gì?" Frieza mắt trợn to, hai tay đột nhiên bảo hộ ở phần đầu, ám kim sắc chân nguyên nhất khí đem toàn bộ thân thể đều bao vây lại.

Oanh! Nổ tung trong nháy mắt sinh ra, vô số đạo tia X tia Gamma chen chúc mà tới, nơi bọn họ đi qua, không khí nhiệt độ cực nhanh lên cao, giống như toàn bộ bầu trời đều ở thiêu đốt đồng dạng, nhiệt độ cao áp lực cao chất khí hướng lấy bốn phương tám hướng nhanh chóng khuếch tán, nó ranh giới giữa luồng không khí lạnh và luồng không khí nóng hình thành hình dạng, nhìn đi lên giống như là một cái vượt qua ngàn mét hỏa cầu khổng lồ.

Frieza vị trí, không khí hầu như đã hoàn toàn bị gia nhiệt thành plasma, phương viên vài trăm mét vị trí đều trở thành một đoàn hóa học canh đặc.

Hình lập phương bị triệt để vỡ vụn thành mắt thường đều nhìn không tới tro tàn, Frieza chân nguyên nhất khí cũng lọt vào lượng lớn tiêu hao, thân thể mặc dù không có chịu đến thương tổn nghiêm trọng, nhưng rất rõ ràng hắn hủy diệt nhân loại kế hoạch bị phá sản.

"Đó là cái gì công kích!" Kiếm Khuyết cau mày nói.

"Không biết." Michelle nói: "Tóm lại trước ngăn cản cái người điên này, đừng để hắn có lần thứ hai phá hư cơ hội."

Đang lúc nói chuyện năm người đã hội hợp Giải Nhục Bổng, trên dưới trái phải trước sau phân biệt đem trước mắt Frieza bao vây lại.

Yến Giáo toàn thân trên dưới bốc lên hừng hực huyết diễm cái thứ nhất xông tới, Thanh Dạ La theo sát phía sau, thời gian gia tốc dưới trạng thái, thân thể của hắn gần như sắp đến cực hạn, trong nháy mắt đã vây quanh lấy Frieza thân thể oanh ra vô số chưởng ảnh.

Giải Nhục Bổng tay cầm pháo dòng photon, Quý Hưng Linh nửa quang hóa thân thể hoành đặt trời cao, dùng laser hướng dẫn plasma tiến hành chùm ion cắt chém cùng bắn.

Kiếm Khuyết chân nguyên nhất khí bởi vì gấp rút lên đường quan hệ hao tổn nghiêm trọng, chỉ là một người một kiếm bốn phía du tẩu, phòng ngừa Frieza chạy trốn.

Frieza cuồng nộ đánh trả lấy, một quyền đem Yến Giáo nứt ra hơn mười kilomet, mười vạn đạo quyền tốc độ ánh sáng trực tiếp oanh kích đến Thanh Dạ La toàn thân đẫm máu.

Tùy ý dòng điện pháo nổ đến trên người bản thân đều là vết thương, đã thiếp thân một chưởng quất đến Giải Nhục Bổng hướng lấy ngoài không gian bay đi.

Hắn đang muốn xông hướng Michelle thì, thời gian gia tốc khép lại tình trạng vết thương Thanh Dạ La đã lại lần nữa vọt lên, hóa thành trên trăm đạo tàn ảnh công hướng hắn.

"Cút ngay!" Mắt thường có thể thấy sóng âm từ Frieza trong miệng truyền ra, hai tay của hắn nhanh chóng vung đánh, mỗi một lần đều phóng xuất ra một đạo màu tím cột sáng, đâm xuyên tàn ảnh.

"Chết chết chết chết chết!" Liên tiếp trên trăm đạo xạ tuyến bị phát ra, mặt đất giống như bị hung hăng cày một bên, vô số sông băng bốc lên khói trắng bắt đầu nhanh chóng hòa tan, Thanh Dạ La tàn ảnh cũng theo đó tán loạn hơn nửa.

Bất quá lúc này bị đánh bay Giải Nhục Bổng còn có Yến Giáo đã lại lần nữa bị Kiếm Khuyết cùng hóa thân thành ánh sáng Quý Hưng Linh đưa trở về, Yến Giáo lại lần nữa ngăn ở Frieza trước mặt.

"Ngươi con này buồn nôn con gián." Tùy ý pháo dòng photon oanh kích, tùy ý Quý Hưng Linh laser hướng dẫn plasma đâm xuyên thân thể, Frieza bắt lấy Yến Giáo, một tay nắm lấy cổ của đối phương, một tay hóa thành vô số màu trắng xạ tuyến, một nháy mắt mấy trăm ngàn quyền tốc độ ánh sáng hướng lấy Yến Giáo đầu đập tới.

Lốp bốp, dày đặc quyền kích tiếng giống như khiến toàn bộ bầu trời đều chấn động lên, cương phong chấn bạo tầm đó một mực thổi quét tới trên mặt đất sông băng lên, phá vỡ vô số tầng băng.

"Đi chết đi cho ta!" Một kích cuối cùng, Frieza song quyền chắp tay trước ngực, cơ bắp kịch liệt bành trướng, toàn thân trên dưới kim quang bắn ra bốn phía, giống như thiên thần hạ phàm, song quyền mang lấy đủ để chế tạo chấn động sóng thần lực lượng, giống như một khối mảng kiến tạo đồng dạng nện ở Yến Giáo trên người.

Oanh! Thời gian tựa hồ ở trong nháy mắt bất động, tiếp một khắc, Yến Giáo trực tiếp một nháy mắt liền va chạm ở trên mặt đất, dẫn tới quy mô lớn tấm băng chấn động, nổ tung. Nhưng cái này vẫn chưa xong, Frieza song chưởng ngắm chuẩn Yến Giáo vị trí rống giận.

"A! A! A!"

Frieza giống như ném bóng chày đồng dạng hai tay cao tốc huy động, từng khỏa màu tím quang đạn giống như mưa sao băng đồng dạng đập về phía Yến Giáo vị trí, hầu như mỗi một viên đều giống như vũ khí nhiệt áp đồng dạng uy lực, quang diễm, hỏa cầu không ngừng dâng lên, tấm băng bị đánh nát, mặt biển lõm xuống, vô số nước biển trực tiếp bị hóa thành từng đạo bạch khí xông ra.

Mấy giây ngắn ngủi bên trong, Frieza giống như như bị điên không ngừng công kích lấy, hồi khí lại những người khác nhướng mày, lại lần nữa xông tới, thừa dịp Yến Giáo hấp dẫn hỏa lực thời gian tiến hành công kích.

"Đều cút ngay cho ta a!" Ám kim sắc hình cầu lồng khí dùng Frieza làm trung tâm hướng lấy bốn phương tám hướng khuếch tán ra, quang hóa Quý Hưng Linh cũng tốt, vặn vẹo không gian Kiếm Khuyết cũng tốt, có thể gia tốc thời gian Thanh Dạ La cũng tốt, Giải Nhục Bổng liền càng không được, ở cái này lực lượng thuần túy trước mặt, bọn họ đều trực tiếp bị lực trường bắn ra ngoài.

"Đá không có liền không có, các ngươi cho rằng không có một khối đá ta liền không có cách nào tiếp tục sao?" Frieza giơ cao hai tay qua đỉnh, cười như điên nói: "Liền do ta một bên hủy diệt toàn bộ Bắc cực sông băng, một bên đem các ngươi từng cái giết chết, khiến các ngươi hảo hảo cảm thụ một chút cái gì gọi là sợ hãi, cái gì gọi là tuyệt vọng.

Đây chính là vũ trụ thứ nhất thực lực.".