Chương 631: Lực lượng

Chương 631: Lực lượng

Lượng lớn chân nguyên nhất khí ở trên bàn tay của hắn hội tụ lên, càng lúc càng lớn càng ngày càng sáng, giống như là một cái to lớn mặt trời đồng dạng cực nhanh phóng đại.

Quý Hưng Linh nhìn một chút dưới chân sông băng tốt nhất trăm mét lỗ lớn, cau mày nói: "Nếu như tùy ý hắn như thế công kích xuống đi mà nói liền không ổn. Nhưng gia hỏa này, quả thực lợi hại quá phận."

Một mực ở nhắm mắt súc khí Michelle cuối cùng đột nhiên mở mắt ra, trên mặt lộ ra biểu tình dữ tợn: "Cái này tử trạch. . . Hảo hảo hưởng thụ bữa tiệc lớn a." Chỉ thấy nàng song chưởng chắp tay, lại chậm rãi tách ra, một điểm điểm sáng ở lòng bàn tay của nàng bên trong đản sinh ra.

Đó là Michelle Hiển Thánh năng khiếu, với tư cách một tên nghiên cứu vô số năm tâm lý nhân loại, võ đạo, bệnh tâm thần các loại quan hệ nhà khoa học, nàng tự thân cũng sớm một chút đạt đến võ đạo Luyện Hư cảnh giới.

Không chỉ như thế, nàng còn đồ vật hợp nhất, chẳng những võ đạo Luyện Hư, tu luyện ra chân nguyên nhất khí, ôm có Hiển Thánh năng khiếu.

Tự thân càng là nano trang giáp cùng nhục thân hợp hai làm một, hoàn thành thân thể dị hoá, khiến nhục thể của nàng có kinh người tính dẻo cùng tiềm lực trưởng thành.

Mà nàng hiện tại phát huy Hiển Thánh năng khiếu, liền là nàng đắc ý chi kỹ năng, cái gọi là huyễn tưởng cụ hiện, một loại có thể hư không tạo vật, dựa theo tư tưởng của bản thân tới cụ hiện, chuyển đổi vật chất năng lực.

Đương nhiên loại năng lực này đối với vật chất yêu cầu, lý giải đều có yêu cầu rất cao, nếu như sáng tạo ra tới đồ vật không cách nào ở thế giới vật chất ổn định tồn tại, như vậy một nháy mắt liền sẽ tan vỡ.

Hơn nữa cụ hiện hóa tốc độ cũng phi thường chậm, càng phức tạp càng khó lý giải đồ vật cũng càng chậm.

Nhưng dù cho như vậy, loại năng lực này đối với Michelle các hạng nghiên cứu, đối với khoa học kỹ thuật phát triển, đối với võ đạo tu luyện đều có phi thường lớn trợ giúp, cũng là nàng có thể sống đến hiện tại một chỗ dựa lớn.

Mà hiện tại, khi nàng dùng loại năng lực này tiến hành công kích thời điểm, uy lực của nó cũng vô cùng cường đại.

Song chưởng vị trí trung tâm, sáng lên điểm sáng theo thứ tự là năm gram vật chất dương cùng năm gram phản vật chất, tiếp một khắc bọn họ sắp nhanh chóng kết hợp, lẫn nhau yên diệt, dựa theo phương trình khối lượng - năng lượng phóng xuất ra năng lượng kinh người.

Năng lượng kinh khủng từ Michelle giữa song chưởng bắn ra, dây năng lượng lấy màu trắng xanh hủy diệt ánh sáng, trực tiếp bắn hướng Frieza vị trí, Giải Nhục Bổng né tránh không kịp, toàn bộ người đều bị cái này pháo phản vật chất chỗ bao trùm, mà Thanh Dạ La lại dựa vào lấy thời gian gia tốc năng lực kịp thời lui ra ngoài.

"Nữ nhân này. . ." Thanh Dạ La sắc mặt khó coi nhìn về phía Michelle, đối phương vừa rồi rõ ràng là nghĩ muốn liền hắn cùng xử lý, bởi vì hủy diệt nhân loại nguy cơ kết thúc, đối phương trong nháy mắt liền bắt đầu tính toán Trung Nguyên vũ lực.

Mà Frieza thân thể hoàn toàn bị chính diện bắn trúng, hoặc là hắn căn bản không có né tránh, lại hoặc là không cách nào né tránh.

Bởi vì liền ở pháo phản vật chất bắn trước đó trong nháy mắt, một cỗ cường đại ý niệm đã cùng Frieza ý chí quấn giao.

"Dừng ở đây a."

Phương viên năm mét bên trong, hết thảy vật chất đều đứng im xuống tới, liền xem như phản vật chất đại pháo lực lượng cũng vô pháp xâm nhập cái này bất động lĩnh vực một phân một hào, Frieza trên song chưởng từng đoàn lớn màu tím chân nguyên nhất khí cũng dừng lại lưu động, ở nơi này, bất luận là phân tử, nguyên tử, vẫn là điện tử đều biến thành bất động trạng thái.

"Chuyện gì xảy ra?" Michelle kinh ngạc nói.

Kiếm Khuyết lông mày nhăn lại: "Có vấn đề."

Quý Hưng Linh mở to hai mắt nói: "Sau lưng của hắn, có đồ vật gì đó muốn ra tới."

Chỉ thấy Frieza gáy, một chút xíu cục thịt xông ra ngoài, liền giống như có đồ vật gì đó ở không ngừng vùng vẫy đồng dạng, sau cùng cuối cùng phốc đến một tiếng chui ra, đó là một bàn tay trắng xám, trực tiếp từ cổ vị trí chui ra, sau đó một thanh ấn ở Frieza đầu óc lên.

Ở cái này Frieza năng lượng, thể lực, tinh thần đều sa vào thung lũng một khắc, Tả Kình Thương cuối cùng động thủ.

Cái này vừa động thủ, liền là thời gian đình chỉ khống chế Frieza, tiếp theo là Aizen Hiển Thánh năng khiếu, Kyōka Suigetsu bên trong lại một lần nữa áp chế Frieza.

Sau đó liền là cực kỳ nhanh chóng tái sinh, giống như từ bươm bướm phá kén mà ra, một cỗ mới mẻ mà tái nhợt hai tay trực tiếp xé rách Frieza phần lưng, mang lấy hơn chín mươi phần trăm năng lượng phá vỡ thân thể, từ Frieza phần lưng trong vết thương chui ra.

Nhìn lấy bản thân chỉ còn lại một cái thể xác thân thể, Frieza trong mắt để lộ ra từng tia xám trắng, toàn bộ người đã dần dần mất đi hô hấp.

Tả Kình Thương nhìn một chút bản thân thân thể trần truồng, phía trên còn dính lấy từng tia vết máu màu đỏ, phấn nộn trắng như tuyết, giống như sinh ra trẻ sơ sinh.

Hắn lại xem xong Frieza một mắt, vô ảnh vô hình Thái Huyền Vô Tướng Âm Cương phát động, trên thân thể đối phương lập tức tan rã nghiền nát, biến thành một mảnh máu loãng.

Mà hiện tại, thời gian đình chỉ đã trôi qua năm giây.

"Đừng cho hắn cơ hội thở dốc!" Yến Giáo hừ lạnh một tiếng, đã cùng Giải Nhục Bổng cùng một chỗ phát động công kích, vô số đạo tàn ảnh bao quanh lấy cái kia năm mét bất động không gian, không ngừng phát ra từng đạo sóng xung kích cùng pháo dòng photon.

Thanh Dạ La, Kiếm Khuyết còn có Quý Hưng Linh lẫn nhau liếc nhau một cái, lại là cùng nhau lui lại một bước. Bất luận thế nào, trước kia quái vật đã chết đi, mà trước mắt Tả Kình Thương nhìn đi lên tựa hồ khôi phục bình thường, cũng bày ra thực lực sâu không lường được.

Dùng Trung Nguyên cùng Tả Kình Thương quan hệ, còn có cùng Đế Quốc tầm đó đối địch, bọn họ lựa chọn tiến thêm một bước quan sát.

Đầy trời công kích đem Tả Kình Thương thân thể triệt để che chắn lên tới, tiếp một khắc thời gian đình chỉ kết thúc, pháo phản vật chất, chân nguyên nhất khí to lớn quang đạn, còn có Yến Giáo cùng Giải Nhục Bổng công kích đồng thời bộc phát ra tới.

Bên trên bầu trời giống như sáng lên một trăm ngàn cái mặt trời, ánh sáng chói mắt đủ để kêu bất cứ sinh vật nào trong nháy mắt bạo mù.

Mãnh liệt cương phong dùng gấp mấy lần vận tốc âm thanh hướng lấy bốn phương tám hướng cạo ra ngoài, tầng mây bị vén lên, tầng khí quyển giống như bị xuyên thủng một cái to lớn trống rỗng, thậm chí ở bên ngoài tầng không gian còn có thể nhìn đến chập trùng to lớn nổ tung mây.

Liền mặt đất đều ở sóng xung kích khuấy động xuống chia năm xẻ bảy, sông băng trực tiếp sụp đổ, rạn nứt rơi một khối lớn, lộ ra phía dưới nước biển.

Mà trong nước biển thì là vô số tôm cá nổi lên nước biển mặt ngoài, lộ ra trắng dã bụng, bọn họ đều bị đánh chết tươi.

Toàn bộ Bắc cực từ trường cũng vì vậy chịu đến kịch liệt ảnh hưởng, mấy cái đến gần Bắc cực trạm quan trắc trực tiếp nổ tung thiêu đốt, toàn cầu vô số thông tin trang bị ở cùng một thời gian mất linh ròng rã ba giây trở lên.

Mấy ngàn mét đại hỏa cầu chậm rãi tiêu tán, bị sóng xung kích cùng sóng nhiệt bức đến hơn mười kilomet bên ngoài Quý Hưng Linh, Kiếm Khuyết cùng Thanh Dạ La cặp mắt nhìn chằm chằm trung tâm vụ nổ vị trí.

So với bọn họ càng đến gần, là ỷ vào năng lực cùng nano trang giáp Michelle cùng các Hoàng đế.

Ánh sáng chậm rãi tiêu tán, bành trướng nổ tung khí lưu cũng cuối cùng sẽ dừng lại, nổ tung trung tâm nhất vị trí, một đạo toàn thân đen kịt, tản mát ra mờ mịt ánh sáng bóng người đang chậm rãi trôi nổi ở bên trên bầu trời.

Lông tóc không thương, mở ra Đại Hắc Thiên Tả Kình Thương hoàn toàn không nhìn vừa mới khủng bố nổ tung.

Giống như lỗ đen đồng dạng cặp mắt quét qua Michelle mấy người thân thể, như là tới từ Địa Ngục gió lạnh, mang theo từng đợt âm lãnh cùng khủng bố.

Hắn mở ra hai tay, màu đen chân nguyên nhất khí ở lòng bàn tay của hắn phía trên ngưng tụ.

"Các ngươi đối với lực lượng. . . Hoàn toàn không biết gì cả."

Tiếp một khắc, thân thể của hắn hơi hơi lóe lên, trong không khí phát ra từng đạo vô hình bạo phá, không có người có thể nhìn thấy, không có người tới kịp phát giác, Tả Kình Thương đã một quyền từ dưới hướng lên, hỗn hợp lấy chân nguyên nhất khí lực lượng, ở Yến Giáo ngực đột nhiên bộc phát..