Chương 632: Đánh giết

Chương 632: Đánh giết

Frieza sử dụng chiêu số, giờ phút này Tả Kình Thương sử dụng lên lại càng thêm thành thạo, càng thêm lợi hại.

Chỉ vì thôn phệ Madara, Blackbeard, Aizen, Saga, Dio cùng Frieza trước sau sáu cái nhân cách Tả Kình Thương, nó lực lượng càng là Frieza gấp hai trở lên.

Hắc sắc quang mang ở Tả Kình Thương lòng bàn tay nhấp nhoáng, đen nhánh sóng xung kích trực tiếp từ Yến Giáo bụng không khoảng cách phóng ra tới, lực lượng cuồng bạo liền giống như đảo lưu trường giang đại hà đồng dạng, chẳng những đem Yến Giáo triệt để nuốt hết, thậm chí khiến đối phương không hề có chút sức chống đỡ, trực tiếp liền thuận theo màu đen không ngừng bành trướng chân nguyên nhất khí sóng xung kích phóng lên tận trời, một đường hướng lấy không gian vũ trụ phương hướng bắn đi.

"Dừng tay!" Một tiếng gào thét, Giải Nhục Bổng trong tay pháo dòng photon liên tục bắn, nhưng lần này lại là trực tiếp đánh trên Đại Hắc Thiên liền trong nháy mắt bị hấp thu, biến mất.

Liền tính ở làm sao lợi hại năng lực, không cách nào nhìn đến đối phương cũng không có chút ý nghĩa nào.

Giờ phút này Tả Kình Thương tiến vào Đại Hắc Thiên trạng thái, Giải Nhục Bổng nhìn bằng mắt thường gặp hình người bất quá là Không Gian Số Ảo cùng thế giới hiện thực tiếp khẩu mà thôi. Nghịch chuyển tương lai mặc dù lợi hại, nhưng Giải Nhục Bổng còn không có không cần dựa vào liền có thể bắn trúng đối phương cảnh giới.

Liền nhìn đến dòng photon trong nháy mắt ngập vào trong hắc ám, Tả Kình Thương quay đầu, từ cao vãng nhìn xuống qua tới. Ánh mắt lạnh như băng đủ để khiến máu của người thường đều đông cứng.

Liền là cái nhìn này, ánh sáng màu đỏ bắn thẳng đến mà ra, khiến Giải Nhục Bổng lại không có sức chống cự.

Cái này màu đỏ trong mang lấy từng tia hắc khí tia sáng, chính là Tả Kình Thương Xích Huyết Huyền Quang Sát. Cái môn này uy lực cực lớn đạo thuật, khi đạt được Saga, Frieza, Blackbeard mấy người Hiển Thánh năng khiếu sau đó, uy lực lại lần nữa tăng nhiều.

Tả Kình Thương trực tiếp dùng bên trong thân thể của mình nguyên tử đẩy đưa ra ngoài, đồng thời uy lực cũng mở đến công suất lớn nhất, tùy ý nhãn cầu vỡ tan, cơ bắp hoại tử, đều ở cực kỳ nhanh chóng tái sinh dưới trạng thái không ngừng khôi phục.

Đồng thời đẩy đưa ra ngoài nguyên tử lên, từng đạo điện tử ở màu đen chân nguyên nhất khí hấp nạp xuống, không ngừng biến mất lại xuất hiện, phóng xuất ra năng lượng kinh người.

Màu đỏ thẫm tia sáng trong nháy mắt đem Giải Nhục Bổng nuốt hết, những nơi đi qua không khí hoàn toàn bị bốc hơi hầu như không còn, trở thành một loại trạng thái plasma ngọn lửa, liền giống như bầu trời nhấp nhoáng Bắc Cực quang đồng dạng.

Dòng chảy hạt va chạm ở Giải Nhục Bổng trên người, càng là dùng cường đại động năng đem đối phương giống như lưu tinh đồng dạng đập về phía mặt đất.

Ầm ầm ầm ầm ầm! Màu đỏ thẫm thô to cột sáng từ trên trời giáng xuống, tựa như là Thần Linh hạ xuống Thần phạt, một đường đem Giải Nhục Bổng nện ở trên mặt đất, sau đó hòa tan mặt đất, đâm xuyên sông băng, nước biển, tầng nham thạch, mang lấy Giải Nhục Bổng, đem đối phương không ngừng nhét vào sâu trong lòng đất.

Một chưởng, một mắt, hai vị Hoàng đế liền đã một cái lên trời một cái xuống đất, căn bản không có chút sức chống cự nào.

Michelle cũng minh bạch trước mắt đã đến trong lúc nguy cấp, Đại Tề ba người nhìn chằm chằm, Tả Kình Thương vừa động thủ liền muốn phế bỏ Giải Nhục Bổng cùng Yến Giáo, đã không phải là ẩn giấu thực lực thời điểm.

Chỉ thấy từng đạo hôi bại khí tức từ trên người nàng xông ra, trên mặt màu bạc nano trang giáp một chút xíu cởi ra, lộ ra một trương đầy mặt dữ tợn mặt, trên mặt tất cả đều là nổi lên gân xanh, cặp mắt một mảnh đỏ đậm.

Không có tận mắt nhìn đến qua người, chỉ sợ vĩnh viễn không cách nào tưởng tượng một người khuôn mặt có thể dữ tợn, đáng sợ đến loại trình độ này, cái kia đã hoàn toàn không giống như là một người mặt.

Đây là Michelle ẩn núp bản thân chủ nhân cách, mở ra bản thân bên trong nhân cách.

Nàng ở cô độc tòa thành lớn như vậy một tòa trong bệnh viện tâm thần, tự nhiên có rất nhiều thu hoạch rất nhiều. Bởi vì chân nguyên nhất khí cường độ, lực lượng còn có thuộc tính, Hiển Thánh năng khiếu các loại, đều cùng người ý chí, cố chấp mức độ có quan hệ.

Cho nên nàng ở quan sát hàng ngàn hàng vạn người điên sau đó, liền có một cái hội tụ đủ loại nhân cách ưu thế, sáng tạo ra một cái mạnh nhất nhân cách ý nghĩ.

Mà hiện tại nàng phóng xuất ra trong cái này nhân cách, liền là thành quả.

Cái này nhân cách hội tụ Europa trên lịch sử vô số máu tanh nhất, biến thái nhất, hắc ám nhất, điên cuồng nhất tội phạm giết người, tà giáo đồ, người điên, phần tử khủng bố, có thể nói là một cái triệt để điên mất nhân cách.

Nhưng cũng chính là bởi vì cái này nhân cách điên cuồng, cũng khiến nàng bước vào Luyện Hư Hiển Thánh cùng lĩnh vực Thần Linh sau đó, có người thường không dám tưởng tượng lực lượng.

Tà ác dáng tươi cười từ Michelle trên mặt hiển hiện: "Nam Thánh Môn Đại Hắc Thiên. . ."

Với tư cách WHI cái này mười ngàn năm trước, ở văn minh hiện đại liền tồn tại tổ chức thành viên, Michelle tự nhiên biết Đại Hắc Thiên tồn tại.

Nàng cũng minh bạch Đại Hắc Thiên ưu thế cùng nhược điểm.

"Không phải là bản đầy đủ Hắc Thiên Đại Hung Thần. . . Tối đa hai phút thời gian liên tục. . . Không thích hợp liều mạng."

Một chuỗi ý nghĩ ở trong đầu của nàng chảy qua, Michelle trên người nano trang giáp không ngừng run rẩy lên tới, liền nhìn đến chân nguyên nhất khí hỗn hợp lấy những thứ này dị hoá máu thịt không ngừng bành trướng, biến thành mười hai đạo quang dực xuất hiện ở sau lưng nàng.

Đồng thời xương bả vai bộ phận chợt nổi lên, tiếp một khắc đã có hai cánh tay từ trong máu thịt vỡ vụn ra tới.

Màu bạc nano trang giáp chẳng biết lúc nào biến thành một mảnh đỏ tươi, đó là Đế Quốc ba đại cấm chiêu một trong Dục Huyết Chiến Thần, bị giờ phút này đến Michelle càng thêm cường đại càng thêm thành thạo.

Mười hai đạo đuôi lửa từ trên người nàng dâng trào mà ra, nàng toàn bộ thân thể một cái bay vọt, đã đuổi kịp Tả Kình Thương bắn ra sóng xung kích màu đen, tiếp lấy nàng một tay nhô ra, đã bắt vào màu đen sóng xung kích bên trong.

Hạt ảo, graviton, photon, boson các loại trong vũ trụ nhỏ đến không thể nhận ra hạt ở lòng bàn tay của nàng bên trong bị cụ hiện tan ra tới, một cái mắt thường không cách nào quan trắc đến bọt lượng tử xuất hiện lại biến mất.

Nương theo lấy nhân tạo chân không dao động, tiếp một khắc, tất cả đi qua bàn tay nàng sóng xung kích màu đen bị chặn ngang cắt đứt, sau đó đột ngột xuất hiện ở Xích Huyết Huyền Quang Sát trung ương.

Từ trên trời giáng xuống đỏ thẫm xạ tuyến cùng từ trong hư không đột nhiên thoáng hiện sóng xung kích màu đen trong lúc đó đụng thẳng vào nhau, dẫn phát một chuỗi kinh thiên động địa nổ lớn.

Ánh lửa quét qua Tả Kình Thương thân thể, hắn bất vi sở động thu hồi hai tay, cũng thu lại hai loại công kích, chuyển động ánh mắt, lần thứ nhất mắt nhìn thẳng hướng trước mắt một mặt tà khí Michelle.

Hắn thản nhiên nói: "Không tầm thường lực lượng."

Đối phương đem huyễn tưởng cụ hiện hóa phát huy đến nước này, bất luận kỹ xảo, tri thức, lực lượng đều có thể xưng đăng phong tạo cực, cho nên Tả Kình Thương mới có thể nói một câu như vậy.

Hắn nói tiếp: "Ngươi muốn bảo vệ hai người này a?" Hắn còn không biết Michelle thân phận.

Michelle trong mắt lóe lên một tia giảo hoạt ánh sáng: "Hiện tại nhiều người nhìn như vậy nơi này, liền ta cảm ứng điện từ, tối thiểu có ba cái không kém gì ngươi người của ta, đều nhìn chúng ta, còn có Trung Nguyên ba cái kia lão quỷ ở bên cạnh."

Nàng lạnh lùng trừng mắt liếc Quý Hưng Linh mấy người phương hướng, nói tiếp: "Ngươi cũng không muốn bị người nhặt tiện nghi a? Không bằng như vậy dừng tay như thế nào."

"Tốt." Tả Kình Thương gật đầu một cái, xoay người một cái liền muốn rời khỏi, nhìn đến Michelle hơi sững sờ, không nghĩ tới đối phương như thế quả cảm bình tĩnh.

Nhưng liền ở tiếp một khắc, Tả Kình Thương thân ảnh xoát một thoáng biến mất không thấy, đây là khởi động Tẩu Ảnh hình thái.

Tẩu Ảnh mặc dù hầu như hoàn toàn không phản xạ các loại xạ tuyến, mặc cho có xạ tuyến xuyên qua thân thể, nhưng cũng không cách nào ảnh hưởng tiêu giảm lực hấp dẫn cùng không gian đối với ảnh hưởng của hắn.

Michelle cặp mắt lóe qua vô số số liệu, cặp mắt cao tốc chuyển động, thuận theo sóng hấp dẫn biến hóa rất nhỏ, lập tức quét đến Tả Kình Thương chính xác vị trí.

Sau lưng mười hai đạo đuôi lửa mãnh liệt phun ra, toàn bộ người đã mang theo một chuỗi tàn ảnh đuổi theo.

Nhưng là đã không kịp, liền nhìn đến Tả Kình Thương đã đi tới đờ đẫn Yến Giáo trước mặt.

'The World! ! !'.