Chương 633: Nói chuyện

Chương 633: Nói chuyện

Tiếp một khắc, Xích Huyết Huyền Quang Sát phát động, ở vào thời gian đình chỉ Yến Giáo không hề có lực hoàn thủ, trực tiếp bị chém đứt tay chân, đầu cùng thân thể.

Yến Giáo năng lực, cái gọi là 'Bất biến quá khứ' đơn giản là từ vô số quá khứ, cũng liền là vô số vũ trụ song song bên trong, tìm đến một cái sẽ không bị thương quá khứ.

Bởi vì cái gì dạng công kích, ở vô hạn khả năng, ở vô hạn hai cái chữ này trước mặt, nói đến cùng đều sẽ có một cái tỷ lệ thất bại, chỉ cần không phải là tuyệt đối thành công công kích, tác dụng ở Yến Giáo trên người liền sẽ thất bại, tức cái gọi là bất biến quá khứ, một cái vĩnh viễn không bị thương thân thể.

Nhưng thời gian đình chỉ dưới tình huống, Yến Giáo thậm chí ngay cả bản thân ý thức đều không thể vận chuyển, tự nhiên cũng vô pháp lựa chọn quá khứ.

"A!" Michelle bay đến bất động phạm vi bên ngoài, giận dữ hét: "Ngươi điên sao? Ngươi muốn cùng chúng ta tử chiến đến cùng a? Ngươi liền không sợ bị người ngư ông đắc lợi đâu?

Tả Chí Thành, ngươi điên sao?"

"Ta kêu Tả Kình Thương, không kêu Tả Chí Thành." Tả Kình Thương duỗi tay bắt lấy Yến Giáo thi thể, trực tiếp thu nhập Không Gian Số Ảo bên trong, căn bản không có cho đối phương lưu lại đường sống.

Michelle trong mắt lóe lên từng tia sát ý: "Ngươi cho rằng ngươi Đại Hắc Thiên liền Vô Địch sao? Không đề cập tới Đại Hắc Thiên bản thân nhược điểm, thông qua bọt lượng tử cùng nhân công lỗ sâu, ta không phải không có biện pháp công kích đến ngươi, huống chi Đại Hắc Thiên thời gian liên tục cũng không phải là vô hạn, ngươi cho rằng ngươi có thể một mực bảo trì Đại Hắc Thiên trạng thái?"

Tả Kình Thương cười lạnh một tiếng, không nói thêm gì, chỉ là toàn thân trên dưới thiêu đốt lên tận trời màu đen khí kình đồng dạng, giống như ngọn lửa đồng dạng lay động đem Tả Kình Thương bao vây lại.

Hành vi của hắn đã tỏ rõ hắn chỗ muốn làm sự tình, hiển nhiên đối mặt Michelle uy hiếp, Tả Kình Thương lựa chọn càng thêm cứng rắn.

Michelle thở ra một hơi, sau lưng mười hai đạo quang dực càng ngày càng lóng lánh lên tới, bốn cái bàn tay lên lập loè lấy sáng tối chập chờn ánh sáng, hiển nhiên thời thời khắc khắc đều chuẩn bị lấy cụ hiện hóa đồ vật gì ra tới, tiến hành chiến đấu.

Liền ở giữa hai người bầu không khí trầm ngưng tới cực điểm, không khí tựa hồ đều muốn hóa thành thực chất thời điểm.

"Hai vị, không bằng như vậy dừng tay thế nào?" Đúng lúc này, thanh âm của một nam tử từ phía chân trời xa xôi truyền tới, theo lấy đạo âm thanh này xuất hiện, một bóng người lấy cực cao tốc độ từ xa xôi phương Nam bay tới.

Vừa mới bắt đầu chỉ là một cái điểm nhỏ, trong chớp mắt đã biến thành bóng người, sau cùng liền nhìn đến một tên nam tử mang lấy một tên lão giả đi tới trước mặt hai người.

Lão đầu tóc trắng xoá dần dần già đi, nam tử thì là mày kiếm mắt sáng, lưng đeo kiếm dài, sinh ra một đôi dị sắc đồng tử. Chính là thuộc về Thiên Tử tổ chức Ngũ Nghi cùng Thất Tinh.

Nhìn đến hai người tướng mạo, đặc biệt là Ngũ Nghi dáng vẻ, Tả Kình Thương hơi hơi nhíu mày, hắn là từ Avar bên kia nghe qua Ngũ Nghi tướng mạo, mặc dù hắn không biết là đối phương hại hắn một ngủ hai mươi năm, trong trí nhớ của hắn hai bên cũng vẫn còn chưa qua xung đột, nhưng nhìn lấy thanh niên trước mắt, hắn như cũ từ trong đáy lòng cảm thấy một trận không thoải mái.

Một bên khác Michelle tựa hồ cũng biết thân phận của đối phương, nhìn đến hai người xuất hiện liền là sắc mặt biến đổi.

Ngũ Nghi nói: "Hai vị một Đông một Tây, đều là đương thời cường giả, bất quá các ngươi đánh xuống như vậy mà nói, bất luận đối với cả nhân loại vẫn là toàn bộ Trái Đất tới nói, không có chỗ tốt, ngược lại có to lớn uy hiếp.

Michelle, ngươi liền như thế chấp nhất ở chiến tranh a? Đây cũng không phải là phong cách của ngươi."

Michelle sắc mặt biến đổi, sát khí một chút xíu biến mất, lộ ra càng lý trí bình tĩnh chủ nhân cách tới trò chuyện: "Yến Giáo là ta hài lòng nhất tác phẩm, làm sao có thể như vậy bị hắn nói giết liền giết."

Ngũ Nghi quay đầu xem nói với Tả Kình Thương: "Thiên Xà Vương đại nhân, Nam Thánh Môn tân môn chủ, một lần này Đế Quốc tổn thất to lớn, Đế đô bị hủy, Hoàng đế cũng chết rồi, hẳn là đã đầy đủ ngài trút căm phẫn a, không bằng cho ta cái mặt mũi, một trận chiến này trước có một kết thúc thế nào."

"Mặt mũi của ngươi? Ta nhận biết ngươi a?"

"Tả Kình Thương, chú ý ngữ khí của ngươi." Ngũ Nghi sau lưng lão nhân Thất Tinh một mặt bất thiện nói: "Ngươi cái kia tà đạo con đường tai hoạ ngầm vô cùng, lại cùng Michelle đánh xuống cũng là thắng bại không biết, còn dám tùy ý cùng chúng ta gây thù hằn?"

"Úc?" Tả Kình Thương nhẹ nhàng một cái úc chữ, cuồng bạo sát ý giống như thực chất liền càn quét mà ra, hắn nhẹ nhàng trừng Thất Tinh một mắt, người sau ở cỗ này ý niệm dưới kích thích nhịn không được đánh run một cái, liền lùi lại ba bước.

Thập Địa Bất Động ý chí quá mức cường đại, người khác so sánh cùng nhau đó là hoàn toàn so không được. Tả Kình Thương ý chí giống như là sắt thép nghiền ép đậu hũ đồng dạng, đơn giản mà nghiền nát Thất Tinh khí thế.

"Ngươi! Ngươi! Ngươi!" Thất Tinh trên mặt lúc trắng lúc xanh, tựa hồ hoàn toàn không thể nào tiếp thu được bản thân bị đối phương một cái ánh mắt bức lui.

"Tốt tốt." Ngũ Nghi vỗ vỗ Thất Tinh bả vai, vừa cười vừa nói: "Ngươi xem như vậy như thế nào, Michelle, ngươi khiến Hoàng đế lui binh a, từ Trung Nguyên cùng đại lục mới toàn bộ lui binh, Thiên Xà Vương, như vậy mà nói ngươi hiện tại có thể buông tay a?"

Tả Kình Thương lặng lẽ không nói, Michelle lại là cái thứ nhất kêu lên: "Ha ha, hắn muốn giết cứ giết, nghĩ kết thúc liền kết thúc, Đế Quốc bên này còn muốn đầu hàng lui binh? Thật là thật là khí phách, thật là uy phong. Ta mặc dù không thèm để ý chiến tranh thắng bại, nhưng cũng không phải là tùy tùy tiện tiện liền sẽ như thế khiến người dựa theo đầu ăn cứt."

Ngũ Nghi nhìn hướng Michelle, trong không khí có ánh chớp chảy qua, Tả Kình Thương hai mắt trừng một cái, đã kết quả sóng điện từ trong tin tức, đáng tiếc đều là loạn mã cùng bí văn, hắn hoàn toàn phân tích không được nội dung trong đó.

Bất quá Michelle tựa hồ biết trong đó chiếu rọi quan hệ, dễ dàng mà giải đọc nội dung trong đó, khóe miệng của nàng nhịn không được vểnh lên tới, cưỡng ép kiềm nén lấy dáng tươi cười nói: "Được a, Tả Kình Thương, lần này liền tính ta buông tha ngươi một ngựa, tiếp xuống ta liền sẽ an bài Bộ Pháp thuật lui binh, lần này liền quên đi thôi."

Hiển nhiên Ngũ Nghi cho Michelle một loại nào đó lợi ích cực kỳ lớn, khiến nàng đồng ý ngưng chiến cùng triệt binh sự tình.

Ngũ Nghi nở nụ cười: "Như vậy không phải là rất tốt a? Thế giới lại sẽ nghênh đón hòa bình, sẽ không lại nhà tan cửa nát, sinh linh đồ thán, không biết Thiên Xà Vương ý như thế nào?"

Tả Kình Thương nhìn một chút trước mắt hai người, trong lòng suy nghĩ nói: "Cái này Ngũ Nghi đại biểu Thiên Tử tổ chức thần bí, sâu thành tới cực điểm.

Vừa mới trấn áp Frieza, một chuỗi chiến đấu đến hiện tại, ta nội ngoại thương thế trầm trọng hơn, nếu như chỉ có Michelle một người, ngược lại là có thể buông tay đánh cược một lần, bất quá. . ."

Hắn nhìn lướt qua nơi xa đứng thẳng bất động Quý Hưng Linh mấy người, còn có một mặt âm tàn Thất Tinh, cùng từ đầu tới đuôi cười nhẹ nhàng Ngũ Nghi, lại nghĩ tới trước đó bắn rơi hình lập phương một lần kia công kích.

Lại lướt qua phía dưới từng mảng lớn vỡ vụn sông băng.

"Phân thần thứ ba tác dụng phụ vẫn không có thể triệt để giải quyết, nơi này chiến đấu đi xuống đối với hoàn cảnh phá hư cũng quá lớn."

"Tình huống của hiện tại, đích xác không quá thích hợp tiếp tục đi xuống."

Mắt của hắn khẽ híp một cái, hướng lấy Michelle nói: "Trong vòng ba ngày, Đế Quốc tuyên bố đầu hàng, triệt binh."

"Còn có các ngươi hai cái, cả ngày lén lén lút lút, tốt nhất đừng để ta biết ta ngủ say cùng các ngươi có quan hệ."

Nói xong, hắn liền cũng không quay đầu lại rời khỏi. Toàn bộ người giống như một tia chớp màu đen, xé rách không khí, đạp hư mà đi.

Mà Ngũ Nghi cùng Thất Tinh sắc mặt hơi đổi, lẫn nhau liếc nhau một cái, một mảnh vẻ ngoài ý muốn.

Khi hắn đi qua Quý Hưng Linh mấy người vị trí thì, người sau tựa hồ muốn cùng hắn nói cái gì đó, bất quá hắn nhìn cũng không nhìn liền rời đi.

So sánh với những người trước mắt này, hắn có một cái càng lớn tâm bệnh.

"Lục Dục Phân Ma Chương, một đợt phân thần so một đợt phân thần càng tiếp xúc người tu luyện trong lòng dưới đáy, bất luận tính cách cùng ký ức như thế nào, đều chỉ sẽ không ngừng khai quật tiềm lực, một đợt so một đợt càng mạnh."

"Phân thần thứ ba Frieza đã có như thế lực lượng."

"Phân thần thứ tư thậm chí phân thần thứ năm. . . Nếu như trên cái thế giới này không có người có thể ngăn cản bọn họ."

"Vậy phải làm thế nào?".