Chương 634: Nguy cấp sơ hiện

Chương 634: Nguy cấp sơ hiện

Tả Kình Thương đã đi sau đó, Michelle cùng Giải Nhục Bổng hai người liếc nhau một cái, cũng lập tức phi thân rời khỏi.

Giải Nhục Bổng nhìn lấy Tả Kình Thương biến mất phương hướng, một mặt lạnh lùng nói: "Bác sĩ, thật cứ như vậy tính toán đâu? Yến Giáo chết rồi, ta không thể liền như thế buông tha hắn."

"Vậy ngươi đánh thắng được hắn a?" Michelle nghĩ đến trước đó Tả Kình Thương phát huy các loại năng lực cùng thể hiện ra đến lực phá hoại, lạnh lùng nói: "Đơn thuần lực phá hoại, gia hỏa này dựa vào đại lượng chân nguyên nhất khí còn có toàn thân Nam Thánh Môn đạo thuật, đã áp đảo Tạo Hóa phía trên.

Đặc biệt là quyền tốc độ ánh sáng, thời gian đình chỉ, Đại Hắc Thiên mấy cái này phiền phức năng lực, chúng ta hiện tại chỉ sợ thật đúng là không nhất định có thể thắng hắn."

"Bất quá. . ." Michelle nói tới chỗ này, bên trong hai mắt lộ ra vẻ cuồng nhiệt: "Lần này có Thiên Tử cho đồ vật, bằng kỹ thuật của chúng ta tích lũy, không được bao lâu liền có thể nghênh đón một cái thực lực nhanh chóng tăng trưởng kỳ hạn, đến lúc kia, ngươi muốn cầm Tả Kình Thương làm thế nào liền làm thế nào."

. . .

Quý Hưng Linh xa xa xem xong Ngũ Nghi phương hướng một mắt, cuối cùng vẫn là cùng Kiếm Khuyết bọn họ cùng một chỗ rời đi.

Trong lòng hắn nghĩ đến: "Điều kiện của bọn hắn coi như không tệ, như vậy chí ít cho triều đình tu sinh dưỡng tức cơ hội."

Bất quá theo lấy chiến tranh có một kết thúc, bên cạnh Thanh Dạ La, Kiếm Khuyết hai người cũng trầm mặc xuống tới.

Rốt cuộc nếu như không phải là Đế Quốc cùng Frieza xuất hiện, Đại Tề cùng Côn Luân chung quy là quan hệ thù địch.

Tựa hồ không muốn bầu không khí quá mức cứng đờ, Quý Hưng Linh nói: "Không biết cái này Tả Kình Thương rốt cuộc tu luyện cái gì võ công, mỗi một lần biến hóa sau đó, thực lực quả thực là đột nhiên tăng mạnh, nếu như lần tiếp theo còn có thể biến hóa, còn có thể lớn như vậy tăng lên mà nói, sợ là chúng ta cũng không là đối thủ."

Đây cũng là Quý Hưng Linh từ đáy lòng cảm thán, Tả Kình Thương mấy loại năng lực so sánh với bọn họ đến nói, không tính là ngày đêm khác biệt, nhưng đối phương chân nguyên nhất khí hàm lượng còn có lực phá hoại, thật là quá khủng bố.

'Có lẽ trở về sau đó, cũng muốn báo cáo bệ hạ, gia tốc Thánh tổ mộ mở ra ngày tháng.'

Ở kiến thức Tả Kình Thương một lần này bày ra lực lượng sau đó, bất luận Đế Quốc vẫn là Trung Nguyên phương diện, hiển nhiên đều sẽ gia tốc quá khứ kế hoạch, điên cuồng mà tăng lên chính mình vũ lực.

Nhìn lấy trước mắt mọi người tản đi, một hồi đại chiến kinh thiên tán ở vô hình, Thất Tinh lông mày vẫn là không nhịn được nhíu lại: "Tả Kình Thương gia hỏa này, biết là chúng ta làm đúng không?"

"Không có khả năng." Ngũ Nghi lắc đầu một cái: "Là trực giác, ta cũng không nghĩ tới, Thập Địa Bất Động lực ý chí, mang đến trực giác sẽ mạnh như vậy.

Hơn nữa Tả Kình Thương người này giảo hoạt như hồ, vừa mới một câu kia có khả năng là có chút cảm giác, sau đó nghĩ muốn lừa chúng ta một lừa dối.

Đáng tiếc ngươi vừa mới thần sắc mặc dù che giấu rất tốt, nhưng chỉ sợ còn không thể gạt được hắn, hắn hẳn là đã hoài nghi lên chúng ta."

Thất Tinh trong mắt mang lấy thật sâu khinh thường cùng miệt thị, tựa hồ là nghĩ muốn ẩn núp bản thân vừa mới cái kia vừa lui ba bước xấu hổ.

"Hừ, hoài nghi chúng ta thì thế nào, hắn bất quá chỉ là một cái ếch ngồi đáy giếng, chẳng lẽ còn thật có thể đối với chúng ta có uy hiếp?"

"Không nên xem thường người của cái thế giới này, liền bản chất đến nói, bọn họ cùng chúng ta không có gì khác nhau." Ngũ Nghi lắc đầu một cái: "Bất quá Tả Kình Thương lần này mặc dù đột nhiên tỉnh lại, nhưng đến cùng còn ở tính toán của ta phía dưới, như cũ không có thoát ly nhân quả dây xích biến hóa, chỉ bất quá kế hoạch tiếp theo muốn hơi thay đổi một thoáng."

. . .

Trên tầng mây, Tả Kình Thương sau lưng bắn ra từng đạo trải qua chân nguyên nhất khí rút lấy gia tốc khí lưu, đồng thời hai chân đạp hư mà đi, toàn bộ người dùng gấp mấy lần vận tốc âm thanh hướng lấy đại lục mới phương hướng đuổi đi.

Trong đầu của hắn như cũ tự hỏi lấy tình trạng trước mắt.

Vốn là tu luyện Lục Dục Phân Ma Chương đã là một loại cực kỳ mạo hiểm, đi đường tắt phương pháp tu luyện.

Mà Tả Kình Thương càng là ở tu luyện đồng thời, thông qua ngoại bộ cao thủ, vũ lực áp lực tới suy yếu phân thần lực lượng, sau đó trấn áp đối phương.

Cái này khiến hắn tốc độ tu luyện lại lần nữa tăng lên đồng thời, cũng khiến ý chí của hắn không chiếm được lớn nhất ma luyện, khiến cho Lục Dục Phân Ma tai hoạ ngầm càng lớn.

Bất quá may mà chính là hắn trừ Lục Dục Phân Ma bên ngoài còn tu luyện Thập Địa Bất Động, cái này khiến hắn có thể mấy lần đều triệt để trấn áp phân thần.

Một lần này phân thần thứ ba bạo động cùng thôn phệ cũng đồng dạng, dựa vào hiện tại Thập Địa Bất Động tu vi, Tả Kình Thương tin tưởng không cần mấy tháng, tối đa một năm công phu, hắn không cần ngủ say liền có thể loại bỏ phân thần thôn phệ sau mang đến ảnh hưởng.

Nhưng tiếp xuống mới là càng phiền phức sự tình.

Nhớ tới phân thần thứ tư mấy cái nhân cách, Tả Kình Thương cũng không nhịn được có chút đau đầu.

Lúc đầu hắn thiết kế thứ nhất đến phân thần thứ sáu thời điểm, tự nhiên là làm sao lợi hại làm sao tới, thật đúng là không có cân nhắc qua sẽ có toàn bộ thế giới đều có thể đối phó không được tình huống.

Nhưng từ Frieza thực lực tới xem, phân thần thứ tư thậm chí phân thần thứ năm, khả năng thật sẽ tao ngộ đến vô địch thiên hạ tình huống. Nhưng cứ như vậy Tả Kình Thương cũng sẽ đối mặt một cái nan đề, đó chính là những thứ này tà ác nhân cách tất nhiên sẽ làm thiên hạ loạn lạc, hủy diệt nhân loại, thậm chí phá hư toàn bộ hành tinh.

"Nhất định phải từ giờ trở đi liền chỉ định đối phó những thứ này phân thần biện pháp." Tả Kình Thương thầm nghĩ. Hắn cũng không nghĩ tới hắn sẽ có một ngày vì bảo vệ thế giới mà nỗ lực, thật là thế sự vô thường.

"Còn có đại lục mới chính phủ, quân đội, khoa học kỹ thuật đều cần tăng nhanh xây dựng."

"Lẫn nhau so sánh Đế Quốc, Đại Tề, hoặc là Côn Luân có lẽ thật là tốt liên hợp đối tượng."

"Khoa học kỹ thuật tăng lên không thể rời đi chỗ tránh nạn mang ra tư liệu."

"Hoàng Kim Tuyền manh mối cũng muốn tiếp tục truy tra."

"Chỗ tránh nạn mà nói, còn cần hỏi một chút Marcus, cái này từ chỗ tránh nạn ra tới Tạo Hóa cảnh giới cao thủ, lực lượng của hắn cùng tình báo phi thường hữu dụng, cần thận trọng đối đãi."

Từng cái manh mối, từng cái kế hoạch, từng cái chương trình trong một ngày, thông qua Tả Kình Thương hiện tại đủ để sánh ngang máy tính đại não bị không ngừng liệt ra tới, sau đó từng cái sửa đổi, từng cái tính toán.

Nhưng mãi đến hắn bay đến đại lục mới đường ven biển lên, hắn như cũ không có nắm chắc mười thành.

Lần thứ nhất, hắn cảm giác được Trái Đất vũ lực khả năng phát triển theo không kịp hắn phát triển tự thân bi ai.

"Nếu quả thật xảy ra chuyện như vậy mà nói, ta sẽ hủy diệt cái thế giới này a?"

Tả Kình Thương đứng ở trong hư không, nhìn lấy dưới chân mênh mông bát ngát mặt đất, nhìn lấy đường chân trời đầu kia chậm rãi rơi xuống mặt trời, nhìn lấy biển cả, bầu trời, rơi vào trong trầm tư.

"Thực sự không được mà nói, không chỉ là đại lục mới, cả nhân loại vũ lực trí lực khoa học kỹ thuật đều phải tăng lên một thoáng, như vậy mà nói, chí ít sau đó có thể chia sẻ một điểm áp lực của ta."

Toàn bộ thế giới tăng lên, khoa học kỹ thuật phát triển rốt cuộc không phải là chuyện một sớm một chiều, cho dù có chỗ tránh nạn mang ra tư liệu, Tả Kình Thương cũng không trông cậy vào có thể trong khoảng thời gian ngắn phát triển ra tới, nhưng chỉ cần có chỗ tăng lên mà nói, ở phân thần thứ tư triệt để trưởng thành hoàn tất sau đó, chí ít đều có thể làm dịu áp lực của hắn, đến lúc đó trợ giúp hắn càng tốt trấn áp phân thần thứ tư.

Nhưng đây cũng chỉ là phân thần thứ tư a, thôn phệ phân thần thứ tư sau lực lượng của hắn sẽ lại lần nữa bay vọt, tiếp theo chính là phân thần thứ năm, phân thần thứ sáu. . .

Mà muốn vì thế giới an nguy khiến Tả Kình Thương bản thân ngủ say hoặc là bản thân ức chế lực lượng của bản thân, hắn trên cơ bản là rất không có khả năng đi làm.

Biện pháp duy nhất, liền là đi tăng lên những người khác sức chiến đấu.

Nhìn lấy trước mắt dưới chân mỹ lệ Trái Đất, Tả Kình Thương xòe bàn tay ra, đem toàn bộ mặt đất nắm ở trong tay.

"Các ngươi rốt cuộc có thể hay không bởi vì ta mà bị hủy diệt a?".