Chương 635: Đầu hàng

Chương 635: Đầu hàng

Lemo bạo loạn ở trên bầu trời khí quyển hình chiếu biến mất sau đó, liền sa vào một loại lưỡng cực phân hoá trạng thái.

Một bộ phận người nhìn đến Đế đô hài cốt sau đó, sa vào hoảng loạn sợ hãi bên trong, bọn họ không kịp chờ đợi trở về, không kịp chờ đợi muốn biết trong hình ảnh cảnh tượng đến cùng phải hay không thật.

Còn có một bộ phận người thì là sa vào triệt để cuồng loạn bên trong, Đế đô bị hủy, Hoàng đế bị hoàn toàn áp chế, hai vị Hoàng đế xuất hiện, sau đó nhưng vẫn bị đối phương tùy ý áp chế.

Từng màn này hình ảnh để cho bọn họ nhân sinh quan, giá trị quan triệt để sụp đổ, cho nên bọn họ đem tức giận cùng sợ hãi gieo rắc ở trước mắt Lemo, trước mắt những thứ này bản địa trên người.

Lượng lớn bản địa bình dân bị tàn sát, toàn bộ Lemo đều bị vô số ánh lửa bao phủ, cướp đoạt, giết người các loại hành vi phạm tội tầng tầng lớp lớp.

Mà ở vùng ngoại ô, Tôn Phi Bạch mặc dù cặp mắt đã mù, nhưng vẫn cũ yên lặng nhìn lấy trên bầu trời cảnh tượng.

"Kết thúc sao?"

"Một mực không có lại ra tới." Bên cạnh Chu Vũ Đình nói: "Bọn họ sau cùng bay đi, hẳn là đánh ngã địa phương khác đi a." Trong giọng nói của nàng tràn ngập một loại mờ mịt, tựa hồ như cũ vì vừa mới nhìn đến kinh thiên chi chiến mà sinh ra một loại cảm giác không chân thật.

Liền cảm giác bản thân nhìn đến chính là giả tượng huyễn tượng đồng dạng.

Bên cạnh đến Diêm Ma Thánh tử thở dài: "Xem bộ dáng là thật không có." Hắn vì có thể nhìn đến tiếp xuống chiến đấu kịch liệt, cũng ở mặt đất đợi rất lâu, đáng tiếc đều không thể đợi đến tiếp tục livestream.

"Đáng tiếc ta còn không có siêu cao tốc khoảng cách dài di động thủ đoạn, nếu không liền tính không tham chiến, đi xem một chút cũng là tốt."

Đúng lúc này, nơi xa truyền tới từng trận tiếng vó ngựa, tầm đó mấy trăm tên cưỡi lấy chiến mã, mang lấy mặt nạ màu trắng, cầm lấy súng trường người Đế Quốc hướng lấy phương hướng của bọn họ xông tới, trong không khí truyền tới một cổ thô bạo khí tức, không ngừng có thể nghe đến các loại khinh miệt quát mắng chi thanh.

"Hừ." Diêm Ma Thánh tử quét nhóm nhân mã này một mắt, vốn là bởi vì không cách nào nhìn đến sau cùng quyết chiến tâm tình càng thêm hỏng bét.

Chỉ thấy sau lưng hắn đã có vô số bóng người đang lắc lư, cái kia toàn bộ đều là hắn những năm này thu thập võ đạo pháp thân, trong đó thậm chí có mấy cái đã cô đọng là thật chất, hiển nhiên là Luyện Hư cao thủ lực lượng.

Bất quá liền ở hắn muốn động thủ thời điểm, toàn bộ Lemo địa khu, bất luận là trong thành vẫn là ngoài thành, bất luận là thôn xóm vẫn là trấn nhỏ, phát thanh bên trong đều truyền tới một đạo âm thanh.

Những thứ này vốn là do Đế Quốc chế tạo, chuyên môn dùng để phát ra các loại chính trị tiết mục, chuyên môn vì thuần hóa đại lục mới bản địa, có đôi khi cũng dùng tới chỉ huy quân đội Đế Quốc phát thanh, giờ phút này lại phát hình ra đủ để cho tất cả người Đế Quốc cảm thấy sụp đổ tin tức.

". . . Trận chiến cuối cùng tuyên ngôn. . ."

". . . Nhiều lần giết vô tội, thảm hại chỗ tới, thực khó dự tính. Như vẫn tiếp tục tác chiến, thì không chỉ dẫn đến ta dân tộc chi diệt vong, cũng đem phá hư nhân loại chi văn minh. . ."

". . . Nhớ tới Đế Quốc thần dân chi tử ở chiến trận, tuẫn ở cương vị, chết ở phi mệnh giả cùng với gia quyến của người đã chết, thì ngũ tạng vì đó đều nứt; đến nỗi phụ chiến thương, lừa hoạ chiến tranh, mất gia nghiệp giả chi sinh kế. . ."

Trên đường phố, từng cái người Đế Quốc ngẩng đầu lên, trong mắt phát ra trong mắt vẻ không tin: "Chuyện gì xảy ra? Đây là nơi nào truyền tới phát thanh?"

"Trận chiến cuối cùng tuyên ngôn là có ý gì? Nói đùa gì vậy? Ai ở thả vật này?"

Trong phủ thành chủ, đã là một mảnh lũ lụt bẹp hoang dã, không biết bao nhiêu quân nhân, quan viên trực tiếp thắt cổ tự sát, vô số lão nhân trực tiếp khóc khóc ròng ròng, thậm chí té xỉu.

Nhưng phát thanh như cũ lại tiếp tục, không chỉ là Lemo, Đế Quốc ở đại lục mới, Trung Nguyên cùng Europa tất cả địa phương, đều thu đến Hoàng đế mệnh lệnh, phát ra cái này một phần trận chiến cuối cùng tuyên ngôn.

"Đầu hàng vô điều kiện?"

"Vì cái gì? Chúng ta còn không có thua!"

"Ta không tin, đây là người Đại Tề âm mưu."

Trên đường phố, vô số người Đế Quốc điên cuồng chạy ra, lớn tiếng gầm thét, kêu rên, khóc rống. Mặc dù tuyên ngôn nội dung vẻ nho nhã, nói chuyện cũng là che che lấp lấp, nhưng ít ra hơi có thường thức người nghe xong sau đó, đều minh bạch đây là vô điều kiện hướng đại lục mới cùng Trung Nguyên các thế lực lớn đầu hàng.

Lại tăng thêm trước đó khí quyển hình chiếu bày ra tràng cảnh, trực tiếp khiến một mực đến nay cao cao tại thượng người Đế Quốc rơi xuống trong mây.

Trái lại các nơi dân bản địa, người Đại Tề đều reo hò lấy chạy lên đầu đường, một mảnh cao hứng bừng bừng.

Mà ở Diêm Ma Thánh tử trước mặt, vừa mới còn khí thế hùng hổ đội kỵ binh ngũ lập tức sụp đổ rơi, sau đó vốn là đi theo mấy chiếc xe hơi nhỏ cũng đi theo đâm vào bên đường trên cây.

Nhìn lấy trước mắt phát cuồng gào thét người Đế Quốc, có mấy người té quỵ dưới đất, có mấy người gặp người liền đánh.

"Thì ra là thế." So sánh với tình hình trước mắt, Diêm Ma Thánh tử tự hỏi càng nhiều chính là Đế Quốc đầu hàng nội tình.

"Vừa mới trận kia quyết chiến kết quả đã ra tới sao? Vậy mà có thể đánh bại Hoàng đế, thậm chí khiến hắn nhận thua." Diêm Ma Thánh tử khóe miệng lộ ra một cái dáng tươi cười thần bí: "Là Tả Chí Thành a?"

"Cái gì?" Tôn Phi Bạch quay đầu tới hỏi: "Ngươi nói cái gì?"

Diêm Ma Thánh tử liếc hắn một cái, thản nhiên nói: "Căn cứ ta từ Đại Tề cao tầng thu thập tình báo, Tả Chí Thành đã từng bày ra qua liên tục biến thân, chuyển biến bề ngoài nâng cao sức chiến đấu năng lực.

Ta chỉ là suy đoán lần này cùng Hoàng đế đánh tên kia, khả năng là Tả Chí Thành thay đổi mà thôi."

Nói lấy lắc đầu một cái, Diêm Ma Thánh tử nhìn lấy những thứ này giống như chó nhà có tang người Đế Quốc, đã mất đi đối với những người này hứng thú, lười nhác động thủ giết bọn họ, trực tiếp mang lấy bên cạnh Barry rời khỏi.

Tôn Phi Bạch hiển nhiên như cũ đắm chìm ở Diêm Ma Thánh tử vừa mới suy đoán bên trong.

'Một người, dựa vào một người liền áp đảo toàn bộ Đế Quốc. . .' không biết vì cái gì, nghe đến tin tức này sau, Tôn Phi Bạch một điểm đều cao hứng không nổi, bởi vì cái này khiến hắn hành vi trước đó đều biến đến không gì sánh được buồn cười.

Bên cạnh Chu Vũ Đình hưng phấn nói: "Phi Bạch, ngươi có nghe hay không, khả năng là. . ."

"Đừng nói." Tôn Phi Bạch một tay đem Chu Ngọc Đình đẩy ra, dù cho cái gì đều nhìn không tới, như cũ một mặt bực tức đi ra ngoài.

. . .

Vài ngày sau, Tả Kình Thương lại lần nữa xuất hiện ở Lemo thành, lúc này toàn bộ đại lục mới người Đế Quốc sĩ còn có bộ đội đều ở vào rút lui bên trong, dùng Atlantis là chủ, liên hợp Newman, người Khanty, Tây Ấn, Đông Mục mấy chục cái dân tộc chính phủ liên hiệp sơ kiến hình thức ban đầu.

Tả Kình Thương đứng ở Lemo cao nhất kiến trúc, 12 tầng cao trung tâm cao ốc lên, nhìn lấy toàn bộ trong thành thị khắp nơi bận rộn cảnh tượng. Bất luận đường cái vẫn là hẻm nhỏ, khắp nơi đều tràn đầy một loại vui vẻ bầu không khí.

Ở phía sau hắn, Thương Bạch cấm vệ Lâm Nhạc Thành, tên này một mực ngốc ở Lemo tùy thời chờ lệnh nam nhân nửa quỳ sau lưng Tả Kình Thương, hắn một mặt kích động mà nhìn lấy Tả Kình Thương bóng lưng.

Cuối cùng vẫn là nhịn không được nói: "Đại nhân, Đế đô sự tình, là ngài. . . Là ngài làm a?"

"A? . . . Ân." Tả Kình Thương thu hồi suy nghĩ, gật đầu nói: "Tình huống hiện tại thế nào?"

"Một mảnh hỗn loạn." Lâm Nhạc Thành cười nói: "Đại lục mới quá lớn, còn có rất nhiều địa phương còn không có nhận được tin tức, chính phủ liên hiệp vừa mới thành lập, hiện tại là bách phế đãi hưng, cái gì đều muốn từ đầu làm lên, bất quá mọi người đều hi vọng ngài có thể đứng ra lãnh đạo chúng ta."

"Vậy liền triển khai cuộc họp a.".