Chương 636: Hội nghị

Chương 636: Hội nghị

Một tuần sau, Hải Kinh nghênh đón lượng lớn dòng người.

Ở một tuần này bên trong, đại lục mới mỗi cái dân tộc đều đã thu đến Đế Quốc đầu hàng rút lui tin tức.

Mà lần này Hải Kinh do Atlantis triệu khai hội nghị, hiển nhiên là liên quan tới sau đó toàn bộ đại lục mới xây lại công việc, còn có liền là quyền lợi phân phối.

Mặc dù Tả Kình Thương một người đánh tan đại quân đế quốc, hủy diệt toàn bộ Đế đô, nhưng rất nhiều người, đặc biệt là hầu như tất cả bình dân đều căn bản không biết hắn chính là khí quyển hình chiếu bên trong quái nhân kia.

Tương đối mà nói, đại lục mới rất nhiều bản địa lãnh tụ tự nhiên cũng sẽ không biết chuyện này.

Bọn họ sở dĩ dùng Atlantis dẫn đầu, cũng bất quá là bởi vì Atlantis đủ cường đại mà thôi. Mà hiện tại Đế Quốc đầu hàng, đại lục mới giải phóng, mỗi người bọn họ trong lòng tự nhiên đều sẽ có một ít một ít tâm tư.

. . .

To lớn trong phòng họp, chừng mấy trăm tên ăn mặc phong cách mỗi cái không giống nhau, khí chất, thực lực ngày đêm khác biệt người ngồi cùng nhau.

Đây là toàn bộ đại lục mới hết thảy 42 cái bản địa dân tộc chỗ phái ra đại biểu, tính đến Atlantis người Đại Tề loại, liền là hết thảy 43 cái dân tộc.

Đến nỗi dư lại những người kia đếm quá ít, không có quyền nói chuyện nào nhỏ chủng tộc, thậm chí đều không thể đuổi tới trận này hội nghị.

Cái này hiển nhiên là một trận đủ để ảnh hưởng toàn bộ đại lục mới thế cục, ảnh hưởng lịch sử hướng đi hội nghị.

Những thứ này mỗi cái lớn dân tộc thủ lĩnh nói nhỏ khe khẽ, nhỏ giọng trò chuyện lấy, có chút liên hợp lên tới, trở thành đoàn thể nhỏ, hiển nhiên đều chuẩn bị ở tương lai đại lục mới lên đạt được một phần địa vị của bản thân.

"Ân, tới."

"Tả Kình Thương a? Cùng 20 năm trước Tả Chí Thành lại có quan hệ gì?"

"Thâm bất khả trắc gia hỏa."

Liền ở mọi người thảo luận thời điểm, cửa chính bị mở ra, người mặc một bộ áo bào đen Tả Kình Thương chậm rãi đi vào, đầy mặt vết sẹo Hành Chu, một mặt gió sương Khổ Nguyên Tư, còn có nhỏ nhắn xinh xắn tuổi trẻ Mạc Phóng Vân, cùng Thương Bạch cấm vệ người mạnh nhất Joe, bốn tên Thương Bạch cấm vệ thủ lĩnh đuổi theo sau lưng Tả Kình Thương, hướng lấy phòng họp trước đài cao đi tới.

Nhìn một chút trước mắt hoàn toàn yên tĩnh mọi người, nhìn lấy tất cả mọi người hoặc là hiếu kì, hoặc là lạnh lùng, hoặc là khẩn trương ánh mắt, Tả Kình Thương thản nhiên nói: "Lời thừa thãi ta liền không nói."

Hắn duỗi ra một cái bàn tay, trong hư không tựa hồ có một thanh trường đao bị hắn một chút xíu rút ra.

"Vỡ vụn a, Kyōka Suigetsu."

Katana bị hắn cầm ngang ở trong tay, trên thân đao phát ra từng tia ánh sáng màu xanh lam, nhìn đến một màn này trong mắt mọi người đều lộ ra từng tia mê mang cùng vẻ mờ mịt, đây là Tả Kình Thương dự định trực tiếp phát động năng lực thôi miên bọn họ.

Những thứ này bản địa trong thậm chí liền một tên Luyện Hư hoặc là tạo Ngân Hà cấp bậc cường giả đều không có, bọn họ hầu như đối với Atlantis không có gì trên chiến lực tăng thêm, ngược lại là tạo phản, kéo chân sau, muốn chỗ tốt đều là nhất đẳng hảo thủ.

Cho nên Tả Kình Thương cũng lười cân nhắc ý nghĩ của bọn họ, liền dự định trực tiếp đem bọn họ toàn bộ mang tính vĩnh cửu thôi miên, tới phụ trợ toàn bộ đại lục mới xây dựng.

Nắm lấy trong tay katana, phát động Kyōka Suigetsu Tả Kình Thương tùy ý nói: "Từ hôm nay trở đi, đại lục mới 43 cái dân tộc đoàn kết nhất trí, tạo thành Atlantis Liên Bang Hợp Chủng Quốc.

Nhưng kỳ thật các ngươi việc cần phải làm chỉ có một kiện, đó chính là nghe theo mệnh lệnh của ta, thề sống chết hiệu trung.

Từ giờ trở đi, ý chí của ta liền là các ngươi sinh tồn ý nghĩa."

Thu hồi Kyōka Suigetsu, mọi người ánh mắt đã khôi phục bình thường, nhưng lọt vào thôi miên bọn họ đã triệt để vứt bỏ bản thân quá khứ ý nghĩ.

Tiếp xuống liền dễ làm nhiều, Tả Kình Thương đem Atlantis cao tầng, đem Thẩm An An, Điện Soái, Phong Hậu, Charlie, Kỷ Nam Tiên, Chu Bang, A Nguyệt mấy người đều kéo qua tới.

Chủ yếu liền là thương thảo một thoáng tiếp xuống liên quan tới đại lục mới xây lại phương châm.

Quốc gia tên dĩ nhiên chính là vừa mới Tả Kình Thương nói Atlantis Liên Bang Hợp Chủng Quốc, Tả Kình Thương đối với bản thân đứng ở trên mặt đài khống chế một cái quốc gia không có chút nào hứng thú, cho nên hắn trên cơ bản mô phỏng chính là kiếp trước hiện đại quốc gia một ít kết cấu, làm xong sau đó liền không có ý định một mực trông coi.

"Charlie, ngươi làm đời thứ nhất Tổng thống." Tả Kình Thương nhìn lấy trước mắt Charlie nói, trong phòng họp đều là người một nhà cùng bị thôi miên người, Tả Kình Thương không hề cố kỵ nói: "Những người khác có chuyện trọng yếu hơn muốn làm, ngươi trước làm Tổng thống, phụ trách mỗi cái bộ ngành tổng thể điều tiết."

"Điện Soái, có chỗ tránh nạn mang ra bản bút ký, ta muốn ngươi thành lập toàn cầu lớn nhất công ty khoa học kỹ thuật, vũ khí tập đoàn, xây dựng toàn thế giới trường học tốt nhất, ta muốn ngươi giúp toàn bộ thế giới đều lắp lên động cơ."

Tiếp xuống Tả Kình Thương phân biệt khiến A Nguyệt, Chu Bang khuếch trương quân đội, Thẩm An An cùng Kỷ Nam Tiên chủ quản tài chính, Phong Hậu không nguyện thu đến trói buộc, Tả Kình Thương liền khiến hắn toàn tâm toàn ý đi tu luyện.

Thương Bạch cấm vệ cũng cần tiến thêm một bước mở rộng tuyển sinh, còn có đủ loại căn cứ, công nghiệp, nông nghiệp, thủ đô, ngoại giao các loại sự tình, Tả Kình Thương đều cùng mọi người có mặt thảo luận ra một cái kết quả.

Thảo luận một mực tiến hành hơn nửa tháng, Tả Kình Thương đây là dự định một hơi thở đem cần làm quyết định đều định ra tới, tiết kiệm sau đó lại đến phiền hắn.

Hắn đối với quản lý quốc gia cũng không có hứng thú, quốc gia chỉ bất quá là hắn một cái trợ lực mà thôi. Hắn chỉ là định ra kết cấu, sau đó tùy ý Atlantis đi phát triển, hắn sẽ chỉ là một cái nhân vật sau màn mà thôi.

42 cái dân tộc lãnh tụ liền ở một bên dự thính, đúng lúc cho ra một ít ý kiến.

Thông qua Tả Kình Thương lực lượng cường đại, toàn bộ đại lục mới lực lượng đều có thể bị hữu hiệu chỉnh hợp cùng một chỗ.

Thế là toàn bộ Atlantis liền giống như lên đủ dây cót động cơ đồng dạng, có Tả Kình Thương làm chỗ dựa vững chắc, có to lớn tài phú, siêu thời đại tri thức cùng kỹ thuật, sắp tiến vào một cái nhanh chóng thời kỳ phát triển.

Bất quá đây đối với Tả Kình Thương đến nói như cũ không phải là chủ yếu, hơn nửa tháng trôi qua, đem toàn bộ Atlantis quy hoạch tương lai định ra tới sau đó, Tả Kình Thương liền nghỉ việc mỗi cái dân tộc người lãnh đạo, tiếp xuống bọn họ còn muốn nắm chắc thời gian cùng Charlie cùng một chỗ gây dựng lại toàn bộ chính phủ Liên Bang, phân chia mỗi cái châu địa bàn, thành lập châu chính phủ.

Tiếp xuống Charlie còn có thể cùng A Nguyệt, Chu Bang cùng một chỗ tăng cường quân bị, thành lập Bộ Quốc phòng. Cùng Thẩm An An, Kỷ Nam Tiên cùng xây lại toàn bộ đại lục mới hệ thống kinh tế.

Điện Soái to lớn tập đoàn mặc dù sẽ tự do ở chính phủ bên ngoài, nhưng hiển nhiên vẫn là sẽ cùng Charlie có thiên ti vạn lũ quan hệ.

Mà Thương Bạch cấm vệ bên này, cũng sẽ thả một bộ phận người ra ngoài, phân biệt dùng Khổ Nguyên Tư cùng Hành Chu dẫn đầu não, từng người thành lập CIA cùng FBI cái này hai lớn Tả Kình Thương đích thân chọn ngành tình báo.

Hết thảy làm từng bước an bài xong xuôi, Atlantis sau cùng có thể phát triển tới trình độ nào Tả Kình Thương muốn quản không được, hắn muốn bắt đầu kế hoạch của bản thân.

Liên quan tới như thế nào ở thứ tư, thứ năm thậm chí phân thần thứ sáu bạo tẩu dưới tình huống tiến hành đối kháng kế hoạch, khiến toàn thế giới không đến mức bị Tả Kình Thương hủy đi kế hoạch.

Đem Charlie cũng đuổi ra ngoài làm việc, chỉ lưu lại Thương Bạch cấm vệ bốn người cùng Kỷ Nam Tiên chờ ba tên đệ tử, Tả Kình Thương đối với người còn lại nói:

"Vấn đề là dạng này. . . Ta của hiện tại, có chút mạnh quá mức."

"Lại phát triển như thế đi xuống mà nói toàn bộ thế giới đều có thể bị ta hủy đi, phát triển Atlantis cũng bất quá là vì sau đó có thể chết ít chút người."

"Chân chính giải quyết mạch suy nghĩ, có tiếp xuống như thế mấy cái, các ngươi hảo hảo nghe lấy.".