Chương 637: Lửa cháy đổ thêm dầu

Chương 637: Lửa cháy đổ thêm dầu

Nghe đến Tả Kình Thương nói lời nói, mọi người có mặt trong mắt toàn bộ toát ra vẻ kinh dị.

Chỉ nghe Tả Kình Thương nói tiếp: "Ta tu luyện võ đạo chi pháp, các ngươi khả năng cũng ít nhiều có chút suy đoán." Ánh mắt của hắn quét qua trước mắt mọi người.

Rốt cuộc hắn mấy lần xuất thủ đều là đủ để khiếp sợ thiên hạ đại động tác, đừng nói các thế lực lớn, liền xem như hắn những thứ này đám thủ hạ không có một điểm suy đoán, cái kia đều là không có khả năng.

Mà chuyện cho tới bây giờ, Tả Kình Thương cũng không có ý định giấu diếm quá nhiều, trực tiếp nơi đó nói: "Trong cơ thể của ta, có mấy cỗ lực lượng tà ác, bọn họ theo lấy ta trưởng thành mà trưởng thành, thậm chí khả năng mạnh mẽ hơn ta, tà ác hơn.

Bọn họ tàn khốc, máu lạnh, dùng phá hư cùng hủy diệt vì lương thực, mà tiếp xuống tới trong mấy thập niên, các ngươi liền muốn dùng bọn họ là địch, vì không khiến cái thế giới này bị ta hủy đi mà nghĩ biện pháp trấn áp bọn họ."

Có mặt bảy người nghe đến lời nói này, trên mặt toàn bộ đều là một mảnh vẻ kinh ngạc, Kỷ Nam Tiên nhịn không được nói: "Đại nhân, ngài là muốn chúng ta đối địch với ngài a?"

"Là địch. . ." Tả Kình Thương trầm mặc một hồi nói: "Ta chỉ là muốn để các ngươi nhiều một chút cơ hội sống sót, các ngươi ở trên viên tinh cầu này tư chất đã tính được lên vạn người không được một, thiên tài trong thiên tài, nhưng đánh bại trong cơ thể ta cỗ lực lượng tà ác này, còn xa xa không đủ."

"Rốt cuộc là dạng lực lượng gì?" A Nguyệt hỏi.

"Sau đó triệu tập những người khác thời điểm, ta sẽ cùng một chỗ giới thiệu." Tả Kình Thương nói: "Dùng ta tính ra, thiên hạ hôm nay có thể ngăn cản ta, khả năng cũng chỉ có Quỷ Khốc cốc Prometheus, Bắc Ma Môn nhân vật thần bí, còn có cái gọi là Thiên Tử."

Mấy cái này đương kim thế giới bí ẩn nhất, cũng có thể là đứng đầu nhất nhân vật, đoạn thời gian này tới Tả Kình Thương tự nhiên đã sớm nói cho Atlantis mấy người.

Mà nhân loại muốn đối kháng chính là chính Tả Kình Thương, loại lời này Tả Kình Thương tự nhiên chỉ sẽ cùng trước mắt mấy cái này trung thành nhất người một nhà đã nói, bọn họ đều bị hiệu trung hơn mười năm, nửa tháng này tới lại bị Tả Kình Thương hữu ý vô ý tầm đó xuống Kyōka Suigetsu, trong cơ thể còn có Mặc Cốt ký sinh lấy, tự nhiên không có khả năng để lộ ra tin tức.

Bằng không làm đến khắp thiên hạ đều biết, người người đều tới công kích hắn, công kích Atlantis, vậy sẽ chỉ hoàn toàn ngược lại, thậm chí sớm dẫn đến tai nạn phát sinh.

Giống như bây giờ đếm quốc thế chân vạc, mấy cái đại quốc ở đối phương uy hiếp xuống liều mạng phát triển vũ lực, phát triển quân sự cùng khoa học kỹ thuật, là tình huống tốt nhất.

Trước đó cùng Michelle một trận chiến dừng tay, Tả Kình Thương cũng chính là có phương diện này suy tính.

Nhìn lấy trước mắt bảy người toát ra vẻ cân nhắc, Tả Kình Thương cho bọn họ một điểm tiêu hóa thời gian, nói tiếp: "Hành Chu." Hắn nhìn lấy trước mắt đầy mặt vết sẹo cường tráng đại hán, nói: "Ngươi thành lập CIA sau đó, chủ yếu phụ trách hải ngoại tình báo, ta muốn ngươi tự mình chỉ huy một con lực lượng, phụ trách đi Trung Nguyên phía Bắc điều tra Bắc Ma Môn tình huống, ta muốn ngươi phát hiện, tốt nhất trực tiếp tìm đến Bắc Ma Môn người."

"Khổ Nguyên Tư." Tả Kình Thương xoay chuyển ánh mắt, lại nhìn về phía trước mắt một tên khác đầy mặt gió sương Thương Bạch cấm vệ thủ lĩnh nói: "FBI chủ yếu phụ trách đối nội, ta muốn ngươi triệt để phong tỏa Quỷ Khốc cốc, điều tra trong đó di tích. Tìm đến khống chế di tích phương pháp, ta muốn cùng Prometheus liên hệ lên."

Tiếp lấy Tả Kình Thương nhìn hướng nhỏ tuổi nhất Mạc Phóng Vân: "Ngươi vận dụng Thương Bạch cấm vệ, ta muốn biết tất cả cùng Thiên Tử có quan hệ tư liệu."

Sau đó hắn lại đối với Joe nói: "Tiếp xuống Thương Bạch cấm vệ lực lượng, chủ yếu liền là thu thập đại lục mới cảnh nội tất cả có Mệnh Tùng cùng tiên thiên nhất khí nhân tài."

"Tuân mệnh." Bốn người cùng nửa quỳ trên mặt đất, một mặt túc mục mà nói.

"Các ngươi đi a."

Thân ảnh bốn người lóe lên, đã từng người hoàn toàn biến mất ở trong phòng.

Tả Kình Thương tiếp lấy đem ánh mắt nhìn hướng Kỷ Nam Tiên: "Ngươi phải phối hợp Điện Soái cùng phát triển tập đoàn, vũ khí khoa học kỹ thuật tăng lên tốc độ, ở có chỗ tránh nạn tư liệu sau đó, Ngã Tướng tin có thể đạt đến một cái tốc độ rất nhanh.

Tiếp xuống ta sẽ bế quan một tháng thời gian, trong khoảng thời gian này ta sẽ chuẩn bị một ít đạo thuật cùng võ công tài liệu, đến lúc đó các ngươi phụ trách đem tài liệu phân phát ra ngoài, khiến trên thế giới mỗi một người đều có thể nhìn đến."

Tả Kình Thương một lần này bế quan, một cái là muốn triệt để dùng vô thượng tinh thần ý chí xóa đi phân thần thứ ba còn sót lại tác dụng phụ, thứ hai đoạn thời gian này thực lực phi thăng, hắn càng là thêm ra vô số thủ đoạn, năng lực, hắn cần phải đi nó cặn bã, lấy nó tinh hoa, cô đọng võ công của bản thân đạo thuật.

Đem Địa Ngục Môn, Thiên Hà phái, Nam Thánh Môn, Trung Nguyên các đại môn phái còn có hoàng thất võ công đạo thuật toàn bộ từng cái chải vuốt, viết xuống chính hắn võ công cùng đạo thuật lý luận lý niệm.

"Mỗi một người?" A Nguyệt cau mày nói: "Là dạng gì bí tịch?"

"Là các ngươi cũng có thể tu luyện võ công đạo thuật."

Nghe đến Tả Kình Thương lời nói này, A Nguyệt cùng Chu Bang, Kỷ Nam Tiên đều nhíu chặt nó lông mày: "Đại nhân, như vậy không quan hệ a?"

Kỷ Nam Tiên cũng khó hiểu nói: "Nếu như đạo thuật võ công lại lần nữa phổ cập xuống, thậm chí Trung Nguyên, phía Đế Quốc đều học xong ngài truyền xuống đạo thuật, chẳng phải là trợ giúp bọn họ tăng lên chiến lực?"

"Chính là muốn giúp bọn họ tăng lên chiến lực." Tả Kình Thương nói: "20 năm trôi qua, đánh 20 năm trận, liền một cái Tạo Hóa cảnh giới cao thủ đều không có, quá chậm. Không chỉ là bọn họ, trong quân đội của chúng ta cũng muốn ra sức mở rộng võ công đạo thuật tu luyện."

"Đạo thuật không hưng, nhưng vô số lại nghênh đón thời đại hoàng kim, chỉ là không biết ngàn tỉ nhân loại bên trong, sẽ tuôn trào ra bao nhiêu thiên tài đâu?" Tả Kình Thương ánh mắt tựa hồ xuyên qua vô tận hư không, nhìn đến toàn bộ lịch sử vận chuyển.

20 năm chiến tranh, Đế Quốc, Atlantis, Đại Tề, Côn Luân, bốn nước to lớn dưới tình huống, liền giống như Chiến tranh Lạnh thời kỳ đồng dạng, quân sự cùng khoa học kỹ thuật sẽ nghênh đón nổ tung kiểu phát triển, mà Tả Kình Thương rải võ công đạo thuật cách làm, càng là giống như lửa cháy đổ thêm dầu, đem toàn bộ thế giới kéo vào một cái vũ lực thời đại hoàng kim.

"Nhiều như vậy thiên tài, cũng không biết có thể hay không xuất hiện một hai cái có thể ngăn cản người của ta?"

Tả Kình Thương nhìn hướng hai tay của bản thân, cảm thụ lấy lực lượng của bản thân.

Từ khi thôn phệ phân thần thứ ba đến nay, dù cho cái này hơn nửa tháng hắn hầu như không làm sao tu luyện, nhưng lực lượng trong cơ thể như cũ đang thời thời khắc khắc tăng trưởng.

Đó là phân thần thứ tư chèn ép, cũng là chính hắn bản năng. Đây vẫn chỉ là chính hắn mà thôi, thứ tư phân thân bản thân tốc độ tăng trưởng, càng là xa xa vượt qua hắn trước đó dự liệu.

A Nguyệt mấy người nhìn lấy trước mắt Tả Kình Thương, trên người đối phương khí tức càng ngày càng sáng tối bất định, liền giống như cùng bọn họ không ở cùng một cái thế giới đồng dạng.

"Môn chủ." Đúng lúc này, một cái âm thanh đem Tả Kình Thương tỉnh lại qua tới.

"Trở về sao? Đế Quốc sự tình đều dò xét rõ ràng đâu?" Tả Kình Thương nhìn lấy trước mắt đột nhiên xuất hiện Avar nói.

"Tựa như." Avar gật đầu một cái.

Tả Kình Thương đối với A Nguyệt đám người nói: "Các ngươi đi a."

Thế là A Nguyệt mấy người mang lấy phức tạp tâm lý rời khỏi, lưu xuống Avar giống như Tả Kình Thương báo cáo Đế Quốc một ít cơ mật tình báo..