Chương 638: Bế quan tu luyện

Chương 638: Bế quan tu luyện

Avar đầu tiên cong một thoáng eo, nói: "Chúc mừng môn chủ, một lần này đánh lui Đế Quốc sau đó, đại lục mới đã tất cả đều nằm trong lòng bàn tay. Dùng toàn bộ đại lục mới dân số, diện tích còn có các loại tài nguyên phong phú, có thể nói tiền đồ vô lượng."

"Lời khách sáo cũng không cần nói nhiều." Tả Kình Thương khoát tay áo: "Đế Quốc tình huống thế nào?"

"Rối tinh rối mù." Avar thở dài: "Nhưng hiện tại Đế Quốc, đã không phải là trước kia Europa. Trải qua Hoàng đế hun đúc, hiện tại Đế Quốc đã trở thành một cái đáng sợ dân tộc.

Ở ta rời đi thời điểm, ta nhìn đến bọn họ nghiêm túc đọc sách, chăm chỉ làm việc, nghiêm túc tuần tra. Liền giống như. . ."

"Ai binh tất thắng." Tả Kình Thương cười lạnh nói: "Chủ nghĩa quân phiệt quốc gia, ở gặp phải chiến bại sau đó, ngược lại bị áp lực trống phá vỡ, toàn quốc trên dưới Nhất Tâm, khí thế như hồng, ha ha, rất tốt."

Avar xem xong Tả Kình Thương một mắt: "Đại nhân, ngài có thể so với 20 năm trước nhiều."

"Nói nhiều điểm cũng không có gì không tốt." Tả Kình Thương hỏi tiếp: "Vấn đề mấu chốt nhất, là nữ nhân kia còn có Hoàng đế sự tình thế nào đâu?"

Tức thì, Avar đem bản thân ở cô độc tòa thành bên trong nhìn đến hết thảy đều một năm một mười nói cho Tả Kình Thương.

Tả Kình Thương hiểu rõ gật gật đầu: "Thì ra là thế a, WHI người." Hắn nâng lên tay phải vuốt cằm, trong đầu nghĩ lấy Michelle dùng người bệnh tâm thần tới nghiên cứu võ đạo, tâm thần, chân nguyên nhất khí thủ đoạn, trong lòng cũng nhịn không được cảm thán lên tới.

"Bệnh tâm thần đích xác là trên cái thế giới này cố chấp nhất một nhóm người một trong, cái này phương hướng nghiên cứu là không sai." Tả Kình Thương lại nghĩ tới bản thân Lục Dục Phân Ma Chương, kỳ thật cùng Michelle dùng người bệnh tâm thần vì tư liệu sống, tới sáng tạo bên trong nhân cách có dị khúc đồng công chi diệu.

Bất quá Michelle như cũ muốn dùng hiện thực trải qua làm đề tư liệu, mà Lục Dục Phân Ma Chương ở ký ức, tình cảm, trên tính cách vặn vẹo, chuyển đổi có thể lăng không tạo vật, khiến Tả Kình Thương dùng nhân vật ảo tới đắp nặn, hiển nhiên càng muốn cao hơn một bậc.

Biết Michelle theo hầu, cũng coi như là cởi ra Tả Kình Thương một cái nghi hoặc, đối với tiếp xuống bên trong kế hoạch nhiều càng nhiều suy tính. Thế là hắn gật đầu một cái, hỏi: "Avar, ngươi tiếp xuống muốn làm gì?"

Avar sững sờ một chút, suy nghĩ một chút nói: "Lúc đầu Thận Tông đại nhân khiến ta đi theo bên cạnh ngài, phụ tá ngài làm vinh dự Nam Thánh Môn, ta lẽ tự nhiên tận tâm tận lực phụ tá đại nhân."

Nghe đến Avar lời nói này, Tả Kình Thương tiện tay ném đi, đã đem Nam Thánh Môn Thập Giới một trong Tử Diệu ném cho Avar.

Avar nhận lấy viên này cất giữ Nam Thánh Môn tất cả điển tịch chiếc nhẫn, không hiểu nhìn hướng Tả Kình Thương: "Đại nhân?"

"Chấn hưng Nam Thánh Môn cái gì, ta không có hứng thú." Tả Kình Thương nói: "Bên trong bí tịch ta đều đã ghi vào trong đầu, hắn liền quy ngươi."

"Nhưng là. . ."

Tả Kình Thương nói: "Từ hôm nay trở đi, chấn hưng Nam Thánh Môn nhiệm vụ liền giao cho ngươi, ngươi hiện tại liền là mới Nam Thánh Môn môn chủ."

"Cái này. . . Như vậy sao được. Ta không có cái năng lực này, Nam Thánh Môn môn chủ chỉ có giống như đại nhân hoặc là Thận Tông đại nhân như vậy kỳ tài ngút trời có thể đảm đương."

Avar nói cái gì cũng không đồng ý Tả Kình Thương đem cửa chủ chi vị giao cho hắn tới làm, Tả Kình Thương sau cùng chỉ có thể nói: "Vậy được a, ta vẫn là môn chủ, ngươi làm phó môn chủ tốt. Chấn hưng môn phái nhiệm vụ, ta cũng giao cho ngươi."

"Là. . . Là." Avar có chút chần chờ mà nói.

"Đạo Kinh toàn bộ sách đều ở trong chiếc nhẫn, ngươi có thể tùy ý chọn tự chọn môn học luyện. Nghĩ muốn cái gì Mệnh Tùng, trực tiếp cùng ta hoặc là Joe nói liền được rồi, tiếp xuống một đoạn thời gian rất dài Thương Bạch cấm vệ đều sẽ chú ý thu thập Mệnh Tùng, chẳng qua hiện nay thời đại không đồng dạng, ở Điện Soái cùng Marcus bên kia kỹ thuật sinh vật không có đạt được đột phá trước kia, Mệnh Tùng cũng sẽ là một loại phi thường hi hữu đồ vật, chính ngươi nắm chắc liền được."

Tả Kình Thương vỗ vỗ Avar bả vai nói: "Thiên phú của ngươi rất tốt, cho nên ta không có khiến ngươi giống như Charlie dạng kia đi quản lý kinh doanh một cái quốc gia.

Trên cái thế giới này không thiếu loại kia quản lý, kinh doanh, hầu hạ người của ta.

Cho nên ta hi vọng ngươi có thể hảo hảo lợi dụng thiên phú của ngươi, biến đến càng mạnh, chí ít tương lai có thể cùng ta qua mấy chiêu, mà không phải là theo lấy nhân loại vũ lực tăng lên, dần dần bị đào thải."

Avar ngẩn người, tựa hồ như cũ ở thể hội Tả Kình Thương trong lời nói ý tứ. Lời nói của đối phương nghe vào phi thường cuồng vọng, nhưng trong giọng nói chân thành tha thiết cũng là Avar có thể cảm giác được.

Khi hắn lúc ngẩng đầu lên, Tả Kình Thương đã biến mất không thấy.

"Không cần tìm ta, ta muốn đi bế quan tu luyện một đoạn thời gian, khả năng một tháng, cũng có thể là thời gian càng dài, đoạn thời gian này liền vất vả các ngươi."

. . .

Tả Kình Thương giờ phút này tốc độ đã sớm đạt đến một loại không phải người cảnh giới, có Blackbeard dùng chân nguyên nhất khí câu thông Không Gian Số Ảo năng lực, khiến hắn toàn thân trên dưới đều lượn lờ lấy một cổ nhàn nhạt màu đen khí tức.

Ở loại này màu đen khí tức bao khỏa xuống, nơi hắn đi qua không gian, căn bản một chút xíu tiếng gió đều không có, bởi vì tất cả không khí thổi quét ở Tả Kình Thương trên thân thể sau, liền trực tiếp bị hút vào Không Gian Số Ảo bên trong.

Như vậy Tả Kình Thương cho dù là dùng gấp mấy lần vận tốc âm thanh siêu cao tốc tiến hành di động, cũng bất quá hình người không khí biến mất sản sinh ra không khí lưu động.

Như vậy mất đi lực cản không khí hạn chế, khiến Tả Kình Thương ở bên trong tầng khí quyển tốc độ cực hạn đề cao thật lớn, cũng khiến hắn cao tốc hành động càng thêm vô ảnh vô hình.

Cho nên Tả Kình Thương dùng một loại nhân loại võng mạc đều khó mà nhận ra được tốc độ di động thì, cũng bất quá khiến người cảm giác được một luồng gió mát chảy qua mà thôi.

Đây đã là một loại đã vượt ra tiếng lẫn nhau nhan sắc, vô ảnh vô hình tốc độ.

Giống như gió nhẹ đồng dạng quét qua Hải Kinh thành, quét qua rừng rậm, quét qua hồ nước, quét cao cao núi, quét qua bình nguyên.

Khi Tả Kình Thương lại lần nữa xuất hiện thì, đã đi tới một tòa núi tuyết phía trên.

Không có một ai núi tuyết chi đỉnh là cuồng bạo gió lốc, phong tuyết xen lẫn cùng một chỗ thổi quét ở Tả Kình Thương trên thân thể, nhưng cũng không cách nào khiến thân thể của hắn động lên một phân một hào.

Giống như lần thứ nhất tu luyện Hàn Quang Ba Động Kiếm, Tả Kình Thương quần áo trên người ở lực lượng vô hình liên lụy xuống biến thành vô số mắt thường khó phân biệt tro tàn.

Hắn xếp bằng ở trên mặt tuyết, vô hình chân nguyên nhất khí hướng lấy bốn phương tám hướng bao phủ ra ngoài.

Hai mắt của hắn nhắm lại, tựa hồ trước mắt thế giới đã từ trong lòng của hắn biến mất. Phong tuyết không cách nào ở trên người hắn lưu xuống mảy may dấu vết, nhiệt độ siêu thấp cũng không cách nào khiến da của hắn có một chút thay đổi.

Tả Kình Thương dùng bản thân mỗi một tấc da thịt cảm thụ lấy giữa thiên địa mỗi một phần lực lượng, cảm thụ lấy từ trường biến hóa, phân tử nguyên tử tung tăng, các loại xạ tuyến gợn sóng nhảy lên.

Tiếp một khắc, vô thượng ý chí thấu thể mà ra, một loại che đậy tứ cực, xưng bá bát hoang ý niệm hướng lấy chung quanh sôi trào mãnh liệt dũng xuất ra ngoài.

Những nơi đi qua, gió dừng tuyết dừng lại, từ trường, phân tử, xạ tuyến đều sa vào thung lũng, toàn bộ thiên địa tựa hồ đều ở cái này ý niệm xuống nằm rạp xuống lên tới.

Dùng Tả Kình Thương làm trung tâm một trăm mét bên trong, biến thành một mảnh trời trong gió nhẹ.

Đây là Tả Kình Thương đang dùng vô thượng ý chí xóa đi trong cơ thể phân thần thứ ba còn sót lại tác dụng phụ.

Đồng thời, trên mặt tuyết một cỗ lực lượng vô hình ở bạo động, từng cái chữ trực tiếp từ trên mặt tuyết hiển hiện ra tới, liền như là đao khắc rìu đục ở trên mặt đất đồng dạng.

Đó là Tả Kình Thương đang bắt đầu lại từ đầu cô đọng võ công của bản thân đạo thuật, tranh thủ đem hiện tại trên tay phiền phức không gì sánh được các loại năng lực hòa hợp một lò..