Chương 639: Văn tự

Chương 639: Văn tự

Cánh đồng tuyết phía trên, hai đạo nhân ảnh một trước một sau truy đuổi không ngừng.

Ở vào phía trước là một tên vóc người đơn bạc tuổi trẻ thiếu nữ, trong lúc hành tẩu giống như sếu trắng vũ động, linh động mà nhanh chóng, hiển nhiên là tu luyện một môn mô phỏng động vật chủng loại tượng hình quyền pháp.

Mà ở phía sau truy đuổi thì là một tên đầy mặt âm trầm nam tử trung niên, nam tử hai chân giống như đạn pháo nổ vang, mỗi một bước bước ra đều giống như một trận đất rung núi chuyển.

Bốn phía phong tuyết càng lúc càng lớn, hai người mặc dù đều là tập võ hạng người, nhưng bờ môi ở phong tuyết thổi quét xuống như cũ đông lạnh lại xanh lại tím.

Thiếu nữ thậm chí cảm giác được một cổ mê man cảm giác sa vào trong đại não, nàng lập tức cắn đầu lưỡi một cái, kích thích tinh thần, lại lần nữa tỉnh lại.

"Không được, như vậy tiếp tục ở bão tuyết bên trong gấp rút lên đường, liền tính không bị phía sau Linh lão quỷ đuổi kịp, cũng sẽ bị tươi sống chết cóng mệt chết."

Nhưng phía sau bị thiếu nữ gọi là Linh lão quỷ lão giả hiển nhiên thể lực kéo dài, võ công càng ở thiếu nữ phía trên, nếu như không phải là thiếu nữ ỷ vào bản thân đặc biệt bước chân quyền kỹ năng, chỉ sợ đã sớm bị đối phương đuổi kịp.

Rơi vào đường cùng, nàng chỉ có thể giữ vững tinh thần, tiếp tục gấp rút lên đường, nhưng phong tuyết lại càng lúc càng lớn, tứ chi nhiệt độ cơ thể thì càng ngày càng thấp, hốt hoảng tầm đó, trước mắt tất cả đều là một mảnh trắng xoá.

Liền ở tình huống càng ngày càng thời điểm nguy cấp, thiếu nữ hai mắt tỏa sáng, đột nhiên xuất hiện một vệt màu xanh lá.

Không kịp nhiều suy nghĩ, thiếu nữ một đầu đâm vào một phiến này màu xanh lá bên trong, cái này đi vào chỉ cảm thấy giống như từ mùa đông tiến vào mùa xuân, khắp nơi đều là bãi cỏ hoa dại, phong tuyết ở phía sau chỉ cách mấy mét xa, nhưng lại liền một tia hàn khí đều truyền không đến, liền giống như tiến vào một mảnh thế ngoại đào nguyên.

"Chuyện gì xảy ra?" Thiếu nữ giật mình nhìn lấy một màn này.

Mấy giây sau bị gọi là Linh lão quỷ nam tử trung niên cũng xông vào xanh hoá bên trong, thân thể hắn khẽ động, liền đem lông mày lên, trên đầu, trên thân thể sương tuyết chấn khai, một mặt cảnh giới mà nhìn lấy thiếu nữ trước mắt cùng xanh hoá.

"Hỉ nha đầu, ngươi ngược lại là cho chính ngươi lựa chọn một khối tốt mộ địa."

"Linh lão quỷ, ngươi truy ta truy chết như thế, cũng bất quá vì một quyển Vạn Quỷ Minh Hàn Trảo. Nói đến cùng cái này cũng bất quá là năm đó Địa Ngục Môn một môn võ học mà thôi." Hỉ nha đầu nói: "Nhưng ngươi xem nơi này, bão tuyết trong duy trì nhất phái xuân ý dạt dào, nhất định có thượng cổ trọng bảo chôn giấu ở đây, không bằng ngươi ta liên thủ tìm kiếm, tìm đến mỗi người chia một nửa, có thể so với một quyển Vạn Quỷ Minh Hàn Trảo hữu dụng nhiều."

Linh lão quỷ hừ lạnh một tiếng, ngẩng đầu hướng lấy xanh hoá chỗ sâu nhìn lại, trong mắt quay tròn chuyển động, cũng không biết tính toán mấy thứ gì đó, sau cùng mới lên tiếng: "Ta tạm thời lại tin ngươi một lần, cái kia đi a."

Thế là hai người hướng lấy xanh hoá chỗ sâu đi tới, nhưng mỗi đi bao xa, Hỉ nha đầu liền sửng sốt mà nhìn trên mặt đất nói: "Ngươi xem, cái này tựa như là chữ."

"Chữ?" Linh lão quỷ thuận theo Hỉ nha đầu ngón tay địa phương nhìn lại, nhíu mày: "Phương này vuông vắn đang chính là chữ gì? Ta nhìn như còn là cái gì hoa văn mới đúng."

Chỉ thấy Hỉ nha đầu chỗ chỉ địa phương, từng hàng ngay ngắn chỉnh tề, giống như máy tính in ra đồng dạng tiếng Trung bị khắc ở trên mặt đất.

Hai người ngẩng đầu nhìn lại, liền nhìn đến tiếp xuống mặt đất từng mảng lớn đều là như vậy hoa văn, một mắt đều nhìn không đến đầu.

Nhìn lấy hai người tò mò nghiên cứu, nào biết được cái này vừa nhìn liền đi vào mê, bên trong hai mắt dần dần toát ra vẻ cuồng nhiệt.

Hỉ nha đầu xem xong một hồi tán thán nói: "Lợi hại lợi hại, đây là một bộ kinh thiên động địa tuyệt thế thối pháp! Ngươi xem cái này nhất bút nhất hoạ, toàn bộ đều là ở giảng giải chân sức lực vận chuyển, trên dưới hợp nhất đạo lý."

"Nói hươu nói vượn." Linh lão đầu nhìn hướng mặt đất hai mắt trong nở rộ ra trước nay chưa từng có thần thái: "Cái này đồ án sắp xếp, đường vân hướng đi, đại khí bàng bạc, Gaia bốn phương, rõ ràng là một bộ cao minh tới cực điểm võ đạo tâm pháp."

Hai người ai cũng thuyết phục không được ai, bên trong hai mắt địch ý càng ngày càng đậm, tức thì nhịn không được từng người diễn luyện lên bản thân từ mặt đất hoa văn lên lĩnh ngộ võ học.

Nhưng càng như vậy, bọn họ càng là cảm nhận được bản thân lĩnh ngộ võ học bác đại tinh thâm, càng là tự tin bản thân là đúng.

Đột nhiên, Linh lão đầu ha ha hét dài một tiếng, toàn thân trên dưới xương cốt cơ bắp chấn động kịch liệt lên tới, giống như trên trời sấm sét hàng thế, dùng vô thượng uy nghiêm càn quét nhân gian, hắn lâu dài bình cảnh vậy mà nhất cử đột phá, đến Luyện Thần cảnh giới.

"Hỉ nha đầu, tiếp ta một chiêu a." Linh lão đầu một khi đột phá, trong lúc phất tay đều giống như mang lên sấm sét uy nghiêm, khiến Hỉ nha đầu khổ vì chống đỡ phía dưới, hoàn toàn bị chiếm thượng phong.

Nhưng liền giống như đè sập lạc đà một cọng rơm cuối cùng, bất luận Linh lão đầu làm sao làm áp lực, làm sao giống như cuồng phong chợt lôi đồng dạng tấn công Hỉ nha đầu, một khi đến trong lúc nguy cấp, đối phương đều sẽ giống như hai chân đều sẽ giống như như gió lốc liên tục mấy cái kỳ dị xoay chuyển, xương sống lưng truyền lực tầm đó, thi triển ra một cổ quỷ dị kình đạo, né tránh Linh lão đầu tấn công.

Liên tục hơn mười lần đều là như vậy, Linh lão đầu nhịn không được ngừng lại hỏi: "Ngươi đây là võ công gì? Ta làm sao chưa từng thấy ngươi thi triển qua?"

"Hừ, đây là ta từ cái này hình thù kỳ lạ đồ án trong lĩnh ngộ ra tới tuyệt thế thân pháp. Linh lão đầu, ngươi hiện tại mặc dù trước ta một bước đột phá Luyện Thần, nhưng chỉ là Luyện Thần Ngã Tướng cảnh giới, là không có khả năng đánh bại ta."

Linh lão đầu lông mày nhăn lại, nhịn không được nhìn hướng trên mặt đất vuông vắn đồ án, lẩm bẩm nói: "Chẳng lẽ trong này thật đúng là ẩn giấu lấy một bộ tuyệt thế thân pháp?"

Tức thì hai người lại bắt đầu chỉ lấy từng cái đồ án tranh luận, nhưng bất luận là từng người lý giải vẫn là cái nhìn, hầu như đều là hoàn toàn trái ngược, căn bản không hợp tính.

Liền ở hai người nhao nhao nhao nhao lại muốn đánh lên thì, một tiếng oanh tiếng nổ vang lên.

Chỉ thấy phía trước đại khái khoảng cách mấy trăm mét, một đạo quả cầu lửa to lớn từ từ bay lên.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Đi, đi xem một chút."

Hỉ nha đầu cùng Linh lão đầu liếc nhau, nhịn không được hướng lấy hỏa cầu bốc lên mà tới địa phương đi tới, liên tục mấy cái chuyển hướng, chuyển ra một mảnh cao lớn vách đá sau đó, liền nhìn đến hỏa cầu vừa mới bốc lên mà tới phía dưới, hai tên tóc trắng xoá lão giả đang cãi vã kịch liệt lên tới.

Một tên người mặc đạo bào, tóc trắng râu trắng, nhất phái tiên phong đạo cốt lão đạo sĩ hô nói: "Nói hươu nói vượn, hình này hình, cái này dấu chấm, rõ ràng là trung cổ thời kỳ đã thất truyền cổ giai chữ, nơi này nói là linh năng lưu chuyển, tu thân dưỡng tính phương pháp."

"Buồn cười buồn cười, Thiên Tinh Tử, uổng cho ngươi vẫn là Trích Tinh môn Thái Thượng trưởng lão, có phải hay không là tới đại lục mới mấy năm này đầu óc đều xấu đâu?" Một tên khác lão đầu quần áo tả tơi, một đầu tóc dài giống như trên đường ăn mày lôi thôi lếch thếch.

Hắn chỉ lấy trên mặt đất tiếng Trung nói: "Cái gì trung cổ thất truyền cổ giai chữ, ngươi nhìn lấy minh văn, nhìn lấy hình vẽ, đây rõ ràng là ngày xưa Tây Nam Kinh Sở Vu tộc bên trong, Đại Vu ở giữa dùng tới giao lưu trùng văn. Nơi này nói chính là một món pháp bảo phương pháp luyện chế."

"Ngươi cái này lão hồ đồ."

"Ngươi mới là lão hồ đồ, ngươi quả thực già mà không đứng đắn, bất học vô thuật."

Hỉ nha đầu cùng Linh lão đầu nhìn lấy trước mắt càng ầm ĩ càng lợi hại hai cái lão đầu, lẫn nhau liếc nhau một cái, một mảnh vẻ ngạc nhiên..