Chương 640: Tà môn

Chương 640: Tà môn

Hỉ nha đầu cùng Linh lão quỷ mặc dù không nhận biết trước mắt hai người rốt cuộc là ai, nhưng bất luận là bọn họ vừa mới làm ra kinh người thanh thế, vẫn là hai người nói chuyện nội dung, đều thể hiện ra trước mắt hai tên lão giả đều là tu đạo sĩ, hơn nữa thực lực tuyệt không đơn giản.

Đúng lúc này, trong đó một tên quần áo tả tơi lão đầu chuyển qua đầu, nhìn hướng hai người, lập tức vẫy tay nói: "Hai người các ngươi, tới xem một chút, các ngươi cảm thấy đoạn chữ viết này đến cùng là nói cái gì?"

Một bên khác Thiên Tinh Tử nói: "Lão khất cái, ngươi đừng dọa bọn họ." Hắn vui vẻ hoà nhã nhìn hướng hai người nói: "Hai người các ngươi đừng sợ, có ta ở nơi này, hắn thương không được các ngươi.

Các ngươi xem một chút bút này tranh, kiểu chữ này phong cách, có phải hay không là cùng trung cổ đến văn tự rất giống?"

Hai người có liếc nhau một cái, Linh lão quỷ nhỏ bé không thể nhận ra lắc đầu một cái, ra hiệu tạm thời trước thuận theo bọn họ. Hiển nhiên đối mặt hai tên không biết sâu cạn người tu đạo, hắn cũng không nguyện ý tùy tiện đắc tội.

Thế là hắn liền nhìn hướng trên mặt đất văn tự, trong đầu tự hỏi lấy, nghĩ muốn nghĩ ra một cái vẹn toàn đôi bên đáp án tới hóa giải trước mắt mâu thuẫn.

Nhưng hắn cái này vừa nhìn phía dưới, chỉ cảm thấy một cổ mênh mông bao la khí tức đập vào mặt mà tới, đầy mắt nét chữ không ngừng nhảy lên, nhảy múa, như đồng hóa vì từng cái người tí hon màu đen, mỗi cái từ trước mặt Linh lão quỷ thi triển ra từng bộ quyền chưởng công phu.

Các loại tinh diệu động tác, xảo diệu vận kình thủ pháp.

Theo lấy Linh lão quỷ quan sát, hai mắt của hắn bên trong đánh quyền tiểu nhân càng ngày càng nhiều, phát huy quyền pháp càng ngày càng nhiều, càng ngày càng sâu áo. Nhiều như vậy tinh diệu tuyệt luân quyền pháp xuất hiện nay ở trước mặt của hắn, khiến hắn tâm thần kích động không kềm chế được, hắn ra sức đem những võ công này ký ức xuống, nhưng càng là ký ức, trên mặt mồ hôi lạnh càng là chảy nhiều.

Cuối cùng Linh lão quỷ một tiếng phốc phun ra một miệng lớn máu, mắt nhắm lại đã hôn mê ở trên mặt đất.

Hỉ nha đầu giật nảy cả mình, nhìn lấy vẻ mặt xám trắng, nhìn đi lên suy nhược thần kinh, giống như thoáng cái già đi mười tuổi Linh lão quỷ hô nói: "Chuyện gì xảy ra? Hắn làm sao đột nhiên ngã xuống đâu?"

Thiên Tinh Tử ngồi xổm ở Linh lão quỷ bên người, duỗi tay ở trên người của đối phương ấn mấy cái, bên cạnh lão khất cái cũng đã nhịn không được nói: "Tinh huyết hao tổn, nguyên khí đại thương, đây là tâm lực lao lực quá độ, hao tổn quá nặng biểu hiện."

"Không tệ." Thiên Tinh Tử nói: "Xem bộ dáng là suy tính văn chương thì, tinh lực hao tổn qua cự, hảo hảo ngủ một giấc liền được rồi. Bất quá trong vòng mười ngày, là không thể ở nghiên tập trên mặt đất văn chương."

"Tại sao lại như vậy?" Hỉ nha đầu sửng sốt mà nhìn lấy một màn này trước mắt.

Thiên Tinh Tử khẽ cười nói: "Cái này có cái gì không có khả năng? Cổ có Hiên Bá Tề bảy ngày ngộ đạo mà chết, hôm nay cũng có Tiền Thừa tướng khổ đọc võ kinh, một đêm đầu bạc. Một người nếu như mất ăn mất ngủ, vật ngã lưỡng vong thời điểm, tu vi không đủ tự nhiên sẽ tiêu hao qua cự, tổn thương hình hài."

Lão khất cái cũng nhíu mày: "Xem ra càng đến gần bên trong văn tự càng là thâm ảo khó phân biệt, người bình thường nếu như xem xong mà nói, chẳng những lĩnh ngộ không ra lên thành đạo để ý, ngược lại tổn thương tâm thần, có hại vô ích."

"Đi a." Lão khất cái hướng lấy Hỉ nha đầu nói: "Ngươi dẫn hắn ra ngoài, đừng có lại tới gần nơi này."

Hỉ nha đầu gật đầu một cái, lưng cõng Linh lão quỷ rời khỏi khối này lõm cái hố, trong nháy mắt đã đi tới tầm đó lĩnh ngộ thối pháp vị trí, nàng nhìn lấy đầy đất chữ vuông thể, trong ánh mắt lóe qua một tia vùng vẫy, cuối cùng vẫn là ngừng lại, đem Linh lão quỷ đặt ở một bên, đối với trước mắt văn tự diễn luyện lên võ học.

Trên mặt đất văn tự tựa hồ có lấy một loại đặc biệt lực hấp dẫn, khiến người nhịn không được liền bị trong đó vô cùng vô tận kỳ diệu đạo lý hấp dẫn lấy.

Buồn ngủ ngã xuống đất liền ngủ, đói móc ra cỏ trên mặt đất hành dưới bùn đất bụng. Tỉnh Linh lão quỷ nghỉ ngơi mấy ngày, liền cũng lại lần nữa gia nhập lĩnh ngộ văn tự sự tình bên trong, hai người mất ăn mất ngủ, vứt bỏ hết thảy, tựa hồ nguyên lai mục đích, dự định đều quên mất không còn một mảnh, trước mắt chỉ còn lại càng là xem càng là ảo diệu vô cùng đủ loại văn tự.

Mà theo lấy thời gian trôi qua, mảnh này thế ngoại đào nguyên diện tích không ngừng mở rộng, Hỉ nha đầu chỉ cảm thấy trước mắt văn tự tựa hồ càng ngày càng phức tạp, mỗi một chữ đều tựa như có thiên quân chi trọng, chỉ là nhìn lấy liền khiến nàng có loại không thở nổi áp lực.

Rơi vào đường cùng, nàng nhớ tới trước đó Thiên Tinh Tử hai người nói lời nói, chỉ có thể cùng Linh lão quỷ cùng hướng lui lại đi.

Cái này vừa lui lại xem, quả nhiên không có cổ kia bực bội phiền muộn, mồ hôi lạnh chảy ròng cảm giác.

Thời gian không ngừng trôi qua, mà theo lấy văn tự diện tích không ngừng mở rộng, cũng khiến càng ngày càng nhiều người phát hiện mảnh này kỳ dị địa phương, văn tự trong ghi chép các loại võ công đạo thuật, kỳ diệu đạo lý, càng là hấp dẫn rất nhiều nhân sĩ giang hồ trước tới xem.

Xanh hoá cùng gió tuyết giao hội nơi, mấy tên người khoác trường bào, sắc mặt lạnh lùng nam nữ ngừng lại.

"Chính là chỗ này?" Dẫn đầu núi băng nữ tử nói.

"Đúng vậy cung chủ." Một tên thủ hạ báo cáo đến: "Nghe nói là hơn một tháng trước, có người trên Lãnh Nguyệt phong phát hiện khối này di tích, một tháng qua di tích nhanh chóng mở rộng, đuổi tới nhân sĩ giang hồ đã vượt qua một trăm người."

"Hừ." Núi băng đồng dạng nữ nhân cười lạnh nói: "Lãnh Nguyệt phong chính là ta Hàn Băng môn địa giới, lúc nào đến phiên những thứ này a miêu a cẩu tới chiếm tiện nghi."

Nữ tử trước mắt hiển nhiên tới từ một cái tên là Hàn Băng môn môn phái, cũng là trong vòng phương viên mấy trăm dặm số một số hai môn phái võ lâm.

Hai mươi năm trôi qua, nguyên bản quái vật lớn Thiên Hà phái, Địa Ngục Môn, Tự Tại môn đều ở tranh đấu giết chóc bên trong biến mất không thấy. Mà một ít nguyên bản nhị lưu thậm chí tam lưu môn phái, lại ở trong loạn thế quật khởi. Bọn họ thừa dịp trong lúc chiến tranh pháp luật yếu kém, phần lớn quật khởi ở thảo mãng tầm đó.

Thậm chí hùng bá một phương, chiếm đất làm vua, cùng chính phủ, phú thương các loại liên hợp một hồi, nghiễm nhiên một bộ thổ hoàng đế dáng vẻ.

Nữ nhân trong lòng nghĩ đến: "Bây giờ Đế Quốc đầu hàng, Atlantis ngóc đầu trở lại. Mặc dù lúc đầu Hàn Băng môn không có phạm cái gì cấm, nhưng lấy lòng Đế Quốc, trên mặt mũi xưng thần cũng là có, chỉ là không biết bây giờ có thể hay không lọt vào thanh toán, vẫn là sớm ngày phòng ngừa chu đáo tốt."

"Rốt cuộc chuyện gì xảy ra?" Nàng hỏi hướng bên cạnh thủ hạ.

"Tiểu thư, trên mặt đất những văn tự này đều rất kỳ quái, bất luận học võ tu đạo, xem xong văn tự sau đó đều có thể từ trong lĩnh ngộ ra mấy môn tuyệt học, bất quá loại văn tự này rất có lực hấp dẫn, lĩnh ngộ tuyệt học người thường thường sẽ triệt để điên, quên hết tất cả đầu nhập trong luyện tập, tiểu thư ngươi cẩn thận đừng nhìn đến những văn tự này."

"Úc? Không xem liền không sao a?" Nàng hiếu kỳ nói.

"Đúng vậy, xem xong liền sẽ nổi điên, chúng ta hao tổn hơn mười cái nhân thủ, đều là nhịn không được xem xong văn tự."

Tức thì một đoàn người nâng lên đầu, tận lực không xem dưới chân kỳ dị văn tự, hướng lấy di tích chỗ sâu đi tới, trên đường đi bọn họ xem xong đến rất nhiều nhân sĩ giang hồ, có chút tốp năm tốp ba, có chút một thân một mình, chẳng lẽ đối với trên mặt đất văn tự hoặc là ngẩn người, hoặc là khoa tay múa chân, hoặc là điên cuồng cười to, hoặc là kêu rên thút thít.

Từng màn cảnh tượng nhìn đến tâm lý nữ nhân run rẩy, có một loại cảm giác rợn cả tóc gáy: "Nơi này thật là tà môn.".