Chương 641: Xung đột

Chương 641: Xung đột

"Đúng vậy, ta xem những người này đều đã điên, bọn họ không ngừng đọc những thứ này không biết văn tự, giống như vĩnh vĩnh viễn còn lâu mới có được đầu cùng." Một bên đi, thủ hạ một bên nói: "Cẩn thận tiểu thư, càng là chỗ sâu, những văn tự này càng là thâm ảo nguy hiểm, nhìn nhiều hai mắt đều sẽ choáng đầu hoa mắt, thậm chí thổ huyết ngất xỉu."

Nữ nhân gật đầu một cái, càng ngày càng bắt đầu cẩn thận, khống chế lấy bản thân không đi xem lòng bàn chân văn tự. Một đoàn người cẩn thận từng li từng tí hướng lấy di tích chỗ sâu đi lấy, càng là đi, hai bên có thể nhìn đến người càng là thưa thớt.

Đến cuối cùng hầu như một bóng người đều nhìn không tới, hiển nhiên cao thủ bình thường đã tiếp nhận không được nơi này văn tự bên trong thâm ảo cùng uy áp.

Liền ở dưới tình huống như vậy, một tòa núi băng xuất hiện ở trong mắt mọi người.

Đó là một tòa vô cùng to lớn, thuần túy do màu trắng băng tuyết chỗ tạo thành núi băng, một đoàn người thậm chí còn có thể nhìn đến núi băng lên đang tản ra từng đợt hàn khí, còn không có đến gần liền cho người một loại đông như cốt tủy cảm giác.

"Thật lớn một tòa núi băng."

"Nơi này làm sao sẽ đột nhiên thêm ra một tòa lớn như vậy núi băng?"

Một đoàn người kinh nghi bất định liếc nhau một cái, trong lòng càng ngày càng ngạc nhiên cùng tò mò lên tới, tăng nhanh bước chân hướng lấy núi băng phương hướng tiến lên quá khứ. Càng là tiếp cận núi băng, bốn phía nhiệt độ không khí liền càng thấp, mọi người dưới chân không biết khi nào đã kết lên từng tầng thật dầy băng sương, trên bầu trời càng là bay xuống mênh mông tuyết trắng.

Một cái hạ nhân nhịn không được cúi đầu hướng lấy mặt đất nhìn lại, liền nhìn đến sương trên mặt bị khắc lên vô số to to nhỏ nhỏ văn tự, cái nhìn này nhìn xuống, hắn liền trực tiếp đứng lại bất động.

Sau lưng một người khác đẩy hắn, hô nói: "Ngươi làm sao dừng lại không đã đi?"

Nào biết được cái này một đẩy, nhìn hướng mặt đất hạ nhân liền như là một con con rối đồng dạng, loảng xoảng một thoáng ngã trên mặt đất, toàn bộ người vỡ thành vô số khối băng.

Hắn vậy mà từ trong tới ngoài bị sinh sinh đông chết.

Nhìn đến một màn này mọi người một trận hãi hùng khiếp vía, vô ý thức nhìn hướng băng thi thể đến cùng vị trí, cái này vừa nhìn liền rốt cuộc không có tỉnh lại, trong đám người không ngờ thêm ra ba bộ tượng băng.

Dẫn đầu dẫn đội hô lớn: "Cẩn thận, văn tự này càng ngày càng quỷ dị, tuyệt đối đừng nhìn xuống đất mặt, sẽ bị chết cóng."

Một cổ ác hàn dâng lên trong lòng, mọi người có mặt lập tức đều ngẩng đầu lên, cũng không dám lại nhìn xuống đất lên văn tự một giây đồng hồ.

Dẫn đội nhìn hướng Hàn Băng môn đại tiểu thư hỏi: "Tiểu thư, còn muốn tiếp tục đi xuống a? Giống như càng ngày càng nguy hiểm."

Hàn Băng môn công pháp liền là lĩnh ngộ ở băng tuyết bên trong, cho nên người của môn phái này kháng hàn năng lực cũng muốn so môn phái khác càng mạnh hơn một điểm, nhưng dù cho như thế, đó cũng là có cực hạn.

Giờ phút này Hàn Băng môn đại tiểu thư nghe vậy nhíu mày một cái, nói: "Môn phái khác người tùy thời đều có thể chạy tới, chúng ta nhất định phải ở bọn họ trước đó, làm rõ ràng cái này di tích là chuyện gì xảy ra, tiếp tục đi xuống."

Nàng kiên trì như thế, những người khác cũng không có biện pháp, một đoàn người chỉ có thể ngẩng lên đầu, vừa kinh vừa sợ hướng núi băng phương hướng đi tới.

Bốn phía không khí nhiệt độ càng ngày càng thấp, mỗi cá nhân hô hấp tầm đó đều truyền ra lượng lớn bạch khí, liền xem như đại tiểu thư công lực thâm hậu, lúc này sắc mặt cũng đông lạnh đến có chút phát xanh.

Nhưng vào lúc này, một người chỉ lấy lớn núi băng nói: "Trên núi, trên băng này giống như khắc chữ?"

Mọi người nghe vậy toàn bộ nhìn lại, nhưng có lập tức sợ hãi phải thu hồi ánh mắt. Nhưng dù cho như thế, đầy khắp núi đồi nét chữ cũng đã tiến vào trong đầu của bọn họ.

Cái kia trên mặt băng khắc đầy chính là mênh mông vô bờ, lít nha lít nhít 'Ma' chữ.

Mặc dù xem không hiểu cái này tiếng Trung chữ hàm nghĩa, nhưng mọi người có mặt như cũ cảm giác được một cổ ngập trời ma khí xen lẫn gió lạnh đập vào mặt mà tới, bốn phía ánh sáng mặt trời không biết vẫn là đều biến đến âm u không gì sánh được, mọi người giống như thoáng cái rơi vào Hàn Băng Địa Ngục đồng dạng.

"Cái kia núi băng lên chữ là chuyện gì xảy ra?"

"Xem xong giống như không có việc gì, nhưng có một loại cảm giác rất áp lực."

Đại tiểu thư đánh bạo, xem nghĩ núi băng phương hướng, khi nhìn đến đầy khắp núi đồi ma chữ đập vào mặt mà tới thì, nàng toàn bộ thân thể cũng nhịn không được nhẹ nhàng run rẩy lên tới.

Đó là nhân loại bản năng, nhân loại đối với hắc ám, đối với hàn lãnh, đối với năm tháng sợ hãi.

Bất quá ánh mắt của nàng quét qua, đột nhiên nhìn đến núi băng phía dưới một cái chấm đen nhỏ, mắt nàng nheo lại, nơi xa cảnh tượng sơ sơ rõ ràng: "Đó là. . ."

Một người, một cái khoanh chân ngồi ở trên mặt tuyết, da phiếm hắc nam nhân.

"Loại địa phương này còn có người?" Trong lòng nàng giật mình: "Chẳng lẽ cũng là không xem mặt đất nét chữ một đường chạy tới?"

Đúng lúc này, tiếng vó ngựa vang lên, một đại đội nhân mã từ nơi xa chạy tới. Một tên hạ nhân đi tới đại tiểu thư bên người thấp giọng nói: "Tiểu thư, là Xích Bắc môn người."

Xích Bắc môn liền là phụ cận trừ Hàn Băng môn bên ngoài lớn thứ hai môn phái, cũng là bây giờ cùng Hàn Băng môn cạnh tranh sinh ý, đệ tử các hạng tài nguyên một lớn đối thủ cạnh tranh.

Liền nhìn đến đối phương hơn mười người toàn bộ đều ngồi trên lưng ngựa, từng cây dây thừng đem ngựa trước sau liền ở cùng một chỗ, thông qua ngựa tới gấp rút lên đường.

"Ha ha, Hàn Băng môn tiểu biểu tử nhóm, chúng ta đi trước một bước." Đối phương hiển nhiên cũng nhìn đến Hàn Băng môn người, tiếp tục cưỡi ngựa, cười lớn vượt qua trước mắt mọi người, hướng lấy khoanh chân bóng người phương hướng xông đi qua.

"Đám hỗn đản này." Đại tiểu thư cắn răng, hô nói: "Chúng ta cũng đi, nhanh nhanh nhanh, chạy, không thể để cho bọn họ trước đến một bước."

Hai phái nhân mã hướng lấy cùng núi băng, khoanh chân bóng người hợp thành một đường thẳng xông đi qua.

"Đáng chết." Mặc dù đều là võ đạo cao thủ, nhưng một đường đi liền tiêu hao lượng lớn thể lực, Hàn Băng môn một đoàn người sau cùng đều chỉ có thể nhìn lấy trước mắt đội kỵ mã dần dần kéo ra cùng bản thân khoảng cách, hướng lấy khoanh chân nam tử phương hướng chạy đi.

"Tiểu thư, cái kia di tích bên trong không biết còn có bao nhiêu hung hiểm, ta xem Xích Bắc môn người so chúng ta trước đến cũng vô dụng, bất quá là thay chúng ta dò lôi mà thôi."

Đúng lúc này, Xích Bắc môn một đoàn người dẫn đầu một tên râu quai nón nam tử trung niên hô nói: "Nhị Lang, ngươi đi xem một chút người nam kia, xem một chút hắn đến cùng chuyện gì xảy ra, cẩn thận một chút."

Chỉ thấy một người một ngựa thoát ly đội kỵ mã, hướng lấy khoanh chân nam tử phương hướng chạy đi. Trải qua một phen cẩn thận từng li từng tí điều tra, Nhị Lang hướng lấy đội kỵ mã hô nói: "Là cái người chết, khí đều không có."

"Cái kia tâm ở nhảy a?"

"Ta nghe một chút." Nhị Lang quay đầu lại, đem đầu dựa vào khoanh chân nam tử mình trần trên ngực, la lớn: "Tâm đều không nhảy."

Râu quai nón gật đầu một cái: "Ngươi đem hắn cột vào trên lưng ngựa, mang về giao cho môn chủ nghiên cứu."

"Càn rỡ." Hàn Băng môn đại tiểu thư ở mấy trăm mét bên ngoài nộ hô nói: "Xích Thiên Hành, ngươi còn biết xấu hổ hay không, đây là ta Hàn Băng môn địa bàn, ngươi muốn mang đi liền mang đi?"

"Ha ha." Xích Thiên Hành cười đến: "Ôn Uyển Thanh, di tích này chẳng lẽ lại còn là ngươi tạo? Trong này đồ vật cũng không phải các ngươi Hàn Băng môn." Hai người một đường mắng chiến, Hàn Băng môn mọi người nhanh chóng chạy nhanh, cách Xích Bắc môn người càng ngày càng gần.

Nhị Lang cầm ra trên lưng ngựa dây thừng liền muốn hướng lấy trước mắt da hơi đen mình trần nam nhân trói đi.

Đúng lúc này, ngồi xếp bằng Tả Kình Thương mắt trong lúc đó mở ra, nhíu mày.

Liền là một thoáng này cau mày động tác, Nhị Lang toàn bộ người lập tức chia năm xẻ bảy, biến thành một chỗ máu loãng.

Xích Bắc môn nhân mã kinh hô một tiếng, có mấy người lui lại, có mấy người tiến lên, dẫn đầu râu quai nón Xích Thiên Hành vô ý thức lấy ra súng trường, ngắm chuẩn khoanh chân nam tử phương hướng..