Chương 642: Tạo Hóa

Chương 642: Tạo Hóa

Kêu sợ hãi, giận mắng, cảnh giới, đủ loại âm thanh truyền tới, hóa thành mắt thường không thể nhận ra đủ loại gợn sóng, hiện lên ở Tả Kình Thương trong ánh mắt.

Ngồi xếp bằng Tả Kình Thương duỗi ra một cái tay, giống như cục tẩy đồng dạng hướng lấy Xích Bắc môn mọi người lau đi, theo lấy bàn tay hắn xóa được địa phương, kinh hô, gầm thét, cảnh cáo tất cả không khí chấn động đều bị từng cái vuốt lên.

Tất cả mọi người giống như đông cứng tượng băng đồng dạng, ngơ ngác mà đứng tại nguyên chỗ bất động, cũng không phải là bọn họ không muốn động, mà là một cổ do hướng nội bên ngoài lực lượng chèn ép ở trên thân thể của bọn hắn, để cho bọn họ liền một cái ngón tay đều động không được.

Chỉ có không ngừng chuyển động trong mắt để lộ ra bọn họ kinh hoàng cùng sợ hãi.

Đúng lúc này, bọn họ bên tai truyền tới âm thanh, đó là Tả Kình Thương âm hàn không gì sánh được âm thanh.

"Quá nhỏ yếu."

"Vì cái gì yếu như vậy?"

Nhìn lấy trước mắt Xích Bắc môn cùng Hàn Băng môn giống như run lẩy bẩy thỏ đồng dạng, một mặt sợ hãi mà nhìn lấy bản thân, Tả Kình Thương lạnh lùng nói: "Các ngươi không có bị giết chết giá trị. . . Nhưng. . ."

Nói lấy, hắn nhẹ nhàng một ngón tay cách không điểm xuất, liền nhìn đến mọi người ngực thoáng hiện ra một đạo máu bắn tung toé, tiếp lấy lại là sáu đạo máu bắn tung toé lóe qua, có mặt mỗi một người gương mặt đều vặn vẹo lên tới, nếu như không phải là Tả Kình Thương khống chế thân thể của bọn họ, chỉ sợ bọn họ đã sớm điên cuồng hét thảm lên.

Mỗi một chỉ đều đủ để khiến người tê tâm liệt phế, mỗi một chỉ đều gắt gao đè ở nhân loại cực hạn điểm cong lên, đủ để dạy một người tan vỡ đau đớn bom ở thần kinh của mọi người trong nổ tung.

Liền như thế liên tiếp cách không bảy chỉ, ở mọi người trên thân thể lưu xuống bảy đạo đau đớn không chịu nổi, càng là khuất nhục tới cực điểm vết sẹo, nhìn lấy trước mắt phẫn nộ, cừu hận, sợ hãi, sợ hãi từng tia ánh mắt.

Một điểm tàn khốc chi sắc ở Tả Kình Thương trên gương mặt lóe qua: "Muốn báo thù, muốn giết chết ta mà nói, vậy liền cừu hận a, căm hận lấy ta, sau đó xấu xí sống tiếp, biến đến càng mạnh, sau đó tới tìm ta báo thù a."

Nói xong lời nói này, Tả Kình Thương thân ảnh đã biến mất không thấy, trên thân mọi người lực khống chế thoáng cái biến mất, hầu như mỗi cá nhân đều ngã sấp ở trên mặt đất, đau thấu tim gan kêu khóc lên tới.

Có người ở trên mặt đất đau đến không ngừng lăn lộn, có người ở đầy mặt nước mũi cùng nước mắt, càng có người trực tiếp đau hôn mê bất tỉnh.

Xích Thiên Hành quỳ một chân trên đất, đau đớn kịch liệt giày vò đến hắn bắp thịt cả người căng cứng, mồ hôi lạnh trên trán giống như hạt mưa đồng dạng xông ra, nhưng trên nhục thể lại lớn đau đớn, cũng so ra kém trong lòng hắn cảm giác nhục nhã.

Nhìn lấy ngực bản thân cùng phần bụng bảy đạo vết sẹo, một loại vô cùng nhục nhã cảm giác tràn ngập lấy đại não của hắn.

Hai tay hắn gắt gao chụp tại mặt đất băng sương lên, mắt chăm chú nhìn chằm chằm Tả Kình Thương biến mất phương hướng, trong đầu chỉ có một cái ý nghĩ.

"Bất luận ngươi là ai, bất luận ngươi chạy trốn đến chỗ nào, ta nhất định sẽ tìm đến ngươi, giết chết ngươi, muốn ngươi vĩnh sinh vĩnh thế hối hận hôm nay chỗ làm hết thảy."

Hắn không có nhìn đến chính là, bên cạnh Hàn Băng môn Ôn Uyển Thanh đồng dạng nhìn lấy Tả Kình Thương biến mất địa phương, mặc dù gương mặt đau đến giống như một tầng tái nhợt giấy, nhưng trong đôi mắt tầng tầng sát ý lại làm sao cũng ngăn không được.

Sau đó hai người vì lại tìm Tả Kình Thương báo thù, lưu tại núi băng nửa thân dưới ngộ võ công đạo thuật, khổ luyện tuyệt học, lại như thế nào từng cái hàng phục liên hợp văn tự lên nội nội ngoại ngoại trên trăm tên nhân sĩ giang hồ.

Nhưng cụ thể bọn họ tu luyện thế nào, làm sao thống khổ, làm sao cừu hận, đã không ở Tả Kình Thương quan tâm phạm vi bên trong.

Toàn bộ núi băng di tích còn có mặt đất văn tự, đều xem như là Tả Kình Thương lần bế quan này tu luyện hài cốt. Một lần trước loại bỏ phân thần thứ hai lưu xuống hắc sắc ma kiếm, một lần này lại là vĩnh cửu thay đổi một mảnh địa vực từ trường.

Cơ thể người quan sát văn tự liền sẽ cùng nơi này từ trường kết nối, chịu đến ý chí cùng kinh nghiệm xung kích.

Nếu như Xích Thiên Hành cùng Ôn Uyển Thanh thật sự có thể kiên trì tiếp tục khổ tu, đích xác rất có khả năng đạt đến một cái độ cao tương đối.

Tiện tay xuống xong một bước nhàn cờ, Tả Kình Thương đã hướng lấy Hải Kinh phương hướng tiến lên quá khứ.

Toàn thân trên dưới rải từng sợi chân nguyên nhất khí, khiến da của hắn nhìn đi lên hơi hơi đen nhánh. Nhưng kỳ thật căn bản không có người có thể thấy được hắn, bất luận là không khí, hạt bụi nhỏ, là cây cối, tất cả ở trước mặt hắn đồ vật đều trực tiếp bị chân nguyên nhất khí hút vào Không Gian Số Ảo bên trong.

Nhìn không thấy thân ảnh cũng nghe không được âm thanh, hắn tựa như đồng nhất đạo thanh gió đồng dạng hướng lấy Hải Kinh cạo đi.

Trong đầu của hắn thì đang tự hỏi một lần này bế quan tu luyện được mất.

Hơn một tháng bế quan tu luyện, Tả Kình Thương cuối cùng đem phân thần thứ ba thôn phệ sau đó tác dụng phụ loại bỏ hầu như không còn, toàn bộ người thực lực lại lần nữa đạt được tiến một bước thăng hoa.

Không chỉ là như thế, nương lấy trên thực lực nhanh chóng tăng lên, Tả Kình Thương từ đầu tới đuôi sửa sang một lần bản thân tất cả võ công đạo thuật, từ Thiên Hạo Thái Quang Thần Lôi Hỏa, Thái Huyền Vô Tướng Âm Cương, Ảnh Vực Không Thiểm, Điện Quang Nhãn, Thần Quang Kiếm, Thần Ma Kinh Biến đến Địa Hống Tiêm Bá Chưởng, Tật Phong Thanh Lam Tức Tẩu, Thiên Hà Đảo Khuynh, Hàn Quang Ba Động Kiếm, Địa Ngục Môn Diêm Ma Kim Thân, Địa Ngục Niết Bàn, Nhân Quả Bàn, Vạn Quỷ Minh Hàn Trảo.

Còn có La Sinh Môn, Xích Huyết Huyền Quang Sát, Huyết Bạt, Tẩu Ảnh, Đại Hắc Thiên vân vân vân vân.

Từng môn võ công, một tay tay đạo thuật bị hắn lần thứ hai học tập, hấp thu. Sau đó tổng kết, quy nạp, dung hội quán thông.

Tả Kình Thương đại não giống như siêu máy tính đồng dạng đem những võ công này đạo thuật từng cái phân tích, thế là hắn cũng rất nhanh liền phát hiện một điểm, đó chính là võ công đạo thuật chỗ tương thông.

Mặc dù thủ đoạn bất đồng, nhưng bất luận là phân tử di động, nguyên tử biến hóa, vẫn là điện tử nhảy vọt, trong giới tự nhiên hết thảy biến hóa đều là tương thông.

Võ công đạo thuật, cũng giống như thế, đặc biệt là Tả Kình Thương ở dung hợp Saga quyền tốc độ ánh sáng sau đó, liền có thể tiến hành nguyên tử thậm chí điện tử cấp bậc thao tác.

Mà chân nguyên nhất khí câu thông Không Gian Số Ảo lực lượng, càng làm cho hắn có thể không tốn sức chút nào di chuyển phân tử, nguyên tử, thậm chí điện tử.

Thế là hắn bắt đầu dùng võ công mô phỏng đạo thuật, dùng đạo thuật mô phỏng võ công. Lại dùng võ công tăng cường đạo thuật, dùng đạo thuật tăng cường võ công.

Gợn sóng, xạ tuyến, chấn động, bức xạ, đủ loại đồ vật xuất hiện ở trong hai mắt hắn, dựa vào mắt trái cao siêu sức quan sát cung cấp các loại tham số, tiến bộ của hắn đủ để khiếp sợ bất cứ người nào cằm.

Thế là ở thôn phệ phân thần thứ ba, bảy ma hợp nhất, lại loại bỏ ảnh hưởng, thử nghiệm đạo võ hợp nhất sau đó, Tả Kình Thương phát hiện bản thân bất tri bất giác bước vào một vùng trời mới —— Luyện Hư Tạo Hóa.

Đứng ở trên vách núi, Tả Kình Thương nhìn lấy trong đêm tối, ngũ quang thập sắc Hải Kinh thành, chậm rãi duỗi ra một cái tay.

Chỉ thấy bàn tay hắn mở ra, phong vũ lôi điện không ngừng ở trong đó vòng quanh, nho nhỏ trong lòng bàn tay, tựa hồ bao hàm toàn diện, ngưng tụ trong nhân thế đủ loại.

Nhưng. . . Còn chưa đủ.

Hiện tại Tả Kình Thương đã đạt đến cổ tịch trong miêu tả Luyện Hư Tạo Hóa, cũng liền là cái gọi là Thiên Nhân Hợp Nhất, cảnh giới đất trời hợp làm một thể.

Cái gọi là chân nguyên nhất khí cùng thiên địa khí tức kết hợp với nhau, liền là xuất lực đạt đến vi mô nguyên tử thậm chí điện tử cảnh giới.

Nhất cử nhất động tầm đó, đều có thể mang theo đủ loại hiện tượng tự nhiên.

Nhưng minh bạch nguyên lý bên trong Tả Kình Thương lại biết, loại này mang đến tăng lên mặc dù thực lực cường đại, nhưng nói đến cùng, nhưng vẫn bị nhân loại đối với tự nhiên nhận tri chỗ trói buộc lấy.

Đối với hiện tượng tự nhiên, thiên địa chi lý hiểu rõ càng sâu, có thể phát huy ra tới lực lượng càng lớn.

'Nhưng cái này rõ ràng là không đúng. . .' Tả Kình Thương trong lòng thì thầm: 'Võ đạo chi lộ liền là tin tưởng, lực lượng mạnh nhất liền là ý chí. Xưa nay nay hướng, trừ phi đạo võ song tu, nếu không không có một cái võ giả là nghiên cứu giới tự nhiên đủ loại hiện tượng nguyên lý.

Tự nhiên cũng không thể nói là dùng chân nguyên nhất khí mô phỏng hiện tượng tự nhiên.

Bọn họ duy nhất làm liền là dùng các loại công pháp rèn luyện, thể ngộ tinh thần của bản thân, tự nhiên mà vậy có loại năng lực kia.'

Tả Kình Thương ánh mắt híp lại: "Nghĩ không ra ta đạo võ song tu, ở kiếp trước bồi dưỡng ra khoa học xem giờ phút này ngược lại thành ta võ đạo tiến thêm một bước, chân chính phát huy ra Tạo Hóa uy lực trở ngại.".