Chương 643: Quỷ cốc

Chương 643: Quỷ cốc

Tả Kình Thương nhìn lấy bàn tay của bản thân bên trong phong vũ lôi điện, bên trong hai mắt lóe qua đủ loại mờ mịt.

Nhân loại khoa học kỹ thuật trước mắt như cũ có mức cực hạn, chính Tả Kình Thương chỗ biết đến tri thức, hiện tại đã không cách nào phân tích đại bộ phận Hiển Thánh năng khiếu. Bất luận là hai cái Hoàng đế năng lực, Europa lĩnh vực Thần Linh, còn có trước mắt xuất hiện nhiều cái Luyện Hư cao thủ năng lực, hắn đều không thể giải thích trong đó lý luận.

Vũ trụ là vô hạn, tri thức là vô cùng vô tận.

Nghĩ muốn thông qua học tập tri thức, tăng lên tri thức tới không ngừng tăng lên Luyện Hư lực lượng, chí ít đối với hiện tại Tả Kình Thương đến nói, là một loại hiệu suất phi thường phía dưới sự tình.

Huống chi cái khác Luyện Hư võ giả ví dụ liền đặt ở trước mắt của hắn, hầu như tất cả Luyện Hư võ giả cũng không biết năng lực bản thân nguyên lý, nhưng như thường có thể phát triển ra bản thân Hiển Thánh năng khiếu.

Hiển Thánh cảnh giới trọng yếu nhất liền là đạt được bản thân chân nguyên nhất khí thuộc tính, sau đó phát triển ra Hiển Thánh năng khiếu.

Mà chân nguyên nhất khí Nhập Vi sau đó, liền có thể Thiên Nhân Hợp Nhất, chân chính bước vào Tạo Hóa cảnh giới, tiếp lấy đến chứng nhận Tạo Hóa Thần Tú, đem thân thể người bản chất hóa thành không phải người, phát huy ra so với ban đầu càng cường đại sức chiến đấu.

Căn cứ chính Tả Kình Thương lý giải, đến một bước này võ giả, nó bản chất đã không phải là máu thịt kết cấu.

Cùng Europa lĩnh vực Thần Linh thân thể dị hoá bất đồng, loại kia thể sinh mệnh đại bộ phận đều là máu thịt kết cấu. Cũng cùng Minh Vực Dạ Đế Công bất đồng, đây chẳng qua là dùng chân nguyên nhất khí lực lượng thay thế lực lượng cơ bắp, máu thịt vẫn như cũ là máu thịt.

Đến chứng Tạo Hóa Thần Tú, là sinh mệnh chân chính từ trên bản chất một loại tiến hóa, mà tiến hóa phương hướng cũng thường thường cùng võ giả ý chí võ đạo, phát triển ra Hiển Thánh năng lực có quan hệ.

Tiếp tục ở đột phá đến Khai Thiên cảnh giới, mở ra tâm tượng không - thời gian, vậy liền lại là một tầng khác sự tình. Cũng là ban đầu ở Quỷ cốc Prometheus sử dụng qua năng lực.

Hiện tại, chính Tả Kình Thương tư duy, liền hạn chế hắn đến chứng nhận Tạo Hóa Thần Tú, nhận tri của hắn, kiến thức của hắn, kinh nghiệm của hắn, đều có Thập Địa Bất Động mang đến kiên định.

Khiến hắn căn bản không cách nào thay đổi quan niệm của bản thân, đi thực tiễn cái khác Luyện Hư võ giả điên đồng dạng võ đạo lý niệm.

'Võ đạo cần cường đại ý chí, loại ý thức này, có lẽ cũng có thể xưng là cố chấp.' Tả Kình Thương bàn tay một nắm, đã đem trong lòng bàn tay phong vũ lôi điện từng cái bóp diệt.

'WHI đem nghiên cứu trọng điểm đặt ở người bệnh tâm thần trên người, có lẽ đích xác là một loại mạch suy nghĩ.'

'Điên cuồng a?' Tả Kình Thương nhìn lấy trước mắt Hải Kinh thành, bên trong hai mắt dần dần hiển hiện ra một tia hắc khí.

'Còn có Prometheus, Amalican do chỗ tránh nạn trong người Mỹ sáng tạo, tất nhiên cũng đã nắm giữ tương đương khoa học và công nghệ, hắn có thể sử dụng tâm tượng lĩnh vực, tất nhiên cũng đã nắm giữ đột phá đến Khai Thiên phương pháp, muốn đem hắn tìm ra.'

Nếu là lúc trước Tả Kình Thương, đương nhiên không dám tùy tùy tiện tiện thả Prometheus ra tới, nhưng hiện tại Tả Kình Thương thôn phệ phân thần thứ ba, có bảy loại Hiển Thánh năng khiếu, gấp mười lần so với đồng cấp nồng độ siêu cảm, còn bước vào Tạo Hóa cảnh giới, luyện thành toàn thân Nam Thánh Môn đạo thuật, đã nắm giữ ngàn vạn võ công đạo pháp.

Huống chi phân thần thứ tư sớm ở hơn một tháng trước sinh ra, hiện tại chính hắn trong đầu, sinh tồn lấy đủ để hủy diệt thế giới quái vật.

Nếu như hắn không nắm chắc mỗi một phút mỗi một giây đi tiến bộ mà nói, có lẽ rất nhanh liền sẽ bị những quái vật kia cho phản phệ rơi.

Hắn nhất định phải không ngừng tự mình hại mình tựa như tăng cường thực lực, toàn bộ thế giới cũng nhất định phải bay đồng dạng tiến bộ mới được.

Chỉ thấy Tả Kình Thương một bước bước ra, toàn bộ người đã lại lần nữa từ giữa thiên địa biến mất, không người nào có thể phát giác cũng không có người có thể cảm giác được.

. . .

Hải Kinh thành trong hẻm nhỏ, hai đạo tinh tế thân ảnh một trước một sau lẫn nhau truy đuổi, không khí va chạm cùng tiếng nổ thỉnh thoảng ở mái nhà, ở hẻm nhỏ, ở bệ cửa sổ, ở âm ảnh bên trong vang lên.

Lại là đôm đốp một tiếng vang giòn, hai đạo nhân ảnh vừa chạm liền tách ra, từng người đứng ở nóc nhà một mặt lên.

Mạc Phóng Vân đầy mặt sương lạnh mà nhìn lấy trước mắt cười nhẹ nhàng Kỷ Nam Tiên, sắc mặt khó coi đến: "Thối ba tám, ngươi đến cùng đối với ta làm cái gì?"

Trước đó Kỷ Nam Tiên cùng nàng trên Hắc Long sơn tiếp xúc một trận, mấy tháng nay thân thể của nàng liền phát sinh đủ loại khó mà lý giải biến hóa, nếu như không phải là luân phiên điều tra, nàng cũng tuyệt đối sẽ không tra được Kỷ Nam Tiên trên người.

Nàng dùng một cái tay vuốt ve một thoáng bộ ngực của mình, sắc mặt càng thêm khó nhìn lên: "Là ngươi pháp thân?"

Mấy tháng nay, bộ ngực của nàng dần dần thu nhỏ, âm thanh biến thô, thậm chí liền nguyệt sự cũng đã rất lâu không tới, phương diện tính cách cũng sinh ra nam giới hóa chuyển biến.

Nàng lúc này nhìn lấy Kỷ Nam Tiên, bên trong hai mắt tức giận càng thịnh: "Ngươi đến cùng đối với ta làm cái gì? Cởi ra nó."

"Làm sao có thể?" Kỷ Nam Tiên nhỏ nhắn xinh xắn lên tới, hai tay đè ép một thoáng bản thân bộ ngực đầy đặn, một mặt đắc ý nhìn lấy Mạc Phóng Vân nói: "Ước ao a?"

"Ta giết ngươi." Sát ý che kín Mạc Phóng Vân cặp mắt, hai đạo nhân ảnh lại lần nữa xung kích cùng một chỗ, chỉ nghe Kỷ Nam Tiên cười lên ha hả: "Tiểu nha đầu, một đời đã có thể làm nữ nhân, lại có thể làm nam nhân, chẳng phải là rất vui vẻ? Ta xem ngươi bộ dáng này, liền tính biến thành nam nhân cũng là anh tuấn tiểu tử, có cái gì không tốt?"

Kỷ Nam Tiên võ đạo pháp thân, có thể thông qua tâm thần kích thích điều tiết người khác các hạng nội tiết tố bài tiết. Giống như Mạc Phóng Vân tình huống của hiện tại, liền là nàng lần kia ở Hắc Long sơn đụng chạm đối phương thời điểm làm, lại tiếp tục như vậy cái một năm nửa năm, có lẽ Mạc Phóng Vân thật sẽ biến thành bất nam bất nữ trạng thái.

Hai người vừa chạm liền tách ra, Mạc Phóng Vân đã vận dụng Tả Kình Thương ban cho ẩn hình năng lực, toàn bộ người thân ảnh biến mất không thấy, chỉ thấy một đám lửa pháp kiếm ở trong hư không xuyên tới xuyên lui, hết lần này lần khác công kích về phía Kỷ Nam Tiên.

Nhưng Kỷ Nam Tiên khổ tu gần tới ba mươi năm, không biết học nhiều ít võ công đạo thuật, lại làm sao có khả năng là Mạc Phóng Vân có thể đánh bại dễ dàng.

Hai người chiến đấu càng ngày càng kịch liệt lên tới, nhưng tuổi tác càng dài Kỷ Nam Tiên lại thủy chung chiếm hết thượng phong.

Nàng cười đến: "Một mình ngươi là thắng không được ta, ta xem ngươi vẫn là đem cái khác Thương Bạch cấm vệ đều gọi qua tới tốt."

Mạc Phóng Vân làm sao có thể khiến người khác biết chuyện này, bất quá biết tiếp tục đánh xuống cũng vô pháp thắng qua đối phương, nàng đã đột nhiên dừng lại tay, cặp mắt gắt gao nhìn chằm chằm Kỷ Nam Tiên, tràn ngập sát ý mà nói: "Tiện nhân, sự tình sẽ không liền tính như vậy, ta sẽ dùng đao đính tại trên mặt của ngươi, từng dao từng dao, từng dao từng dao đem mặt của ngươi cho cạo sờn, ngươi xem ngươi còn không biết xấu hổ ra tới gặp người a."

Kỷ Nam Tiên một mặt khiêu khích nói: "Ha ha, ta chờ ngươi đâu."

. . .

Hải Kinh thành cái nào đó trong khu nhà cao cấp, vô số quân nhân, cảnh vệ đem nơi này đoàn đoàn bao vây.

Tả Kình Thương đứng ở một tòa trong phòng ngủ, nhìn lấy trước mắt một trương trống không giường, hỏi: "Nàng khi nào thì đi."

Một tên Thương Bạch cấm vệ nửa quỳ sau lưng Tả Kình Thương, cúi đầu nói: "Tưởng tiểu thư là hai tuần trước tỉnh, nàng tỉnh ba ngày sau liền rời đi. Còn lưu lại một phong thư cho đại nhân ngài."

Thư

Tả Kình Thương kết quả một phần không có phá phong tin, phá xem một chút, liền nhìn đến một chuyến xinh đẹp nét chữ.

"Đừng tới tìm ta." Tả Kình Thương cau mày nói: "Vì cái gì?"

"Còn có thể là vì cái gì?" Thẩm An An dựa vào cửa trên mái hiên, cười nhạt nói: "Hai mươi năm trôi qua, nàng đã già, ngươi lại còn bộ dạng như thế tuổi trẻ, nàng tu luyện Uổng Tử Đại Pháp, bất luận tiềm năng vẫn là số tuổi thọ đều hao phí cự rất, chỉ sợ đã không còn sống lâu nữa, mà ngươi bước vào Luyện Hư, tuổi thọ chí ít còn có trăm năm lâu.

Ngươi khiến nàng làm sao đối mặt với ngươi?"

"Ta muốn đi tìm nàng trở về." Tả Kình Thương bình tĩnh nói.

Nhưng liền ở hắn dự định làm như thế thời điểm, Khổ Nguyên Tư đã vọt vào căn phòng: "Đại nhân, Quỷ cốc bên kia xảy ra chuyện.".