Chương 644: Vận mệnh

Chương 644: Vận mệnh

Quỷ cốc sự tình quan hệ đến Prometheus, mà Prometheus bất luận ở trên thực lực vẫn là tri thức lên, đối với Tả Kình Thương kế hoạch tiếp theo đều có lấy không thể đo lường tác dụng.

Tả Kình Thương trong mắt trải qua một trận hàn mang, hỏi: "Chuyện gì xảy ra?"

Khổ Nguyên Tư nuốt một ngụm nước bọt, nói: "Trước đó chúng ta phong tỏa toàn bộ Quỷ cốc, điều động nhân viên công tác tiến về điều tra trong Quỷ Cốc di tích, bất quá ngày hôm qua rạng sáng thời gian, nhân viên điều tra toàn bộ biến mất."

"Sau đó đến buổi trưa hôm nay, trong bọn họ một người đột nhiên xuất hiện, hắn tự xưng Prometheus, hắn muốn gặp ngài một mặt."

"Thấy ta a? Hắn ở đâu?" Tả Kình Thương hỏi.

"Liền ở Quỷ cốc."

Tả Kình Thương nhìn một chút trong tay phong thư, đối với Khổ Nguyên Tư nói: "Tìm đến Tưởng Tình, phái Thương Bạch cấm vệ đem đuổi theo nàng."

"Vâng." Khổ Nguyên Tư mặt mang lúng túng đáp ứng xuống, Tưởng Tình bản thân đã là Luyện Hư cao thủ, bình thường hảo thủ nghĩ muốn tìm đến nàng đuổi kịp nàng lại là biết bao khó khăn.

Tả Kình Thương thân thể hơi động một chút, liền đã biến mất không thấy.

. . .

Khi đại lục mới Atlantis Liên Bang Hợp Chủng Quốc đang bồng bột phát triển thời điểm, liền ở Tả Kình Thương bước vào Tạo Hóa cái này thời gian hơn một tháng bên trong.

Trên thế giới cái khác các thế lực lớn cũng đều ở trong tối chảy dũng động bên trong.

Europa, Đế đô Phanes.

Nguyên bản trên thế giới thành thị phồn hoa nhất bây giờ đã trở thành một vùng phế tích.

Nhưng trên phế tích khắp nơi như cũ đều là Đế Quốc công nhân, quân nhân, các loại người lao động.

Bọn họ đang dọn dẹp phế tích, khai quật hài cốt.

Nghe nói một tuần trước từ Đế đô trong phế tích đào ra tới thi thể đem Đế đô bên cạnh sông Doreen đều chặn lại.

Đế đô hủy diệt sự kiện, chú định chính là bị người Đế Quốc lâu dài ghi khắc một lớn thảm án.

Căn cứ phía chính phủ công bố cách nói, đây là một lần không rõ nhân sĩ tập kích khủng bố, mà người tập kích cũng đã ở Đế Quốc quân vây công hạ thi xương vô tồn.

Một vùng phế tích trên đất trống, hơn mười chiếc máy ủi đất, máy xúc đang đem mảng lớn kiến trúc hài cốt dọn dẹp sạch sẽ.

Công trường trung ương, một đài cần cẩu ngắm chuẩn một cái đen nhánh lỗ lớn, đang chậm rãi co lại bên trong.

Bên trong cái hang lớn, cần cẩu phía dưới là một trương trong suốt màu lam màng nước, màng nước trong bao khỏa chính là lượng lớn màu trắng màu đỏ máu thịt, đó là A Hình Cơ hài cốt.

Asarija đứng ở trên móc một bên, khoát tay nói: "Tốt, đưa đến trên xe tải đi."

Cần cẩu chuyển động phương hướng, ngắm chuẩn một bên khác một mực chờ ở nơi đó xe tải.

Trong đám người, Michelle ngụy trang thành một tên phổ thông nhân viên công tác, nhìn lấy màng nước bên trong A Hình Cơ hài cốt, đối với bộ đàm nói: "Xác nhận hạt khí Mê Thần cũng ở trong đó a?"

Hạt khí Mê Thần, là lúc trước chỗ tránh nạn Bạch chi Nguyệt dùng tới giam cầm võ giả trang bị, lúc đầu điên lão đầu lấy đi một cái khác giam cầm đạo thuật trang bị, lại bị hạt khí Mê Thần bay đi.

Nghĩ không ra hạt khí cuối cùng đi đến Europa, còn bị Rafel đạt được, cùng dung hợp đến A Hình Cơ bên trong. Cũng chính là dựa vào trong đó mê Thần khí thể, lúc này mới có thể nhất cử tập kích Drunas thành công.

Michelle khóe miệng nhịn không được nhếch lên: "Lucky, nghĩ không ra Rafel lão tiểu tử này vậy mà còn giấu thứ đồ tốt này. Tăng thêm Ngũ Nghi cho đồ vật của ta. . ." Nàng giống như trộm đến gà mẫu hồ ly đồng dạng nở nụ cười: "Tả Kình Thương, lần tiếp theo lại đụng đến ngươi nhưng là không có vận khí tốt như vậy."

. . .

Trung Nguyên trên mặt đất, một cái không biết tên dãy núi chỗ sâu.

Quá khứ thái tử, hiện tại Đại Tề Hoàng đế Tào Tỳ cười hì hì nhìn lấy trước mắt bị mở ra kim sắc đại môn nói: "A Linh, ngươi nói trong này sẽ là đồ vật gì?"

Quý Hưng Linh cúi thấp đầu lắc đầu một cái: "Vi thần không biết."

"Ha ha, có lẽ Thánh tổ Hoàng đế ở bên trong lưu xuống thân thể của bản thân, vậy ta nhưng là có thể dùng để chế tạo rất nhiều pháp bảo." Tào Tỳ thuận miệng nói: "Đương nhiên hắn nếu là còn sống ở bên trong, liền chờ lấy đem toàn thân công lực truyền cho ta lại đi chết, vậy thì càng tốt."

Quý Hưng Linh thản nhiên nói: "Bệ hạ nói đùa."

"Đi a, xem một chút lão tiểu tử này đến cùng cho chúng ta lưu lại đồ vật gì."

. . .

Quỷ cốc, bồn địa trung ương đã sớm không có một ai, nhưng vẫn cũ lưu lại rất nhiều vốn là cho nhân viên công tác nghỉ ngơi dùng doanh trướng.

Tả Kình Thương cặp mắt khẽ híp một cái, liền có thể nhìn đến một người trong đó nhiệt lượng hình ảnh.

Hắn đối với bên cạnh nhân viên công tác hỏi: "Hắn một mực ở nơi này a?"

"Ân, không hề rời đi qua, một mực ở đọc sách."

Tả Kình Thương gật đầu một cái: "Rất tốt, xem trọng phụ cận cửa ra vào, đừng để bất luận người nào đi vào."

Trong doanh trướng, một tên tóc hơi lồi, vóc người sơ sơ mập ra nam tử trung niên đang cầm lấy một quyển sách quan sát, đó là phía Đế Quốc xuất bản một quyển nguyên lý quang học, hắn nhìn đến say sưa ngon lành dáng vẻ, liền như là ở nhìn cuốn sách truyện đồng dạng.

Bốn phía lều vải vải buồm hơi chao đảo một cái, như là gió nhẹ thổi quét ở trên người, trước mặt hắn đã thêm ra một bóng người.

Tả Kình Thương nhìn lấy Prometheus hỏi: "Ngươi còn không thể ra tới? Cần ta giúp ngươi cởi ra phong ấn này a?" Hắn hạ thấp đầu, cặp mắt tựa hồ xuyên qua tầng tầng bùn đất, bụi bặm, nhìn hướng di tích chỗ sâu nhất.

Nam tử trung niên, hoặc là nói tạm thời chiếm cứ bộ thân thể này Prometheus lắc lắc đầu: "Ngươi đem những người này gọi tới cửa nhà ta tới, liền là muốn cùng ta nói mấy cái này?"

"Ha ha, cửa nhà a? Lại có người giữ cửa ải lấy bản thân lồng cho rằng nhà tới xem a?" Tả Kình Thương nhún vai.

"Tả Kình Thương, thu hồi sự cuồng vọng của ngươi a, loại thủ đoạn này đối với ta vô dụng. . ."

"Đối với chân chính ngươi có lẽ vô dụng." Tả Kình Thương nói: "Nhưng đối với ngươi hiện tại mượn dùng cỗ thể xác này lại rất có hiệu quả, ngươi mượn dùng phàm nhân thân thể, phàm nhân đại não, tự nhiên sẽ chịu đến phàm nhân trói buộc."

Prometheus trầm mặc một hồi, nói: "Ngươi nói không sai, nhưng ta không có cái gì cùng ngươi dễ nói."

"Không có chuyện gì để nói?" Tả Kình Thương đột nhiên một tay ấn ở trên mặt đất: "Đã như vậy, ta liền tự mình động thủ đem ngươi đánh thức a."

"Dừng tay, ngươi đang làm gì?" Nhìn đến Tả Kình Thương động tác, Prometheus cau mày nói.

"Quả nhiên không muốn ra tới a?" Tả Kình Thương hơi nhếch khóe môi lên lên: "Trước kia ta liền cảm thấy kỳ quái, dùng ngươi có thể câu thông ngoại giới năng lực, toà này di tích mặc dù cường đại, thậm chí có thể tuần hoàn điều động lực lượng của ngươi, nhưng đã nhiều năm như vậy, lại làm sao có khả năng một mực phong ấn ngươi.

Quả nhiên ngươi ở di tích này bên trong, đang tại tiến hành một loại nào đó kế hoạch a.

Đối với chỉ điểm của ta, tất nhiên cũng ở kế hoạch của ngươi bên trong a, như vậy ngươi phải chăng nghĩ qua hôm nay loại tình huống này đâu?"

"Ta là nghĩ qua, chỉ là không nghĩ tới tới nhanh như vậy mà thôi, ta vốn là cho rằng đây cũng là tối thiểu bốn mươi năm sau sự tình." Prometheus sờ sờ cằm "Nói a, ngươi muốn hỏi cái gì?"

Tả Kình Thương nói thẳng: "Ta muốn cùng ngươi thảo luận đến chứng Tạo Hóa Thần Tú phương pháp, ta mặc dù trong lòng đã có mấy cái dự án, lại như cũ ít một ít nắm chắc."

"Ha ha, Tả Kình Thương." Prometheus đột nhiên khẽ mỉm cười nói: "Ngươi tin tưởng vận mệnh a?"

Không đợi Tả Kình Thương trả lời, hắn liền nói tiếp: "Trên cái thế giới này đích xác không tồn tại quan hệ nhân quả, mọi người chỗ làm mỗi một chuyện đều là bất đồng xác suất, nhưng ở mỗi một cái xác suất xuống, làm ra lựa chọn thì là tất nhiên.

Đây chính là cái gọi là vận mệnh."

"Nhân loại cái gọi là tự hỏi, bất quá là vận mệnh trước đó, trong đại não một loạt phản ứng hoá học tác dụng phụ mà thôi."

"Cho nên nghĩ muốn thoát khỏi vận mệnh, liền muốn bắt đầu từ nơi này." Prometheus chỉ chỉ đầu óc của bản thân nói: "Chỉ có thoát khỏi phàm nhân tự hỏi đại não, mới có thể chân chính nắm giữ bản thân được mệnh vận. Mà Tạo Hóa Thần Tú, mục đích thực sự cùng Nghĩ Thần Hóa đồng dạng, liền là vì nhân loại có thể nắm giữ vận mệnh của bản thân."

"Ngươi là muốn nói, đến chứng nhận Tạo Hóa Thần Tú phương pháp, là từ tinh thần cùng trên vật lý, hai tầng thay đổi suy nghĩ của bản thân phương thức?" Tả Kình Thương nói..