Chương 645: Trao đổi kinh nghiệm

Chương 645: Trao đổi kinh nghiệm

"Ta nói xong." Prometheus nói: "Ngươi còn có vấn đề gì a?"

"Ngươi quả nhiên rất mạnh." Tả Kình Thương nhẹ nhàng cười một tiếng, không có tiếp lấy đánh vỡ nồi đất hỏi đến tột cùng, rốt cuộc mỗi cá nhân ở Tạo Hóa giai đoạn như thế nào đến chứng nhận Tạo Hóa Thần Tú, vậy hiển nhiên đều là mỗi cá nhân cơ mật, Prometheus không có khả năng trực tiếp nói cho hắn.

Liền tính vừa mới một phen lời nói, cũng là xem ở giữa hai người giao tình cùng Tả Kình Thương thực lực bây giờ, mới có thể nói như vậy.

"Tới đánh một trận a?" Tả Kình Thương thử thăm đò hỏi.

"Ta cùng các ngươi những thứ này ở trong chiến đấu tìm kiếm tiến bộ người bất đồng, ta đối với thuần túy chiến đấu không có hứng thú." Prometheus nói: "Nếu như không có chuyện gì, ngươi sau đó cũng đừng đến tìm ta."

Đang lúc nói chuyện, trước mắt nam tử trung niên đã ngất xỉu quá khứ, hiển nhiên Prometheus ý thức đã từ đối phương trong nhục thể rời khỏi.

'Như vậy đại khái đã là cực hạn a.' Tả Kình Thương nhìn lấy ngất xỉu quá khứ nam tử trung niên, trong lòng tự hỏi lấy: 'Prometheus bên này là tạm thời hỏi không ra cái gì, cho nên tiếp xuống liền là Marcus phương diện này.'

Marcus tên này từ chỗ tránh nạn trong ra tới Luyện Hư Tạo Hóa cường giả, một mực không hiển sơn không lộ thủy, nhưng lại cùng chỗ tránh nạn đồng dạng toàn thân trên dưới đều ẩn giấu lấy vô số bí ẩn, khiến Tả Kình Thương cũng có chút nhìn không thấu.

'Marcus rõ ràng là nhân loại thời đại trước, không biết hắn bước vào Tạo Hóa cảnh giới sau, có hay không đến chứng nhận Tạo Hóa Thần Tú.'

'Hỏi một chút đi.'

Tâm tượng không - thời gian bên trong, Prometheus mở ra hai mắt thở dài: "Hi vọng ngươi có thể thành công a, chí ít một lần này, cho nhân loại dùng tự do cơ hội lựa chọn."

. . .

Hải Kinh thành, nguyên lai Thiên Xà Trang vị trí, giờ phút này đã biến thành đại lục mới lớn nhất khoa học kỹ thuật căn cứ thí nghiệm, cũng là Điện Soái, Hỏa Cung đạo nhân cùng Marcus mấy người đem chỗ tránh nạn trong mang đến khoa học kỹ thuật phát dương quang đại căn cứ.

Nơi này tụ tập Atlantis xuống ưu tú nhất nghiên cứu khoa học giả, tu đạo sĩ, thông minh nhất một bộ phận người, mỗi ngày đều có đủ loại vật mới mẻ từ nơi này chảy ra.

Tả Kình Thương không có báo tin bất luận người nào, toàn bộ người giống như vào chỗ không người đồng dạng, một đường hướng lấy sở nghiên cứu chỗ sâu đi tới.

Trên đường đi liền nhìn đến các loại thuỷ lợi phát điện, sức gió phát điện, nghiên cứu phát minh trong pin năng lượng mặt trời bản, mới nhất trang giáp tài liệu, từ Đế Quốc chặn được quý tộc vũ trang, đủ loại bên ngoài khó mà nhìn đến sự vật mới mẻ.

Sắt thép ngoài cửa lớn, vừa mới kết thúc một lần tài liệu kiểm tra Marcus chậm rãi đi ra tới, phía sau hắn còn đi theo Điện Soái, Hỏa Cung cùng hơn mười cái quan sát lần khảo nghiệm này nhân viên nghiên cứu.

Marcus đột nhiên biến sắc, nhìn hướng trước mắt đột nhiên xuất hiện Tả Kình Thương hỏi: "Ngươi?"

"Ta có chút sự tình còn muốn thỉnh giáo ngươi." Tả Kình Thương tiếp lấy nhìn hướng không biết làm sao những người khác, hỏi: "Tư liệu đều đã từ laptop trong lấy ra sao?"

Điện Soái trả lời: "Đều đã lấy ra."

"Cái kia tốt, một hồi đem laptop đưa tới, ta muốn dùng." Tả Kình Thương gật đầu một cái: "Các ngươi đi trước a, ta có chuyện muốn cùng Marcus nói một chút."

Nhìn lấy Marcus ánh mắt nghi hoặc, Tả Kình Thương thản nhiên nói: "Ta đã bước vào Luyện Hư Tạo Hóa."

Marcus than khẽ ra một hơi thở: "Nhìn đến ngươi ở Đế Quốc cuộc chiến đấu kia thì, ta liền đoán ngươi cách Tạo Hóa không xa. Ngươi là muốn hỏi Tạo Hóa Thần Tú tình báo a."

"Hiển Thánh đạt được Hiển Thánh năng khiếu, Tạo Hóa cảnh giới đến chứng Tạo Hóa Thần Tú, Khai Thiên sáng tạo ra tâm tượng không - thời gian, đây là Luyện Hư ba Đại cảnh giới chuyện quan trọng nhất." Marcus lẩm bẩm nói: "Mặc dù không khẳng định ngươi xác thực lai lịch, nhưng chúng ta hẳn là một loại người, cho nên ngươi nghĩ muốn tìm ta giao lưu Tạo Hóa Thần Tú kinh nghiệm a?"

"Đây chỉ là một cái mục đích." Tả Kình Thương trong đầu lóe qua Tưởng Tình khuôn mặt, nghiêm túc nói: "Ta muốn Hoàng Kim Tuyền, một lần này đừng có lại tùy tiện tìm lý do đuổi ta."

"Hoàng Kim Tuyền? Ta không hiểu ngươi đến cùng ở gấp cái gì." Marcus khó hiểu nói: "Ngươi tối thiểu còn có trăm năm số tuổi thọ, chỉ cần đến chứng nhận Tạo Hóa Thần Tú, cái kia tuổi thọ càng dài, ngươi vì cái gì liền quan tâm như vậy Hoàng Kim Tuyền sự tình? Đó là chỗ tránh nạn cơ mật trong cơ mật, bọn họ là không có khả năng cho ngươi."

Marcus nhìn lấy Tả Kình Thương nghiêm túc ánh mắt, trong hai mắt đột nhiên lóe qua một tia hiểu rõ: "Ngươi. . . Là ở giúp người khác tìm Hoàng Kim Tuyền?"

"Ha ha ha ha." Marcus đột nhiên nở nụ cười: "Ta nguyên bản còn tưởng rằng ngươi lãnh khốc vô tình, là trời sinh võ giả, nghĩ không ra ngươi cũng có không bỏ xuống được người a?"

Tả Kình Thương lạnh lùng nhìn lấy hắn: "Thật buồn cười a?"

"Đương nhiên buồn cười." Marcus nói: "Cảm tình là cái gì? Đó là đại não phản ứng hoá học sau sản sinh ra ảo giác, ngươi cảm thấy đến chứng nhận Tạo Hóa Thần Tú, thậm chí thành tựu Nghĩ Thần Hóa sau đó, ngươi còn có thể có nhiều ít cảm tình?

Ngươi cảm thấy khi một người có thể tự do khống chế chính mình ưa thích bất kỳ vật gì, chán ghét bất kỳ vật gì, khi hắn có thể khống chế bản thân yêu cùng hận thì, hắn còn có chân chính cảm tình a?

Ngươi muốn hỏi ta làm sao đến chứng nhận Tạo Hóa Thần Tú?" Marcus chỉ chỉ bản thân cỗ này Ghoul thân thể nói: "Ta ở kiếp này thân thể, không biết còn có hay không cơ hội đến chứng. Bất quá ở kiếp trước kinh nghiệm, ta cũng có thể cùng ngươi giao lưu trao đổi.

Đó chính là máy móc tư duy, đem bản thể trồng vào não lượng tử, thông qua cường đại sức tính toán sửa chữa ý thức vận hành kết cấu.

Bất quá loại phương pháp này tính nguy hiểm cực cao, không phải là mỗi cá nhân trạng thái tinh thần đều có thể thích hợp loại này song song phép tính. Đại bộ phận nhân loại ở tiến vào máy móc tư duy sau, sẽ bởi vì không có sinh tồn mục tiêu bị số liệu khổng lồ lượng bao phủ nhân cách, do đó đi hướng ý thức tự hủy.

Hơn nữa liền xem như chỗ tránh nạn bên trong, theo ta được biết cũng không có trống không não lượng tử, cái kia vốn là liền là cái hiếm lạ đồ vật."

"Não lượng tử? Thông qua sức tính toán nâng cao, phân tích các loại hiện tượng tự nhiên, tái cấu trúc tự thân nhân loại ý thức vận hành cơ cấu." Tả Kình Thương hỏi: "Đem nhân tính người thăng hoa vì máy móc Thần?"

Prometheus chỗ nói một phen lời nói cũng ở Tả Kình Thương trong đầu lấp lóe lên tới, hai người phương pháp khác nhau bất đồng kinh nghiệm cùng chính Tả Kình Thương dự án đan vào một chỗ, khiến hắn sa vào thật sâu trong trầm tư.

'. . . Ta có thể đi một con đường khác.'

Tả Kình Thương hơi hơi trầm mặc một hồi, bốn phía từ trường phát sinh không tên biến hóa, liền ở hắn tự hỏi trong khoảng thời gian này, toàn bộ sở nghiên cứu chấn động kịch liệt.

Marcus sắc mặt biến đổi, trong lòng chấn động mãnh liệt: 'Luyện Hư cảnh giới có thể đem hư ảo tâm thần hóa thành thực chất, nhưng gia hỏa này. . . Chỉ là tự hỏi dẫn tới ý thức biến hóa, đều đã có thể thay đổi hoàn cảnh chung quanh sao?

Đây quả thực tựa như là đi bộ nhấc lên gió thổi bay một tòa cao ốc đồng dạng.

Gia hỏa này nồng độ siêu cảm đến cùng đạt đến cái tình trạng gì?'

Tả Kình Thương rơi vào trong trầm tư, bốn phía từ trường theo lấy hắn sóng não kịch liệt biến hóa bắt đầu mãnh liệt quay cuồng lên tới, lòng đất tụ tập điện từ có thể cũng bắt đầu đi theo sinh động lên, hóa thành năng lượng cơ giới, sóng cơ học không ngừng chấn động mặt đất.

Tương tự phản ứng cũng ở hắn bế quan thời điểm hiển hiện ra, lực lượng quá cường đại, khiến hắn chỉ là tự hỏi, ngủ, nằm mơ đều sẽ ảnh hưởng ngoại giới.

Liền giống như quái vật khổng lồ xuống nước sau đó, tất nhiên sẽ dẫn phát gợn sóng, nhỏ một chút chỉ là sóng nước, lớn một chút liền là sóng to gió lớn.

Cái này cùng lực khống chế không quan hệ, đây là giới tự nhiên chân lý, bất luận sinh vật mạnh cỡ nào cũng không có khả năng coi thường các loại chất môi giới trong lực phản tác dụng tồn tại.

Trừ phi ngươi có một loại nào đó đặc biệt, có thể trên trình độ nhất định vòng qua loại này hiện tượng năng lực.

Thế là tiếng thét chói tai, tiếng sợ hãi không ngừng ở sở nghiên cứu bên trong vang lên, còi báo động chói tai phóng lên tận trời, các loại đủ mọi màu sắc tia sáng cùng nhau thoáng hiện, đó là đủ loại cấm, cơ quan.

Nhà lầu chấn động, bức tường xuất hiện rạn nứt, thậm chí có hạ thuỷ trực tiếp từ mặt đất trong khe hở bị chấn động ra tới..