Chương 646: Không - thời gian

Chương 646: Không - thời gian

'Ở tiếp tục như vậy nơi này sẽ biến thành một vùng phế tích.' Marcus cắn răng, song chưởng mang lấy dày đặc màu ngà sữa chân nguyên nhất khí, hướng lấy Tả Kình Thương sau lưng đánh ra.

Mặc dù hắn bây giờ thay thế thân thể sau đó, không thể bảo trì lại Tạo Hóa cảnh giới, mấy tháng qua, thực lực cũng không thể khôi phục đến nguyên lai một nửa, nhưng song chưởng vỗ đánh phía dưới, mặc dù chỉ là dùng nhắc nhở làm mục đích, lại như cũ có mấy chục ngàn tấn lực lượng.

Một tiếng oanh nổ mạnh! Bạo liệt khí lưu hướng lấy bốn phương tám hướng thổi quét ra ngoài, toàn bộ mặt đất cùng mặt tường đều ở cái này sóng xung kích xuống hóa thành ngôi sao cầu thủ cái hố.

Tả Kình Thương ánh mắt lại mê mang khôi phục đến rõ ràng, mặt đất cũng cuối cùng dừng lại chấn động.

Bất quá mặc dù như vậy, hai mắt của hắn như cũ chuyên chú dị thường, thậm chí không có nhìn đánh hắn một chưởng Marcus đồng dạng.

Mấy phút sau, trong mắt của hắn lóe qua một tia hiểu rõ, tựa hồ quyết định đồ vật gì, lúc này mới quay đầu xem nói với Marcus: "Hoàng Kim Tuyền ở đâu?"

Marcus bất đắc dĩ nói: "Ngươi hỏi ta cũng vô dụng, Hoàng Kim Tuyền phân tích báo cáo ngươi cũng xem qua, bên trong mấy loại vật chất đều là không cách nào nhân công tổng hợp hi hữu tài nguyên, loại vật này cho ngươi mấy giọt có thể, nhưng ngươi phải lượng lớn sử dụng ở người nào đó trên người, không phải là ta có thể quyết định."

"Vậy liền cùng ta cùng một chỗ đi tìm bọn họ."

Tả Kình Thương nói xong về sau, chờ một lát một hồi, chờ sở nghiên cứu trong lần nữa khôi phục trật tự, chờ lấy Điện Soái đem máy tính đưa tới.

Đã Điện Soái bọn họ mấy tháng này đã đem trong đó tư liệu toàn bộ lấy ra ngoài, như vậy Tả Kình Thương tự nhiên muốn cầm qua tới, một là an toàn, hai là hắn hiện tại phi thường cần kiểm tra một thoáng trong đó tư liệu.

Mấy phút đồng hồ sau, Tả Kình Thương chân nguyên nhất khí đem hai người bao vây lại, hóa thành hai đạo gió mát, biến mất ở sở nghiên cứu trong.

. . .

Nửa giờ sau, Tả Kình Thương đã xuất hiện ở chỗ tránh nạn trên không.

Bên cạnh Marcus khó xử nói: "Tả Kình Thương, ngươi phải suy nghĩ kỹ, ta mặc dù đánh không lại ngươi, nhưng ta ở chỗ tránh nạn trong thực lực cũng không phải là đứng đầu nhất, ở trên ta mười hai vị Chủ Thần, mỗi một cái đều tuyệt đối có không dưới lực lượng của ngươi, ngươi xác định muốn vì người khác cùng chỗ tránh nạn khai chiến a?"

Tả Kình Thương không có nói chuyện, chỉ thấy hắn trực tiếp một chưởng cách không hướng lấy núi tuyết bổ ra, cuồng bạo nổ mạnh cùng từng đợt đất rung núi chuyển trong, toàn bộ trên đỉnh núi tuyết xuất hiện một cái to lớn chưởng ấn, băng tuyết bị hòa tan, lượng lớn bạch khí không ngừng toát ra tới, to lớn chưởng ấn hòa tan tuyết đọng, tiếp tục hướng lấy ngọn núi tầng nham thạch bên trong không ngừng thâm nhập.

Chừng vài trăm mét dài to lớn chưởng ấn hầu như đem toàn bộ ngọn núi chỗ bao trùm, nhưng theo lấy tuyết đọng bị hòa tan, tầng nham thạch bị từng tầng phá vỡ, Tả Kình Thương lông mày lại nhíu lại.

"Không có đâu?"

Đúng vậy, trọn vẹn vén lên mấy chục mét tầng nham thạch, vốn nên là tồn tại ở núi tuyết phía dưới chỗ tránh nạn cũng đã hoàn toàn biến mất không thấy, nguyên lai hẳn là kim loại kết cấu vị trí triệt để biến thành từng tầng bùn đất, liền giống như chỗ tránh nạn từ trước đến nay không có xuất hiện ở nơi này đồng dạng.

Marcus cặp mắt trợn to, hoảng sợ nói: "Bọn họ đã đi? Tại sao lại như vậy?"

"Có ý tứ gì?"

Marcus nói: "Bọn họ đã đi, bọn họ lúc này phát động không - thời gian truyền thâu khí, từ trên cái thời gian này rời khỏi. Nhưng là loại này tị nạn động tác, nhất định phải đạt được mười hai vị Chủ Thần nhất trí tán thành mới được, loại chuyện này. . . Loại chuyện này. . ."

"Tị nạn?" Tả Kình Thương hỏi: "Là bởi vì một loại nguy cơ nào đó a?"

"Là bọn họ muốn tới." Marcus thân thể hơi hơi run rẩy lên tới, thân là Luyện Hư võ giả hắn, bên trong hai mắt vậy mà đều lóe qua một tia rất nhỏ sợ hãi, mặc dù nỗi sợ hãi này liền một giây đồng hồ không thể duy trì liền bị hắn xua tan, lại cũng đủ để chứng minh kinh ngạc của hắn.

"Bọn họ là ai?" Tả Kình Thương hỏi.

"Chỗ tránh nạn trong, trừ đạt đến Nghĩ Thần Hóa mười hai vị Chủ Thần bên ngoài, không có ai biết bọn họ là ai." Marcus nói: "Loại này cơ mật, chỉ có trí tuệ nhân tạo cùng Nghĩ Thần Hóa cường giả mới có thể biết.

Nhưng chỉ là tưởng tượng cũng biết, có thể ở không - thời gian khác nhau tiến hành truy kích, tấn công, phá hư, liền ngay cả mười hai Chủ Thần đều nghe ngóng mà chạy, thực lực của bọn họ có thể nghĩ."

"Chờ một chút. . ." Tả Kình Thương nghe đến đối phương trong lời nói to lớn lượng tin tức, ngưng thần cau mày nói: "Ý của ngươi là nói, chỗ tránh nạn vốn cũng không phải là cái thế giới này?"

Marcus lạnh lùng nói: "Đương nhiên." Hắn tựa hồ cũng không nghĩ tới bản thân lại bị vứt bỏ, trong giọng nói có phẫn hận chi sắc: "Chỗ tránh nạn trong có vô cùng tân tiến không - thời gian truyền thâu hệ thống.

Vũ trụ song song ngươi minh bạch đi? Vũ trụ vừa bắt đầu là một cái điểm, theo lấy bất đồng sự kiện bất đồng xác suất, mỗi một cái xác suất đều hình thành mới phân nhánh, hình thành tuyến thời gian mới, mỗi một đầu tuyến thời gian đều là bất đồng vũ trụ song song. Tất cả tuyến thời gian, tất cả vũ trụ song song chồng chất cùng một chỗ, đây mới là một cái hoàn chỉnh vũ trụ.

Đã có thể ở trên không gian tiến hành không gian vũ trụ di động, lại có thể ở bất đồng trên tuyến thời gian truyền thâu, lúc này mới chân chính được xưng tụng là vũ trụ lữ hành."

Tả Kình Thương buông lỏng bàn tay, rốt cuộc minh bạch vì cái gì cái thế giới này có nhiều như vậy chỗ không thích hợp, nguyên lai là bởi vì vũ trụ song song.

"Nói như vậy. . . Chúng ta chỗ tại cái này vũ trụ song song, đầu này Trái Đất trên tuyến thời gian, trừ các ngươi bên ngoài, còn có khác người cũng là cái khác vũ trụ song song trốn qua tới a?" Tả Kình Thương trong đầu nhớ tới WHI, đảo hải tặc thần bí căn cứ, quân giải phóng vũ khí trong nhà xưởng truyền thâu trang bị.

"Ta đây liền không xác định." Marcus lắc đầu một cái: "Loại chuyện này, trừ phi chính bọn họ thừa nhận, nếu không ngươi là không có khả năng biết."

"Đáng chết." Đột nhiên, Marcus một chưởng hướng lấy bầu trời phương hướng vỗ tới, gió lốc quét ngang mà qua, đem tầng mây mở rộng một cái to lớn trống rỗng.

"Bọn họ liền muốn tới, bất luận bọn họ là cái gì, chúng ta cũng không có khả năng là đối thủ." Marcus nói: "Chúng ta nhất định phải mau chóng tìm đến phương pháp chạy khỏi nơi này.

Hàng không vũ trụ kỹ thuật. . . Hiện tại không có điều kiện tiến hành không - thời gian truyền thâu trang bị nghiên cứu, chỉ có mau chóng nghiên cứu phát minh hàng không vũ trụ kỹ thuật, thoát đi Trái Đất, thoát đi Hệ Mặt Trời mới được."

Nhìn lấy Marcus một mặt bình tĩnh nói lấy những thứ này, Tả Kình Thương đột nhiên mở ra Hoàng Tuyền chi Khẩu hỏi: "Vật này, ngươi có thể phục hồi a?"

Hắn từ Hoàng Tuyền chi Khẩu trong phóng xuất ra, chính là trước đó ở cùng Thận Tông một trận chiến thì, bị hắn ở giải phóng quân trụ sở trong lòng đất hủy đi, sau đó mảnh vụn toàn bộ thu đi vào Không Gian Số Ảo cổng truyền tống mảnh vụn.

Nhìn đến những mảnh vụn này Marcus vừa bắt đầu vẫn chỉ là nghi hoặc, nhưng một lát sau, trên mặt của hắn liền lộ ra ánh mắt kinh ngạc.

"Cái này. . . Cái này truyền tống không - thời gian cửa trang bị? Ngươi vì cái gì sẽ có loại vật này?"

"Ngươi không cần phải để ý đến những vật này là làm sao tới." Tả Kình Thương nói: "Nói cho ta, ngươi có thể đem nó phục hồi a?"

"Ta không biết, ta mặc dù học tập qua cơ bản vật lý nguyên lý, nhưng muốn phục hồi loại vật này. . ."

"Không quan hệ." Tả Kình Thương nhìn lấy trước mắt hài cốt, trong mắt lộ ra từng tia hưng phấn: "Ta đối với không - thời gian truyền thâu cũng rất có hứng thú, chúng ta làm một trận a."

Tả Kình Thương đối với vật này hứng thú không chỉ là vũ trụ lữ hành, càng ở chỗ vật này có lẽ có thể giúp hắn đến chứng nhận Tạo Hóa Thần Tú, chân chính hoàn chỉnh hắn Tạo Hóa cảnh giới..