Chương 647: Học tập cùng tu luyện

Chương 647: Học tập cùng tu luyện

Theo lấy Tả Kình Thương một cái chỉ thị, lượng lớn sức lao động, nhân viên công tác cùng tài phú bị điều động lên tới, Hải Kinh sở nghiên cứu bên trong chuyên môn cắt ra mấy ngàn mét vuông diện tích tới tiến hành các loại phòng thí nghiệm, văn phòng cao ốc, dưới mặt đất cơ quan các loại xây dựng, chuyên môn tiến hành không - thời gian truyền thâu hạng mục khắc phục khó khăn.

To lớn tầng hầm, Tả Kình Thương một cái tay nhẹ nhàng nâng lấy laptop, chân nguyên nhất khí bao khỏa xuống, laptop liền trôi nổi ở trên bàn tay của hắn trống không, bàn phím lốp bốp vang lên, màn hình hình ảnh không ngừng biến hóa, nhảy lên, từng cái tiêu đề, từng mảnh từng mảnh văn chương không ngừng nhảy ra tới, cũng nhanh chóng lật qua lật lại.

Xem cẩn thận một hồi mà nói, liền sẽ phát hiện Tả Kình Thương đọc tư liệu đều là một ít thuyết tương đối, điện tử điện động lực học, laser toàn bộ lượng tử lý luận, lý thuyết dây, vật lý nguyên tử, vật lý chất rắn. . . Vân vân vân vân đủ loại tuyến đầu lý luận tư liệu.

Tả Kình Thương cặp mắt phản xạ ra vô số số liệu, cao tốc vận chuyển đại não giống như máy tính đồng dạng, đem trước mắt tư liệu từng cái ký ức xuống, sau đó phân tích, lý giải.

Đồng thời tay phải của hắn năm ngón tay liên tục đạn động, liền nhìn đến hơn năm mươi mét bên ngoài, một tên Thương Bạch cấm vệ ở chân nguyên nhất khí tạo thành bóng người màu đen xuống đau khổ vùng vẫy, bóng người màu đen thuần túy là Tả Kình Thương chân nguyên nhất khí tạo thành, nhưng động tác lại tựa như võ đạo cao thủ, một chiêu một thức tầm đó đều nhanh như bôn lôi, nhanh như thiểm điện, phát huy chính là võ lâm Trung Nguyên trong, một môn tên là phá thiên chùy quyền pháp.

Cuồng bạo thế công xuống, hắn đối diện Thương Bạch cấm vệ cũng chỉ có thể đau khổ chống đỡ, không cần chốc lát liền bị đánh ngã xuống đất.

"Quá nhỏ yếu." Tả Kình Thương nhìn lấy màn hình gương mặt mặt không biểu tình, bị đánh ngã Thương Bạch cấm vệ bị người đỡ ra ngoài. Nếu như ống kính phóng đại mà nói, liền có thể nhìn đến toàn bộ trong đại sảnh, tối thiểu có mấy trăm tên Thương Bạch cấm vệ đều ở cùng lớn nhỏ không đều hình người chân nguyên nhất khí từng đôi chém giết.

Những thứ này chân nguyên nhất khí có màu đen, có màu trắng, càng có màu đỏ, màu lam, màu xanh lá các loại không đồng nhất, phát huy võ công cũng là các môn các phái, có Thiên Hà phái, Địa Ngục Môn, Nam Thánh Môn, Thiên Đạo Cung, thậm chí Tu Di Tự, Đại Tề hoàng thất các loại võ công.

Ở những này hình người chân nguyên nhất khí công kích xuống, không ngừng có từng người từng người Thương Bạch cấm vệ bị đỡ xuống đi tiếp thu trị liệu.

Mà ở chân nguyên nhất khí công kích xuống, chống đỡ tương đối lâu dài mấy người, trừ Thương Bạch cấm vệ bên ngoài, còn có mấy tên cái khác cao thủ võ lâm, những cao thủ này bị Tả Kình Thương phái người mời đến, liền là cùng hắn thử nghiệm võ học, rèn luyện chân nguyên nhất khí.

Lại là một tên nam tử trung niên một tiếng phanh ngã trên mặt đất, bị nhân viên y tế đỡ đến trong phòng nghỉ, hắn nhìn lấy nơi xa tên kia nhìn lấy như cũ nhìn lấy màn hình bóng người, lại là sa sút tinh thần vừa khiếp sợ.

"Không có cái khác cao thủ sao? Liền một cái Luyện Hư cao thủ đều không có đâu?"

Nghe đến cái kia cao cao tại thượng âm thanh, Thương Bạch cấm vệ thủ lĩnh Joe buông thõng đầu nói: "Tạm thời chỉ có những thứ này, bất quá không bài trừ một số cao thủ ẩn núp lên tới, chúng ta cần thời gian đi tìm kiếm."

Hai mươi năm chiến tranh, đông đảo tư liệu đánh rơi, vô số cao thủ mất tích. Bọn họ trong đó có chút tự nhiên là thật chết rồi, nhưng cũng có rất nhiều chuyện mượn việc này che giấu, trải qua yên ổn, cách xa chiến đấu tháng ngày.

Bất quá cao thủ liền là cao thủ, nghĩ muốn tìm đến bọn họ như cũ cần lượng lớn thời gian, Tả Kình Thương cũng phi thường minh bạch một điểm này.

Chỉ thấy hắn ngón trỏ hơi nhíu, nơi xa một tên râu đại hán liền bị chân nguyên nhất khí bóng người cách không một quyền chấn động bay ra bên ngoài sân.

"Tưởng Tình đâu?"

"Tưởng Tình tiểu thư đã từng ở Trung Trị cùng Tân Lục thành ngắn ngủi xuất hiện qua, nhưng nàng nhận ra được chúng ta theo dõi sau liền biến mất không thấy, chúng ta hoài nghi nàng khả năng đã rời khỏi đại lục mới, tiến về Trung Nguyên địa khu."

"Như vậy a. . . Vậy liền tiếp tục tìm a, khiến CIA người theo vào chuyện này, ngươi tiếp tục thu thập tất cả ẩn núp cao thủ hành tung, đem bọn họ toàn bộ cho ta đào ra tới. . ."

Thương Bạch cấm vệ thủ lĩnh Joe thấp cúi đầu, liền chậm rãi hướng lui lại đi.

Tả Kình Thương sau lưng, vô số truyền tống không - thời gian cửa mảnh vụn được trưng bày ở trên mặt đất, bởi vì ban đầu là dùng Thần Quang Kiếm cắt mở, tất cả có rất nhiều bộ phận thậm chí đều bị nhiệt độ cao chỗ hòa tan.

Vô số người mặc màu lam đồng phục làm việc nhân viên công tác đang đem những mảnh vụn này từng cái sắp xếp, số hiệu, bày ra ở làm việc trên đài. Marcus đứng ở trên cùng tiến hành chỉ huy, dựa vào thực lực của bản thân còn có qua cứng rắn học thức, hắn chỉ huy lên những người này tới có thể nói là ngay ngắn rõ ràng.

"Quá phức tạp." Marcus hướng lấy Tả Kình Thương lợi dụng chân nguyên nhất khí truyền âm nói. Thông qua chân nguyên nhất khí cự ly xa chấn động không khí, trực tiếp đem âm thanh khoảng cách gần truyền vào Tả Kình Thương trong tai.

Tả Kình Thương một con mắt không ngừng đọc lấy trên laptop tư liệu, con mắt còn lại liền thì nhìn lấy sửa sang mảnh vụn sân bãi. Liền nhìn đến một trương không khí màn hình xuất hiện ở trước mắt của hắn, đó là lợi dụng Dạ Hải ngưng tụ tia sáng chiết xạ, dùng chân nguyên nhất khí khống chế hơi nước màn hình tạo thành đồ vật.

Cái này khiến hắn có thể dễ dàng mà đem lắp ráp hiện trường toàn cục biểu thị đến trước mắt của bản thân.

Nghe đến Marcus nói lời nói, hắn một bên đọc lấy laptop trong cơ sở tư liệu, một bên khống chế lấy chân nguyên nhất khí cùng mấy trăm tên võ đạo cường giả chiến đấu, đồng thời nói: "Chúng ta còn kém cái gì?"

"Laptop trong cũng chỉ có cơ bản nhất tuyến đầu lý luận, nhưng không có khả năng có cổng truyền tống bản thiết kế. Hơn nữa bộ này cổng truyền tống cùng chúng ta chỗ tránh nạn chế thức cũng hoàn toàn khác biệt." Marcus buồn rầu lắc đầu một cái: "Nghĩ muốn trống trơn dựa vào những đồ vật này tới gây dựng lại cổng truyền tống, quá khó."

"Vậy liền trước từ cơ bản nhất làm lên." Tả Kình Thương cặp mắt chăm chú nhìn chằm chằm màn hình trước mắt, trong hai mắt khi thì hoang mang, khi thì hiểu rõ, khi thì chấn động: "Chờ ta học xong những đồ vật này, chúng ta đem mảnh vụn từng cái ghép nối lên tới, làm rõ ràng bọn họ mỗi một bộ phận công năng."

Marcus bất đắc dĩ thở dài một hơi, nhìn lấy trước mắt lít nha lít nhít mảnh vụn, hắn hai đầu lông mày vẫn như cũ là mây đen giăng kín. Đối mặt không biết lúc nào liền khả năng xuất hiện nguy cơ, hắn thực sự là an tâm không xuống.

Thời gian liền ở Tả Kình Thương tu luyện học tập, còn có toàn bộ thế giới đang phát triển không ngừng vượt qua.

Dựa vào Atlantis lực chấp hành, Tả Kình Thương mang đến tài phú khổng lồ, còn có laptop trong tri thức, cùng cường đại vũ lực phối hợp cùng mỗi cái lớn dân tộc cao tầng cộng đồng duy trì.

Toàn bộ đại lục mới liền như là lên tên lửa máy phun đồng dạng, dùng một loại biến chuyển từng ngày tốc độ phát triển tấn mãnh.

Bất quá Tả Kình Thương không có để ý quá nhiều sự tình của phương diện này, trong nháy mắt thời gian hơn một năm quá khứ, hắn tất cả tinh lực đều đặt ở trong phòng thí nghiệm, bất luận là võ công đạo thuật đều càng ngày càng dung hội quán thông, đặc biệt là laptop Super League qua hai phần ba, chừng mấy trăm G tri thức bị hắn ký ức cùng học tập.

Trước mắt hắn cơ bản đã đem tự thân 90% trở lên đạo thuật phân tích, mà hắn đối với bản thân sau này thế nào đến chứng nhận Tạo Hóa Thần Tú cũng càng ngày càng minh bạch.

Hắn đã không lựa chọn Prometheus con đường, cũng sẽ không đi dùng chỗ tránh nạn phương pháp.

'Như vậy nếu như thành công, chẳng những phải chứng nhận Tạo Hóa Thần Tú, liền tính cổng không - thời gian chữa trị đều có thể thật to tăng nhanh.'

'. . . Thậm chí đối với tri thức cùng sức tính toán ỷ lại cũng có thể triệt để thoát khỏi.'

Mặc dù một năm qua này nhiều toàn bộ thế giới đều ở cao tốc phát triển, nhưng trong phòng thí nghiệm cổng truyền tống vẫn như cũ là mảnh vụn đầy đất, đồ chơi này khoa học kỹ thuật hàm lượng xa xa vượt qua cái thời đại này, nghĩ muốn chữa trị mà nói quá khó khăn.

Marcus đã triệt để từ bỏ, chạy đi phát triển hàng không vũ trụ khoa học kỹ thuật, hiện tại chỉ có Tả Kình Thương một người ngốc ở trong phòng thí nghiệm đối với laptop cùng cổng truyền tống hài cốt ngẩn người.

Đúng lúc này, Tả Kình Thương mi tâm tựa hồ nhảy lên một cái, hai mắt của hắn bên trong hơi hơi để lộ ra một tia ngoài ý muốn: "Úc, lúc đầu bày ra một viên nhàn tử, cuối cùng cũng phát huy tác dụng.

Bất quá kéo thời gian dài như vậy, cuối cùng mới bắt đầu sao? Thật đúng là rất cẩn thận.".