Chương 648: Lên sân khấu

Chương 648: Lên sân khấu

Trong thời gian hơn một năm nay, Marcus thành lập Atlantis cái thứ nhất hàng không đại đội.

Điện Soái thành lập tập đoàn vũ khí bắt đầu hướng Đại Tề buôn bán mới nhất nghiên cứu vũ khí.

Hải Kinh thành bị xây lại, FBI cùng CIA ác danh dần dần ở trên quốc tế truyền bá.

Thương Bạch cấm vệ lại lần nữa trở thành vô số người ác mộng.

Đồng thời Atlantis tăng cường quân bị một triệu, Tả Kình Thương sửa sang lại lượng lớn võ học bị phát xuống xuống, chẳng những là toàn quân học tập, thậm chí liền dân gian đều phổ biến lưu truyền, liền ngay cả Trung Nguyên cùng phía Đế Quốc đều có thể nhìn đến lượng lớn đồ lậu tràn lan.

Mà ở trên mặt sáng, Charlie là Atlantis Liên Bang Hợp Chủng Quốc Tổng thống, bị vô số người sùng kính cùng bội phục.

Nhưng trên Trái Đất chân chính cao tầng cũng đều biết, Atlantis sau lưng đến cùng ẩn núp thế nào một đầu quái vật. Bọn họ lo lắng, sợ hãi, khẩn trương, cho nên chỉ có thể toàn lực ứng phó, không ngừng tăng lên lực lượng, tăng cường quân đội, nghiên cứu phát minh vũ khí, mưu đồ đối kháng con quái vật này.

Mặc dù không có đem tinh lực đặt ở những chuyện này phía trên, nhưng toàn bộ thế giới ở Tả Kình Thương hữu ý vô ý thôi động xuống, đích xác không ngừng nhanh chóng tiến lên.

. . .

Europa, nguyên lai Đế đô lúc này như cũ ở dọn dẹp bên trong, cho nên Hoàng đế đem tân đô địa chỉ di chuyển đến khoảng cách Phanes hơn năm trăm kilomet bên ngoài Tân thành thành phố.

Đồng thời cũng ở Michelle giật dây xuống, đem mới thủ đô đổi tên là thủ đô mới thứ hai thành phố.

Thủ đô mới thứ hai thành phố khu Bắc, Đế Quốc trường học ma pháp bên trong, một trận kiểm tra đang tại tiến hành bên trong.

"Tom, ma năng cấp ba."

Nhìn lấy trước mắt kiểm tra báo cáo, tên là Tom thiếu niên lộ ra cay đắng biểu tình.

"Hắc hắc, thiên tài làm sao mà qua nổi bảy năm đều không có mảy may tiến bộ đâu?"

"Hừ, phế vật này thật là đem gia tộc mặt đều mất hết."

"Nếu không phải là cha của hắn là lão sư, loại phế vật này làm sao có thể một mực lưu lấy."

Sau chiến tranh Thần Thánh Ý Chí Đế Quốc, lực lượng tầm quan trọng bị một lần lại một lần phóng đại, mà xem như trọng yếu tạo thành một trong ma pháp sư, càng là ở Chiến tranh Thế giới thứ Nhất trước, liền đã trở thành Đế Quốc trọng yếu bồi dưỡng đối tượng.

Mà Đế Quốc học viện pháp thuật cái này hơn 20 năm qua thì không biết vì Đế Quốc bồi dưỡng bao nhiêu thiên tài, vĩ nhân.

Hầu như toàn bộ quốc gia tất cả bị cho rằng có thiên phú ma pháp, tức Mệnh Tùng người học việc đều bị đưa đến Đế Quốc học viện pháp thuật tiến hành bồi dưỡng.

Mà Tom với tư cách một cái ở học viện pháp thuật học tập ròng rã tám năm người, lại thủy chung không cách nào đột phá, ma năng thủy chung dừng lại ở cấp thứ ba, không cách nào đạt đến cấp thứ năm, đột phá ma pháp người học việc (luyện Mệnh Tùng) đẳng cấp trở thành một tên Ma Đạo Sĩ (tu Thiên Cung).

Ở như thế một cái coi trọng sức chiến đấu, coi trọng pháp sư đẳng cấp hoàn cảnh xã hội xuống, Tom tự nhiên nhận hết châm chọc cùng chế giễu.

Nghe đến bên tai truyền tới trào phúng, Tom cay đắng cười một tiếng, hướng lấy dưới sân đi tới. Từ năm thứ nhất liền phá cấp ba được ca tụng là ma pháp thiên tài, đến hiện tại liên tục bảy năm đều không có mảy may đột phá, trở thành một cái vẫn lạc thiên tài, hắn đã sớm xem quen tình người ấm lạnh.

Hắn không có tiếp tục ở lại đây xem những người khác kiểm tra, mà là hướng lấy ngoài trường học đi tới. Hôm nay hắn còn muốn đi nguyên Đế đô phế tích nhặt ve chai, với tư cách nguyên lai Đế Quốc thủ đô, mặc dù đã trở thành một vùng phế tích, nhưng vẫn cũ tàn lưu lấy lượng lớn vật phẩm trân quý.

Nếu có thể ở nơi đó nhặt đến một hai kiện mà nói, có thể nói là một đêm chợt giàu.

Mặc dù Đế Quốc đã mệnh lệnh rõ ràng cấm loại sự kiện này, nhưng luôn có người nguyện ý bí quá hoá liều.

Suy nghĩ một chút cha vì để cho bản thân lưu tại trường học trả giá đủ loại một cái giá lớn cùng đắt đỏ học phí, hắn liền nghĩ muốn tìm điểm đồ vật phụ cấp gia dụng.

Hơn bốn giờ sau, Tom đã đuổi tới Đế đô mảng lớn phế tích bên trong, ở từng tòa hài cốt bên trong tìm kiếm lấy có giá trị gì tiền đồ chơi.

Hơn hai giờ sau, hắn nhìn một chút trong tay thiết bài, chấn động trong lòng: "Đây là. . . Bộ Pháp thuật kho hàng?"

Bộ Pháp thuật, với tư cách Đế Quốc thần bí nhất cũng cường đại nhất bộ ngành, có thể nói là đã nắm giữ toàn bộ Đế Quốc lực lượng cường đại nhất, đó chính là vô số pháp sư.

So sánh với Đại Tề quá khứ mấy trăm năm bên trong, mấy lần chính tà đại chiến, triều đình tiễu trừ, Thận Tông cùng Tả Kình Thương xuất hiện, dẫn tới tu đạo sĩ số lượng kịch liệt hạ xuống.

Đế Quốc pháp sư số lượng mặc dù bị Tả Kình Thương tàn sát một vòng, nhưng vẫn cũ là Đại Tề gấp ba trở lên.

Nghĩ đến dưới chân bản thân phế tích khả năng là quá khứ Bộ Pháp thuật một cái kho hàng, nghĩ lấy các loại tài liệu ma pháp trân quý, ma đạo khí, còn có các loại tư liệu nghiên cứu, Tom liền cặp mắt tỏa ánh sáng, cúi đầu đào.

Nhưng càng là đào, hai mắt hắn trong vẻ thất vọng liền càng nghiêm trọng.

Đủ loại tạp vật, rác rưởi, liền là không có cái gọi là bảo vật cùng bí tịch xuất hiện.

Tom tự giễu thở dài, suy nghĩ một chút cũng thế, nếu quả thật có cái gì trân quý đồ vật, chỉ sợ đã sớm bị Bộ Pháp thuật lấy đi, làm sao sẽ chờ một năm sau hắn tới lấy đâu.

Nhưng liền ở hắn dự định rời đi nơi này, chuyển sang nơi khác thử vận khí một chút thời điểm, dưới chân hắn bị vấp một thoáng, cúi đầu nhìn lại, chỉ thấy một cái màu đen hộp gỗ xuất hiện ở chân của hắn bên cạnh.

"Đây là cái gì?"

Nhìn lấy trước mắt màu đen hộp gỗ, Tom cặp mắt lóe qua một tia mê mang, hai lỗ tai trong tựa hồ nghe đến vô số thì thầm chi thanh.

"Mở ra nó. . . Mở ra nó. . . Mở ra nó. . ."

"Đây là ngươi bảo vật, đây là ngươi bảo vật."

Tom một mặt mê mang ngồi xổm xuống, hai tay hướng lấy hộp đen sờ soạng, cũng đem nó mở ra.

Liền nhìn đến một thanh toàn thân đen nhánh, lập loè lấy nhàn nhạt quầng sáng kiếm dài xuất hiện ở trong hộp, màu đen kia trên thân kiếm uẩn hàm lấy một loại mị lực kỳ dị, khiến Tom vừa nhìn thấy hắc kiếm liền nhịn không được nhẹ nhàng bắt đầu vuốt ve.

"Đây chính là trên thế giới tốt nhất bảo bối. . ."

"Chỉ cần có hắn, ngươi sẽ có được hết thảy."

"Tất cả khinh thường người của ngươi đều sẽ đối với ngươi lau mắt mà nhìn."

Từng tiếng tràn ngập mị hoặc âm thanh không ngừng ở bên tai của hắn vang lên, ánh mắt của hắn lóe qua từng tia vùng vẫy, nhưng cuối cùng vẫn là bị vô tận dục vọng chỗ áp đảo, hai tay vươn hướng hắc kiếm phương hướng.

"Tiểu tử, buông ra vật kia."

"Nơi này là địa bàn của chúng ta, tiểu tử ngươi hỗn nơi nào?"

Tom chuyển qua đầu, bên trong hai mắt tựa hồ có từng đạo hắc khí lóe qua, phía sau hắn mười mấy mét nơi, năm tên đại hán không có hảo ý nhìn lấy Tom từng bước hướng vị trí của hắn đến gần, khi bọn họ ánh mắt quét qua hắc kiếm thì, bên trong hai mắt đều có tham lam đang lóe lên.

Liền tính không có hắc kiếm ma lực, trống trơn là xem thanh kiếm này bề ngoài, đều biết đây không phải là phàm phẩm.

Những người này liền là nơi đây rác rưởi giúp, chuyên môn dựa vào nhặt lấy tìm tòi Đế đô phế tích rác rưởi kiếm tiền, kiếm chác lượng lớn lợi ích. Bang chủ của bọn hắn thậm chí mua chuộc quan viên, thu hồi phế phẩm, phân chia địa bàn, thế lực cũng càng ngày càng bành trướng.

Hiện tại bọn họ nhìn đến Tom trước mắt hắc kiếm đương nhiên không có khả năng buông tha.

Nếu là lúc trước mà nói, Tom biết rõ mấy người này thực lực, tự biết không phải là đối thủ, khả năng liền đầu hàng.

Nhưng hiện tại khóe miệng của hắn lại lộ ra một cái tà ác dáng tươi cười, duỗi tay đem hắc kiếm cầm lên, ta trong tay.

"Bắt đầu từ hôm nay, cái kia nhu nhược, lương thiện, ngu xuẩn Tom liền rời trận."

"Các ngươi năm cái, liền với tư cách ta tân sinh tế phẩm a."

"Luyện mạnh nhất võ công, làm nữ nhân đẹp nhất, uống tối kình rượu mạnh."

"Ta sẽ trở thành. . . Thế giới chi vương.".