Chương 649:

Chương 649:

"Thế giới chi vương?" Tả Kình Thương khẽ cười một tiếng: "Thật đúng là đủ mộc mạc nguyện vọng."

Không có lại đem dư thừa tinh thần đặt ở xa xôi hắc kiếm lên, Tả Kình Thương nhìn lấy trước mắt bản thân hư không, vô số tia sáng, vật chất tự do tổ hợp lại với nhau, hình thành từng hàng con số, từng đạo công thức, toàn bộ hình ảnh không ngừng biến hóa, tựa hồ đang tiến hành lấy một loại nào đó suy diễn.

Bất quá bất luận làm sao suy diễn, làm sao giả thiết lập, chung quy cần thực sự thí nghiệm tới nghiệm chứng.

Tả Kình Thương trong mắt lóe lên vô số phức tạp biểu thức số học, trong lòng nghĩ đến: "Cuối cùng vẫn là cần thí nghiệm một thoáng, bất quá thí nghiệm trước đó, cũng có chút sự tình muốn chuẩn bị."

Ngón tay của hắn hơi động một chút, bao phủ toàn bộ đại sảnh chân nguyên nhất khí bên trong có mạch điện lóe qua, mặt đất tấm thép bị mở ra, một cỗ quan tài chậm rãi mà tăng lên lên.

Quan tài bị liên tiếp vô số dây điện, ống dẫn, liền như là là phóng đại vô số lần chíp điện tử đồng dạng.

Quan tài này chính là nguyên lai Nam Thánh Môn chí bảo, Hắc Tinh Thánh Quan. Trong một năm này bị Tả Kình Thương hoa một chút thời gian từ Không Gian Số Ảo trong lấy ra sau đó phục hồi.

Tả Kình Thương đi tới quan tài trước, một mặt thủy tinh trong suốt trong, có thể nhìn đến một mặt trắng như tuyết Tưởng Tình đang lẳng lặng nằm ở trong đó ngủ say.

Thời gian một năm, Tưởng Tình cuối cùng vẫn là bị CIA tìm đến, mấy lần đánh lui CIA sau đó, Tả Kình Thương tự mình động thủ, rốt cục vẫn là đem nàng mời trở về, chìm vào Hắc Tinh Thánh Quan bên trong.

Trắng nõn giống như màu trắng đá cẩm thạch đồng dạng bàn tay nhẹ nhàng phất qua Hắc Tinh Thánh Quan, Tả Kình Thương nhàn nhạt thở dài nói: "Lại ngủ một hồi, một hồi một chút liền tốt.

Chờ ngươi tỉnh lại, tất cả mọi chuyện đều sẽ giải quyết."

Ánh chớp lấp lóe ở trong không khí lấp lóe lên tới, đối với Tả Kình Thương đến nói, hắn chân nguyên nhất khí liền là tốt nhất công tắc cùng máy kiểm soát, thông qua điện áp, nhiệt độ cùng vật lý vị trí điều tiết, Hắc Tinh Thánh Quan bị thiết trí tiến vào ngủ say hình thức.

Đây là Tả Kình Thương phát minh mới nhất ra tới ngủ đông chi pháp, kết hợp nguyên bản Nam Thánh Môn Hắc Tinh Thánh Quan, chính hắn Hàn Quang Ba Động Kiếm, thời gian đình chỉ các loại tuyệt kỹ nguyên lý, có thể đem một người hoạt động sinh lý hạ thấp tới một cái hầu như bất động trạng thái, thời gian dài bảo tồn người thường tuổi thọ.

Đây cũng là Tả Kình Thương vì đó sau chỗ làm sự tình muốn làm ra chuẩn bị.

Hình thức điều tiết sau đó, trong quan tài Tưởng Tình hai hàng lông mày nhẹ chau lại, tựa hồ gặp phải cái gì phi thường khó chịu sự tình, Tả Kình Thương ở quan tài bên ngoài một ngón tay cách không điểm xuất, liền đem đối phương lông mày nhẹ nhàng vuốt lên.

"Đại nhân." Từ Hồng Phi âm thanh sau lưng Tả Kình Thương vang lên.

"Chuyện gì?"

Từ Hồng Phi có chút lo âu nói: "Đại nhân, ngài tình huống tựa hồ càng ngày càng hỏng bét. . ."

"Ngươi là nói tính cách biến hóa a?" Tả Kình Thương nhìn một chút hai tay của bản thân, chỉ thấy từ lòng bàn tay vị trí bắt đầu, từng tia màu xanh lá lan tràn ra tới, nhưng hai mắt hắn hơi hơi trừng một cái, màu xanh lá liền nhanh chóng biến mất xuống, trong nháy mắt biến mất không thấy, liền giống như rốt cuộc không có phát sinh qua đồng dạng.

Hắn từ tốn nói: "Yên tâm đi, nhanh, hết thảy cũng nhanh có một cái kết thúc." Nói lấy, hắn quay đầu nhìn hướng Từ Hồng Phi hỏi: "Ngươi đâu? Trở về cảm giác thế nào? Thích ứng sao?"

Với tư cách Tả Kình Thương cái thứ nhất trợ thủ hoặc là nói đệ tử, Từ Hồng Phi khi biết Tả Kình Thương mất tích sau đó, liền một người cưỡi lên thuyền, đầy biển cả tìm kiếm Tả Kình Thương tung tích.

Bất quá trên đại dương bao la tin tức bế tắc, hắn cũng là mấy tháng trước mới nhận được tin tức đuổi trở về.

Lúc này nghe đến Tả Kình Thương hỏi, hắn nói: "Tạm được a, chỉ là không biết ta có thể làm mấy thứ gì đó."

"Hảo hảo tu luyện liền được, cái thế giới này sẽ càng ngày càng tàn khốc." Tả Kình Thương hai tay ấn ở trước mắt Hắc Tinh Thánh Quan lên, khủng bố hàn khí tàn phá bừa bãi lên tới, tựa hồ đem bốn phía không khí đều dần dần đông kết, hắn thản nhiên nói: "Ngươi đi đi, muốn gia nhập cái nào bộ ngành, cùng Charlie nói một chút liền được."

"Ta muốn ở chỗ này chờ một người."

Tả Kình Thương trong lòng nghĩ đến: 'Hắn hẳn là sẽ thật là tốt truyền thâu năng lượng.'

Một năm qua này Tả Kình Thương tổng hợp Prometheus, chỗ tránh nạn còn có trước mắt cổng không - thời gian, ba nhà bất đồng đối với không - thời gian lý giải, cũng khiến chính hắn đối với thời gian, đối với không gian, đối với toàn bộ vũ trụ có đặc thù lý giải.

Hắn mặc dù còn không cách nào lại lần nữa chữa trị cổng truyền tống, nhưng lại nghĩ ra một loại nhiễu gần đường biện pháp.

Khả năng này cũng sẽ là hắn đến chứng nhận Tạo Hóa Thần Tú mấu chốt.

Chỉ bất quá loại phương pháp này cũng không phải là dùng máy móc hoàn thành, mà là nhất định phải một tên Luyện Hư cao thủ lực lượng mới được.

. . .

Europa, Đế Quốc trường học ma pháp.

Tom trên mặt mang theo từng tia hắc khí, một mặt ngạo nghễ mà nhìn lấy dưới chân trước kia bạn học, cười lạnh nói: "Cũng chỉ có chút bản lãnh này a, thật là mất mặt xấu hổ."

Ngã trên mặt đất pháp sư người học việc oán hận nói: "Tom, ngươi từ nơi nào học được toàn thân tà thuật, ta muốn hướng lão sư đi tố cáo ngươi."

"Hừ hừ, đi a." Tom khinh miệt xem xong dưới mặt đất mấy người một mắt, xoay người liền hướng lấy ngoài trường đi tới.

"Ta muốn rời khỏi cái trường học này, nơi này đã không có đồ vật gì khiến ta học." Âm thanh hắn trầm giọng nói.

Bất quá liền ở hắn rời khỏi cửa trường không đến vài phút, một đám vóc người to con võ sĩ đã ở mấy tên pháp sư trang điểm gia hỏa dẫn dắt xuống hướng hắn vây quanh.

"Tiểu tử, liền là ngươi đả thương em trai của ta a?" Dẫn đầu một tên thanh niên Ma Đạo Sư nói. Bên cạnh hắn, một tên cùng hắn lớn lên có chút giống nam hài nói: "Ca, liền là hắn đầu tuần đánh đến ta. Tom, đây là ta ở Bộ Pháp thuật công việc anh trai, ngươi hiện tại quỳ xuống đất cầu xin tha thứ còn có cơ hội khiến ta tha thứ ngươi."

Tom hừ lạnh một tiếng, hững hờ phất phất tay: "Đừng nói nhảm, cùng lên đi."

Lốp bốp âm thanh không ngừng vang lên, thanh niên pháp sư nhìn lấy ngã xuống một chỗ võ sĩ, còn có trước mắt toàn thân hầu như đều bị hắc khí bao khỏa Tom, kinh ngạc nói: "Chân nguyên nhất khí? Làm sao có thể, ngươi làm sao có thể bước vào Luyện Hư?"

"Ha ha, tính ngươi có kiến thức." Nhìn lấy vội vàng niệm chú phóng thích ma pháp pháp sư, Tom cười lạnh một tiếng, một chưởng tiện tay vỗ ra, liền trực tiếp đem thanh niên trước mắt pháp sư đánh đến thổ huyết bất tỉnh đi.

Nhìn một chút đầy đất tàn tật, Tom mấy bước bước ra, ở chân nguyên nhất khí dưới tác dụng, hắn mỗi một bước đều có thể nhảy ra cao mấy chục mét, cách xa hơn trăm mét khoảng cách, trong nháy mắt đã biến mất ở trong màn đêm.

Ý thức của hắn trong, một cái thâm trầm âm thanh vang lên.

"Ngươi điên sao? Làm như vậy rất nhanh liền sẽ bị cao tầng phát hiện."

"Hừ, nếu như có lực lượng còn muốn nén giận, ta còn muốn lực lượng làm gì?" Tom cười lạnh nói: "Hơn nữa ngươi không phải là đã nói, Europa võ sĩ, lực lượng của bọn họ cùng tâm thần chi lực, chân nguyên nhất khí có chút bất đồng, ngươi ăn không quen a?"

"Vậy chúng ta liền rời đi Europa, trước đi đại lục mới, lại đi Trung Nguyên, ăn hết tất cả phương Đông võ giả, đem lực lượng của ta cường hóa đến một cái tiền vô cổ nhân hậu vô lai giả tình trạng."

"Ma, ngươi cảm thấy thế nào?"

Bị Tom xưng là Ma ý thức lạnh lùng nói: "Ta không biết, chỉ là. . . Không biết vì cái gì, nghe đến đại lục mới cái từ này sau đó, ta cảm giác có chút sợ hãi."

"Sợ cái gì, ngươi không phải là sinh ra không bao lâu a? Chẳng lẽ ngươi còn có nhận biết người nào ở đại lục mới?"

"Không có, trong trí nhớ của ta cũng không có những thứ này, chỉ bất quá. . ."

"Đừng chỉ bất quá, đi a, chờ lại lần nữa trở về, ta liền là Europa chi vương.".