Chương 650: Tung tích

Chương 650: Tung tích

Đại lục mới, Đông Mục địa khu.

Ngắn ngủi mấy tuần thời gian, một cái khủng bố truyền thuyết đã ở bốn phía lưu truyền.

Đó là một tên đi ở trong bóng tối thần bí sát thủ, chuyên môn đem mục tiêu nhắm chuẩn ở các nơi võ đạo cao thủ trên người.

"Nghe nói sao? Bác Đồ phái đại trưởng lão cũng bị đả thương."

"Hừ, còn dùng nói? Nghe nói toàn thân võ công đều phế."

"Bất quá lần này hung thủ diện mạo thật bị nhìn đến, nghe nói là cái tuổi trẻ người da trắng."

Đúng lúc này, trong quán rượu đi vào hàng loạt nhân mã, từng cái toàn bộ cầm lấy ống thép, gậy sắt, khảm đao chậm rãi đi vào. Người có mặt đều là sắc mặt một biến, cùng nhau lui ra ngoài.

Chỉ có Tom người liền một mặt nụ cười nhàn nhạt, ngồi ở trên vị trí của bản thân.

"Tiểu tử." Dẫn đầu Đông Mục hán tử cầm lấy khảm đao chỉ lấy Tom, một mặt nộ ý: "Là ngươi làm a? Làm loại chuyện này, ngươi còn dám quang minh chính đại xuất hiện, thật đúng là đủ không biết sống chết, ngươi có biết hay không tình huống hiện tại nghiêm trọng đến mức nào?"

Nghe lấy người chung quanh không ngừng mắng, Tom không có nói chuyện, chỉ là qua mấy giây sau, thân thể của hắn liền nhịn không được mà run run lên tới.

"Tiểu tử này." Dẫn đầu đại hán một đao liền hướng lấy Tom đầu chém tới, lại ở đao rơi trong nháy mắt bị Tom nhẹ nhàng một đầu ngón tay điểm trụ.

"Cái gì?"

"Làm sao có thể?"

Nhìn lấy Tom nhẹ nhàng một ngón tay đè lại khảm đao lưỡi đao, có mặt tất cả mọi người đều lộ ra một loại vẻ mặt không thể tưởng tượng nổi. Chỉ có Tom biểu tình như cũ bảo trì mỉm cười, thân thể run rẩy, tiếng cười cũng càng lúc càng lớn.

"Ha ha ha ha."

"Tình huống nghiêm trọng đến mức nào?" Tom quay đầu nhìn hướng trước mắt người Đông Mục: "Chân chính không làm rõ ràng được tình huống, là chính các ngươi."

Nửa phút đồng hồ sau, lưu lại một chỗ rốt cuộc không đứng dậy được võ giả, Tom thản nhiên hướng lấy quán rượu đi ra ngoài.

"Quá yếu, quá yếu." Tom một mặt khinh miệt nói: "Những thứ này người Đông Mục thật là quá yếu, võ công của bọn họ quả thực không chịu nổi một kích."

"Đây cũng là chuyện không có cách nào." Ma âm thanh từ trong đầu của hắn truyền tới: "Rốt cuộc Trung Nguyên võ công ở nơi này lưu truyền không lâu, bọn họ muốn chân chính có thành tựu, còn cần thời gian rất lâu tích lũy."

Đúng lúc này, mấy tên người áo đen hướng lấy Tom phương hướng xông tới.

"FBI, ngươi theo chúng ta đi một chuyến a, chúng ta hoài nghi ngươi cùng Đông Mục địa khu mấy lên sự kiện bạo lực có quan hệ."

Nhìn lấy trước mắt năm tên vốn là Thương Bạch cấm vệ FBI nhân viên công tác, Tom trên mặt lộ ra một tia tàn khốc, màu đen chân nguyên nhất khí liền chậm rãi nổi lên hai mắt của hắn.

Nửa giờ sau, một kiện nhà dân bên trong, toàn thân là máu Thương Bạch cấm vệ ngã trên mặt đất, dừng lại hô hấp.

Tom vặn vẹo một thoáng cổ nói: "Quả nhiên a, những gia hỏa này so trước đó mạnh hơn."

"Đích xác." Ma nói: "Tâm thần chi lực của bọn họ phi thường vững chắc, phi thường thuần túy, phi thường. . . Mỹ vị, nếu như có thể mỗi ngày gặp đến đẳng cấp này võ giả, thực lực của chúng ta đem nhanh chóng nâng cao."

"Ngươi không nghe được hắn nói a, giống như hắn gia hỏa như vậy, ở toàn bộ đại lục mới lên còn có hơn mấy trăm cái, chúng ta đi đem bọn họ từng cái bắt tới."

Tiếp xuống mấy tuần, Tom cơ hồ là không kiêng nể gì cả đồng dạng đến ở đại lục mới ở trên tàn phá bừa bãi, bắt lấy sau đó đả thương bất luận cái gì hắn tìm được võ đạo cường giả, sau đó dùng trong tay hắc sắc ma kiếm hấp thu.

Theo lấy hắn không ngừng sử dụng ma kiếm thôn phệ những cái kia võ giả tâm thần chi lực, lực lượng của hắn cũng càng ngày càng cường đại. Cái này hiển nhiên là một loại cùng Trung Nguyên Thiên Sư giáo, Giáo hoàng đã từng sử dụng qua Thiên Sư Đãng Ma Kiếm đồng dạng, có thể ngưng tụ mọi người lực lượng vũ khí.

Chỉ bất quá bây giờ hắc sắc ma kiếm thôn phệ càng thêm bá đạo, tà ác, mục tiêu cũng không phải là người bình thường, mà là tập võ có thành tựu võ đạo cường giả.

Một đường giết chóc, một đường săn mồi, một mực xuyên qua đại thảo nguyên tiếp tục hướng Đông, Tom nhìn lấy mênh mông vô bờ rộng lớn mặt đất, lộ ra dáng tươi cười hưng phấn.

"Tiếp xuống liền muốn tiến vào đại lục mới khu vực phồn hoa nhất a. Nguyên lai thuộc về Đại Tề thuộc địa, về sau lại biến thành Atlantis căn cứ địa, hi vọng có thể có chút lợi hại gia hỏa a."

Đúng lúc này, lỗ tai của hắn hơi hơi run rẩy một thoáng, xoay người nhìn lại, chỉ thấy bốn phía trong bụi cỏ tựa hồ có đồ vật gì đó đang nhanh chóng khẽ động, đem mảng lớn bụi cỏ lay động lay động lên tới.

"Hừ, tới đến rất nhanh."

Hơn mười tên áo đen che mặt sát thủ cùng nhau giết ra tới, hơn mười thanh sáng loáng dao nhỏ mang theo loạch xoạch tiếng xé rách không khí, tạo thành một mảnh đao võng hướng lấy trước mắt Tom đan dệt quá khứ.

Lưỡi đao vạch phá không khí đồng thời chấn động kịch liệt, hơn mười người lực lượng bị hội tụ vào một chỗ, cỗ lực lượng này chỉ sợ chính là một khối tấm thép cũng có thể trong nháy mắt đâm xuyên.

Nhưng bất luận những võ giả này đao thuật như thế nào tinh diệu, thân thể như thế nào thiên chuy bách luyện, phối hợp lại như thế nào thiên y vô phùng, lực lượng của bọn họ chung quy thuộc về thường quy, bình thường lực lượng.

Cho nên khi Tom vẫy tay một cái, mang ra một đầu màu đen Cự long hướng lấy bọn họ va đập tới thời điểm, những sát thủ này hầu như không hề có chút sức chống đỡ, nương theo lấy xương cốt vỡ tan, kêu thảm âm thanh kinh ngạc bị đụng bay ở trên mặt đất.

Phanh phanh, tiếng súng vang lên, nhưng đạn lại bị màu đen chân nguyên nhất khí gắt gao đỉnh ở Tom trước đầu một bên, một tơ một hào cũng thâm nhập không được.

Tom cười lấy quay đầu đi: "Súng nếu là có dùng, ta còn luyện võ công gì." Hắn một đầu ngón tay nhẹ nhàng ấn ở trên viên đạn, đạn trực tiếp đảo ngược quá khứ đem mấy tên tay súng đầu đánh nổ.

"Đại lục mới liền ngay cả một cái cao thủ đều không có a." Tom lắc đầu một cái, hắn vốn là chỉ là một cái Đế Quốc trường học ma pháp học sinh, giống như là xã hội hiện đại một cái sinh viên đại học đồng dạng.

Đối với địch quốc có cao thủ gì, có cái gì cường giả các loại tình báo tự nhiên là chỗ biết rất ít.

Hơn nữa dùng hắn mượn nhờ hắc sắc ma kiếm sau, có thể thi triển ra Luyện Hư đẳng cấp chân nguyên nhất khí, trong nhân loại 99% trở lên cường giả tự nhiên đều không phải là đối thủ của hắn.

Cho nên hắn một đường đi tới, chỉ cảm thấy các loại võ lâm giang hồ bên trong, bị nghe đồn đến cực kỳ lợi hại rất cường đại cao thủ, từng cái đến nhỏ yếu đến không ra bộ dáng.

Liền xem như một đường giết chết mấy chục tên Thương Bạch cấm vệ, đối với hắn đến nói cũng liền là hơi cường tráng điểm con kiến.

"Ma, ngươi nói rốt cuộc là ta quá cường đại, vẫn là những người này quá yếu đâu? Từ ngươi nơi này học nhiều như vậy chiêu thức ta đều còn vô dụng đây, vậy mà liền đều ngã xuống."

Ma âm thanh từ Tom trong đầu truyền tới: "Tư liệu không đủ, bất quá từ bọn họ một đường tình hình chiến đấu tới xem, Luyện Hư cấp bậc sức chiến đấu, khả năng đủ để ở trên thế giới này hoành hành.

Chỉ sợ chỉ có nghe đồn rằng, mỗi cái quốc gia những cái kia lĩnh vực Thần Linh hoặc là Luyện Hư cảnh giới, lại hoặc là cường đại nhất một nhóm kia tu đạo sĩ ma pháp sư có thể sánh ngang."

"Quả nhiên, ta đã cường đại đến một cái không thể tưởng tượng nổi tình trạng a?" Hắn giương ra bàn tay, hơi hơi một trảo, một tên nửa chết nửa sống sát thủ liền bị hắn dùng chân nguyên nhất khí hút tới trong tay.

Trong lòng hắn nghĩ đến: 'Như vậy từng cái tìm đi qua, khắp nơi đều là tiểu nhân vật, thật là quá phiền phức. Vẫn là tìm một cái phương hướng, sau đó một đường giết đi qua a.'

Thế là hắn hỏi: "Này, phiền phức hỏi một chút, toàn bộ đại lục mới hiện tại biết đánh nhau nhất chính là ai?"

Tên kia sát thủ oán hận mà nhìn lấy Tom, đứt quãng nói: "Hiện tại toàn bộ đại lục mới. . . Lợi hại nhất. . .. . . Đương nhiên là Atlantis. . . Tả Kình Thương.

Toàn bộ. . . Đại lục mới. . . Cái nào cao thủ đều không thể ở thủ hạ hắn đi qua mười chiêu."

Hiển nhiên Tả Kình Thương chọn lựa cao thủ cùng hình người của hắn chân nguyên nhất khí so chiêu, chẳng những phong phú cùng rèn luyện chính hắn chân nguyên nhất khí, cũng khiến thanh danh của hắn ở đại lục mới võ lâm dần dần lưu truyền ra tới. Mặc dù đại bộ phận người cũng không biết quá khứ một người tấn công Đế đô, kém chút hủy diệt nhân loại quái vật liền là hắn.

Nhưng dù cho một tí tẹo như thế chiến tích, cũng đủ làm cho hắn ẩn ẩn trở thành đại lục mới đệ nhất cường giả.

"A? Đánh các ngươi loại này củi mục còn muốn mười chiêu a." Tom nhếch miệng: "Được rồi, nói cho ta hắn hiện tại ở chỗ nào?".