Chương 651: Gặp phải

Chương 651: Gặp phải

Đại lục mới, Khánh thành.

Trong thành thị trung tâm cỡ lớn trên quảng trường, một trận thuộc về Estelle buổi hòa nhạc đang tại tiến hành.

Vị này ngày xưa Newman tộc nữ vương, lúc này đã trở thành danh chấn toàn bộ đại lục mới nữ thần. Dựa vào Newman tộc trời sinh mỹ lệ bề ngoài, còn có ưu tú giọng nói, tăng thêm phát thanh, băng từ dần dần phổ cập, danh tiếng của nàng cũng không ngừng bị phóng đại.

Mà nàng loại hành vi này, cũng khiến cho toàn bộ Newman tộc chịu đến chào đón, tăng lên rất nhiều Newman tộc ở toàn bộ trong đại lục địa vị. Rốt cuộc Newman tộc với tư cách gen điều chế qua tân nhân loại, bản thân bất luận ở vẻ bề ngoài vẫn là tài trí lên đều rất ưu tú, một khi chế tạo giống thần tượng ngôi sao đồng dạng được người hoan nghênh, tự nhiên sẽ lọt vào đại chúng truy phủng.

Đặc biệt là gần nhất đoạn thời gian này ở Atlantis hỗ trợ xuống, người Newman các loại thần tượng, ca khúc, múa không ngừng vang dội toàn bộ đại lục, mang theo từng luồng lưu hành phong trào.

Các loại diễn xuất, tửu lâu, trên tiệc rượu nếu như mời đến mấy vị Newman vũ giả, ca cơ, đều sẽ bị cho rằng là có mặt mũi sự tình.

Lần này Estelle, vị này bị gọi là bất lão nữ thần Newman tộc nữ vương tiến hành đại lục mới lưu động buổi hòa nhạc, lập tức liền chịu đến mãnh liệt chào đón cùng phản ứng.

Nhìn thoáng qua trên đài Estelle, Tom cười một cái nói: "Nữ nhân này không tệ, so trước đó dong chi tục phấn xinh đẹp nhiều."

Ma nói: "Đừng làm sự việc dư thừa, mục tiêu của chúng ta lần này không phải là hắn."

Tom cười lạnh, đã gạt mở đám người hướng lấy hậu trường phương hướng đi tới.

Hai tên hộ vệ áo đen ngăn lại hắn, đều bị màu đen chân nguyên nhất khí nhẹ nhàng một quyển, đã đè lên tường ngất đi.

Liên tục làm như vậy mấy lần, hàng loạt bảo vệ hướng lấy phương hướng của hắn đi tới, dẫn đầu hai tên nam tử trung niên một đầu đầu hơi bạc phát, trong hai mắt đều là tang thương, nhưng vẫn cũ cảm giác được từng luồng thảm liệt khí thế đập vào mặt mà tới.

Hiển nhiên hai người này đều là kinh lịch qua vô số giết chóc cùng chiến đấu lão tướng, chính là quá khứ Ảnh Tử binh đoàn Thanh Nguyệt Dương cùng Hà Tự Tại.

Sau khi chiến tranh kết thúc bọn họ ở Thẩm An An cùng Kỷ Nam Tiên dưới trợ giúp, làm lên công ty bảo an. Với tư cách một cái cá thể lực lượng cùng vũ lực tầm quan trọng càng ngày càng phun ra niên đại, việc buôn bán của bọn họ cũng không tệ lắm.

Giống như lần này Estelle lưu động buổi hòa nhạc an toàn công việc, liền là do bọn họ toàn quyền phụ trách.

Lúc này hai người kinh lịch qua hơn hai mươi năm chiến đấu, mặc dù chịu đến toàn thân tình trạng vết thương cùng tuổi tác ảnh hưởng, thân thể hơi hơi suy yếu. Nhưng tâm thần chi lực lại càng ngày càng già những vẫn cường mãnh, bất luận là ý chí vẫn là khí thế đều khiến người khó mà coi thường.

"Ảnh Tử binh đoàn Thanh Nguyệt Dương cùng Hà Tự Tại a? Ta nghe người nói qua các ngươi, hai người các ngươi đều hẳn là đã cô đọng võ đạo pháp thân a?" Tom nhìn lấy trước mắt hai tên lão tướng, lộ ra một tia nụ cười tàn nhẫn: "Ta vừa vặn đi ngang qua nơi này, liền vượt qua tới xem một chút, hi vọng các ngươi đừng để ta thất vọng."

Thanh Nguyệt Dương nhíu mày một cái, kinh nghiệm nhiều năm khiến hắn có cảm giác không ổn, nháy mắt, chung quanh thủ hạ đã đi tới, một côn hướng lấy Tom đầu gõ đi.

Một tiếng phanh, côn sắt gõ ở Tom trên đầu, nhưng Tom đầu lông tóc không thương, ở chân nguyên nhất khí dưới bảo vệ, chẳng những đầu của hắn lông tóc không thương, thậm chí toàn bộ côn sắt đều chỗ ngoặt rơi.

"Hắc hắc hắc hắc." Tom buồn cười nói: "Cứ như vậy?"

Tiếp một khắc, mấy chục tên đại hán cùng nhau vây lại, phô thiên cái địa gậy sắt, quyền cước đem thân ảnh của hắn bao phủ hoàn toàn.

Thanh Nguyệt Dương nhìn thoáng qua, cầm ra một điếu thuốc đốt nhét vào trong miệng: "Gần nhất đứa trẻ thật là càng lúc càng lớn mật."

"Còn không phải là Tả Kình Thương nháo đến, hắn như vậy đem võ công chân truyền đầy đường loạn truyền, thế đạo không loạn mới là lạ." Hà Tự Tại buồn buồn nói. Hiển nhiên đối với Tả Kình Thương tùy ý truyền bá võ đạo đến sự tình phi thường không hài lòng.

Nhưng liền ở tiếp một khắc, ánh mắt của hai người đồng thời trợn to, cuồng bạo hắc khí giống như từng đầu màu đen đồng dạng điên cuồng cuốn lên, đem bốn phía mười mấy cái đại hán đồng thời quét ra ngoài.

Phanh phanh phanh phanh tiếng va đập không ngừng vang lên, có đại hán trực tiếp đâm lên vách tường, có đại hán áp đảo từng hàng rương gỗ, còn có chồng ở cùng một chỗ hóa thành lăn đất hồ lô.

Thanh Nguyệt Dương trong nháy mắt làm ra một cái kéo cung cài tên công việc, tâm thần chi lực hiển hóa ra ngoài, hóa thành từng đạo mũi tên bắn hướng Tom.

Hắn của bây giờ pháp thân đã thành, không cần thực thể cung tên, chỉ là tâm thần chi lực cũng đủ làm cho máu người quản bạo liệt, xuất huyết nội mà chết. Huống chi hắn Vô Ảnh chi Xạ vốn là liền không cách nào bị nhìn rõ bắn đi ra mũi tên.

Bên cạnh Hà Tự Tại cùng Thanh Nguyệt Dương phối hợp ăn ý, hầu như ở Thanh Nguyệt Dương giương cung lắp tên trong nháy mắt, cả người hắn liền tựa như một đầu như sư tử xông ra ngoài, mái đầu bạc trắng tùy ý trương dương lấy, song quyền vũ động chỉ thấy, giống như Thiên Thủ Quan Âm đồng dạng mang lấy đầy trời quyền ảnh hướng lấy Tom đánh tới.

Hắn võ đạo pháp thân liền là cái này ngàn vạn quyền ảnh, trộn lẫn ở cùng một chỗ hư thực bất định, đã khả năng lọt vào nắm đấm của hắn đập, cũng có thể là bị quyền ảnh của hắn đánh trúng sinh ra tê liệt cùng cường chấn, tới tổn hại xương cốt, cơ bắp.

Nhưng là đối mặt hai tên Pháp Tướng cường giả liên thủ, Tom biểu tình vẫn như cũ là một mảnh hững hờ, chỉ thấy hắn xuất thủ như điện, trong nháy mắt từ ngàn vạn quyền ảnh trong bắt lấy Hà Tự Tại vậy chân chính một cái tay.

'Cái gì.' trong lòng lóe qua một tia ngạc nhiên, Hà Tự Tại mắt tối sầm lại, đã bị một cổ lực lượng khổng lồ vén ra ngoài, toàn bộ người liên tục đâm phá ba đạo vách tường, sau cùng ngã trên mặt đất đã hôn mê.

Cùng lúc đó, vô hình tâm Thần Chi Tiễn va chạm ở Tom da lên, nhưng đối mặt chân nguyên nhất khí lực lượng, Thanh Nguyệt Dương lực lượng còn chưa phát sinh tác dụng, đã bị cái này càng càng mạnh mẽ lực trường chỗ minh diệt, đừng nói tác dụng đến Tom đại não, thậm chí liền thần kinh đều không thể đụng chạm tới một chút xíu.

"Ha ha, đây coi là cái gì, đứa trẻ nhỏ nhổ nước miếng?" Nhìn lấy trước mắt sắc mặt khó coi Thanh Nguyệt Dương, Tom khinh miệt bắn ra ngón trỏ, trong không khí chân nguyên nhất khí tầng tầng phản ứng, lực trường liền mang lấy lực lượng cuồng mãnh đánh vào Thanh Nguyệt Dương trên đầu.

Thanh Nguyệt Dương liền như là bị một con to lớn thiết chùy va chạm một thoáng, toàn bộ người giống như một cái túi vải rách đồng dạng ở giữa không trung lăn lộn bay ra ngoài.

Nhìn lấy đối phương máu me khắp người ngã trên mặt đất, Tom nhún vai: "Ta quả nhiên không nên đối với các ngươi ôm vào kỳ vọng quá lớn. Luyện Hư phía dưới, bất quá đều là cặn bã mà thôi."

"Không biết cái gọi là Tả Kình Thương thì thế nào." Hắn chậm rãi đi tới Thanh Nguyệt Dương trước mặt, ngồi xổm người xuống, hướng lấy đối phương đưa bàn tay ra, màu đen chân nguyên nhất khí không ngừng ở trên bàn tay của hắn tràn ngập, trong miệng của hắn lẩm bẩm: "Cùng là Luyện Hư cường giả, hi vọng hắn sẽ không khiến ta thất vọng a."

"Ngươi lại nói ta?"

Kinh sợ! Tom nhanh chóng xoay người, thân thể chuyển động tầm đó mang theo từng luồng gió lốc, lốp bốp âm thanh vang lên, thân thể kéo động cương phong chấn bạo tầm đó, xương cốt liên tiếp quán thông, tay phải nắm đấm đã tựa như một viên sao băng đồng dạng đập tới.

Thân thể xoay tròn giống như màu đen vòi rồng, song quyền phía trên còn bao vây lấy từng tầng chân nguyên nhất khí, như thế chấn kinh phía dưới, hắn căn bản chính là vô ý thức dùng lên toàn lực. Một quyền này lực lượng đủ để đem một khối cốt thép cho sinh sinh ép thành bột mịn.

Một tiếng phanh trầm đục, nương theo lấy khủng bố tiếng đập, một trận sóng khí quét ngang mà qua, Tom hai chân trực tiếp ở dưới lực phản tác dụng sa vào đất xi măng bên trong.

Nhưng mồ hôi lạnh vẫn là bất tri bất giác xông lên trán của hắn, hai mắt hắn trừng giống như muốn nổi bật tới đồng dạng, ngây ngốc nhìn lấy nam nhân trước mắt. Nhìn lấy trước mắt tên này trực tiếp dùng trán tiếp hắn một kích toàn lực, lại lông tóc không thương nam nhân, bộ dáng của hắn giống như là như là thấy quỷ.

Đừng nói gãy xương, xuất huyết nội, chấn động não, da của đối phương lên thậm chí liền một cái dấu đỏ đều không có.

Lúc này trong lòng hắn chỗ nghĩ đã không phải là cái gì đừng khiến ta thất vọng, mà là mả mẹ nó.

Nếu như dùng hiện tại tương đối lưu hành cách nói, đó chính là 'Ta thật là nhật chó' câu này tương đối có thể phản ứng Tom tâm tình bây giờ..