Chương 652: Bọt

Chương 652: Bọt

Ngươi

Tom trừng to mắt gắt gao nhìn lấy trước mắt Tả Kình Thương, môi hắn hơi hơi mở ra, tựa hồ nghĩ muốn nói cái gì đó, lại nhìn đến Tả Kình Thương trước mắt có tàn ảnh lay động, đó là bàn tay của hắn hơi hơi động khẽ động.

Phanh, trong không khí tựa hồ có bom nổ tung đồng dạng, Tom thân thể đã oanh một thoáng va chạm ở trên mặt đất, trực tiếp ấn ra một cái to lớn hố nhỏ.

'Chỗ nào? Ngực. . . Đầu? Vẫn là bắp đùi? Xương chậu?' Tom chỉ cảm thấy toàn thân trên dưới đau đớn muốn nứt, nhưng lại liền đối phương đập rốt cuộc là trên thân thể hắn bộ vị nào cũng không cảm giác được, chỉ cảm thấy toàn thân trên dưới cơ bắp, xương cốt đều nát đồng dạng, thân thể khẽ động cũng động không được.

"Ma? Ngươi ở đó không? Ma!" Hắn điên cuồng hô hoán trong cơ thể hắc sắc ma kiếm, nhưng đối phương liền giống như ngốc đồng dạng, căn bản không có trả lời hắn kêu gọi.

Đúng lúc này, Tả Kình Thương lạnh lẽo âm thanh truyền vào trong tai của hắn: "Không cần kêu, hắn sẽ không trả lời ngươi."

Tả Kình Thương ngồi xổm xuống, một tay ấn ở Tom trên ngực: "Vốn là ta cũng không có ý định sớm như vậy đến tìm ngươi, dự định khiến ngươi nhiều trưởng thành một đoạn tháng ngày tương đối tốt.

Bất quá hiện tại nhìn lên, cho ngươi lại nhiều thời gian, cũng là bị lãng phí hết mà thôi."

Đang lúc nói chuyện, từng tầng màu đen giống như bùn đen đồng dạng đồ vật từ Tom trên thân thể lan tràn ra tới, sau đó dần dần bị Tả Kình Thương bắt đến trong tay, giống như rút củ cải đồng dạng rút ra.

"Ngươi đang làm gì?" Cảm giác được lực lượng trong cơ thể nhanh chóng xói mòn, giống như trường giang đại hà đồng dạng hướng lấy đối phương trong cơ thể vọt tới, hắn một mặt cực kỳ hoảng sợ, hắn điên cuồng kêu gọi lên tới: "Ma, ngươi ở nơi nào? Mau trả lời ta!"

Đáng tiếc đối phương như cũ đối với hắn hô hoán không có phản ứng chút nào, Tom thậm chí có thể cảm giác được Ma liền trốn ở ý thức của hắn chỗ sâu run lẩy bẩy, tựa hồ đã hoàn toàn bị trước mắt xuất hiện Tả Kình Thương bị doạ ngốc.

Bùn đen không ngừng từ Tom trong cơ thể xông ra, bọn họ ở Tả Kình Thương trong tay lại lần nữa thành hình, dần dần hóa thành một thanh trường kiếm màu đen, tản mát ra từng đợt hắc sắc ma khí phóng lên tận trời.

Tom sắc mặt đã là một mảnh tuyệt vọng, cảm thụ lấy trong cơ thể càng ngày càng ít lực lượng, càng ngày càng khô kiệt chân nguyên nhất khí, hắn giống như trong nháy mắt già đi mười tuổi đồng dạng.

Vậy liền giống như cho một người hi vọng lớn nhất, lại ở hắn đạp lên trong mây trong nháy mắt đem đối phương kéo xuống, rơi xuống ở trên mặt đất.

Tả Kình Thương lại không có nhìn xuống đất lên Tom một mặt, mà là một tay đem còn thừa lại ma kiếm toàn bộ tập trung đến trên tay.

Nhìn lấy trong tay khẽ chấn động, tựa như ở xin khoan dung, tựa như đang phát run ma kiếm, Tả Kình Thương dáng vẻ giống như là có một thanh trong nhà mất tích đã lâu kéo, bất luận làm sao tìm được đều tìm không tới, đột nhiên có một ngày cây kéo này lại xuất hiện ở trước mặt của hắn đồng dạng.

Theo lấy đem hắc sắc ma kiếm vượt ở trên lưng, Tả Kình Thương nhìn lấy trên đất một mặt tuyệt vọng Tom, ánh mắt hơi động một chút, lực trường trực tiếp đem Tom thân thể bao khỏa, từ cấp độ nguyên tử đem đối phương thân thể một chút xíu phân giải hết.

Nhìn lấy thân thể của bản thân từ hai chân bắt đầu nhanh chóng phân giải, Tom cuồng hống lên tới, hắn một mặt dữ tợn mà nhìn lấy Tả Kình Thương quát: "Tả Kình Thương, ngươi liền là Tả Kình Thương a? Ngươi có dám hay không cho ta một cái cơ hội? Chúng ta định một cái thời gian năm năm, cho ta thời gian năm năm ta nhất định sẽ siêu việt ngươi."

Tả Kình Thương nhìn cũng chưa từng nhìn Tom một mắt, chỉ là nhíu mày một cái, thân thể của đối phương gia tốc phân giải, thời gian một cái nháy mắt đã biến thành một đoàn tro bụi biến mất không còn tăm tích.

Hắn duỗi tay khẽ động, đủ để ở cấp độ nguyên tử tiến hành thao tác chân nguyên nhất khí đã hướng lấy trên mặt đất Thanh Nguyệt Dương cùng Hà Tự Tại bọc quá khứ, có thể tiến hành cấp độ nguyên tử thao tác, đại biểu cho Tả Kình Thương đã có thể tự do ở cấp độ vi mô thay đổi vật chất kết cấu phân tử.

Hắn có thể trực tiếp dùng chân nguyên nhất khí truyền lực điện năng, đứt gãy phân tử ở giữa lực tương tác, cũng liền là liên kết hoá học, sau đó tái cấu trúc vật chất kết cấu phân tử.

Bất quá cho dù là một cây móng tay đều có hàng ngàn hàng vạn phân tử cấu thành, nghĩ muốn bằng vào một điểm này liền tiến hành phạm vi lớn vật chất trọng tổ cùng vật chất chuyển hóa, đó là phi thường không dễ dàng, phi thường tinh tế cũng phi thường tốn thời gian một loại công việc.

Bất quá hiện tại Tả Kình Thương không cần làm như thế, hắn chỉ là uốn nắn hai người trong cơ thể gãy xương, ngừng lại hai người xuất huyết nội cùng nội tạng vỡ vụn, niêm hợp trong cơ thể đối phương vết thương mà thôi.

Một lát sau, thương thế của hai người đã dần dần ổn định, nơi xa có tiếng bước chân truyền tới, là buổi hòa nhạc kết thúc Estelle mang lấy một đống lớn nhân viên công tác cùng vệ sĩ đi tới.

"Ngươi làm gì!"

"Không cho phép nhúc nhích!"

Khi nhìn đến đứng thẳng bất động Tả Kình Thương, còn có đầy đất thương binh thì, hơn mười tên vệ sĩ lập tức xông tới, lại bị Estelle phất tay ngăn lại.

"Đại nhân." Estelle một thân một mình đi tới Tả Kình Thương trước mặt, nhìn đến sau lưng mọi người hai mặt nhìn nhau. Liền xem như đối mặt Atlantis Tổng thống Charlie, Estelle đều không có cung kính như thế qua.

"Bọn họ không có việc gì, không cần phải để ý đến ta." Tả Kình Thương lạnh nhạt nói: "Tiếp tục chuyện của mình ngươi."

Khi Estelle lúc ngẩng đầu lên, Tả Kình Thương thân ảnh đã sớm biến mất không thấy.

Lực lượng thuần túy từ Tả Kình Thương dưới chân bước ra, toàn bộ mặt đất từ trường xuất hiện ở Tả Kình Thương mắt thường bên trong, hắn cải biến bản thân chân nguyên nhất khí tần suất, thông qua nhiễu loạn từ trường Trái Đất dùng triệt tiêu trọng lực, tiến hành siêu cao tốc bay.

Đây là Tả Kình Thương phân tích Địa Sát đạo thuật sau đó có thể làm đến sự tình, hắn của bây giờ tùy tùy tiện tiện liền có thể dùng gấp hai mươi lần trở lên vận tốc âm thanh tiến hành bay, thậm chí bởi vì chân nguyên nhất khí câu thông Không Gian Số Ảo quan hệ, hắn không chịu khí quyển lực cản ma sát hạn chế, còn có thể ở trên cơ sở này sải bước mà tăng lên bản thân tốc độ bay.

Bất quá đã không có tất yếu, bởi vì ngắn ngủi hơn mười giây thời gian, hắn đã vượt qua trên trăm kilomet khoảng cách, đi tới trong phòng thí nghiệm.

Cổng truyền tống mảnh vụn nhưng vẫn bị từng cái phân loại đánh dấu lấy, bày ra trong đại sảnh.

Nhưng một cái khác dùng kim loại xây dựng, trên trăm cái vòng tròn lẫn nhau vòng quanh hình nón cụt cũng đã ở gần nhất xây dựng hoàn thành.

Tả Kình Thương mặc dù không thể hoàn mỹ phục hồi quân giải phóng trong phát hiện cổng không - thời gian.

Nhưng lại căn cứ chỗ tránh nạn cung cấp lượng tử điện động lực học, thuyết vũ trụ song song, còn có bao nhiêu thế giới nguyên lý các loại phong phú tri thức, cùng Marcus phụ trợ cùng Prometheus cùng chính hắn lý niệm, dùng chân nguyên nhất khí làm căn cơ sáng tạo ra một loại hình thức khác lượng tử truyền thâu trang bị.

'Chân nguyên nhất khí lực trường bản thân liền sẵn có lượng tử tính chất, thông qua chân nguyên nhất khí tiến hành thang đo Planck chấn động, tại nhỏ như vậy thang đo không - thời gian xuống, hạt cùng năng lượng trong nháy mắt sinh ra, sau đó yên diệt, hạt ảo năng lượng không ngừng gia tăng, liền có thể dẫn phát chân không dao động.'

Một bên tự hỏi lấy đồng thời, Tả Kình Thương đem hắc kiếm cắm vào ánh mắt chuẩn bị lỗ khảm bên trong.

Không có dây dẫn, không có để ý đường, chân nguyên nhất khí liền là tốt nhất chất dẫn điện, tốt nhất máy kiểm soát, tốt nhất bình đài.

Mà hắc kiếm tồn tại, liền có thể thay thế người đến trường thời gian duy trì máy móc vận chuyển.

Trong không khí lóe ra từng đạo ánh chớp, từ trường bắt đầu kịch liệt biến hóa. Vô số kim loại vòng tròn vây quanh lấy trước mắt hình nón cụt, bắt đầu điên cuồng gia tốc cùng vòng quanh.

'Thông qua chân không dao động hình thành bọt lượng tử truyền đưa vật chất tin tức, như vậy truyền tống không - thời gian liền trở thành khả năng.'

Tả Kình Thương trong mắt trái, photon không ngừng sinh ra cùng diệt vong, điện tử cùng positron tầm đó triệu sinh cùng yên diệt, thậm chí nặng hạt cũng gia nhập cái này hủy diệt múa bên trong.

Điện tử tự quay tròn sản sinh ra từ trường ở cái này nhỏ bé mà kịch liệt tăng lên không ngừng, hắn từ khoảng cách ở không ngừng nâng cao.

Nếu như không phải là Tả Kình Thương mắt trái, hắn cũng căn bản nhìn không tới, càng đừng nói làm đến một màn trước mắt.

Nhưng hắn chung quy là làm đến, chỉ có mắt trái có thể nhìn thấy trong ánh mắt, vô số lấm ta lấm tấm, giống như quầng sáng đồng dạng đồ vật xuất hiện ở trước mắt của hắn.

Bọt lượng tử, căn cứ chỗ tránh nạn lý luận, điều này đại biểu chính là vô số vũ trụ song song thông đạo..