Chương 653: Trong ngoài thiên địa

Chương 653: Trong ngoài thiên địa

Mặc dù đã thành công mở ra những thứ này thông qua cái khác vũ trụ thông đạo, nhưng muốn chân chính khiến những thông đạo này có thể bị sử dụng lên tới, Tả Kình Thương còn có rất nhiều chuyện phải làm.

Đầu tiên muốn làm chính là đem trước mắt thông đạo ổn định lại, có thể thời gian dài duy trì lấy ngắm chuẩn một cái tương đồng vũ trụ.

Cái này cần đối với rối lượng tử, chân không dao động chờ nguyên lý sẵn có cực cao tạo nghệ cùng lĩnh ngộ.

Nhưng Tả Kình Thương ở quá khứ một năm trong đã sớm dùng bản thân chân nguyên nhất khí tiến hành vô số lần mô phỏng, hiện tại chỉ là đem nguồn năng lượng do bản thân đổi thành hắc sắc ma kiếm chân nguyên nhất khí mà thôi.

'Vũ trụ cũng tốt, hành tinh cũng tốt, bất luận cây cỏ trúc thạch vẫn là vũ trụ ngôi sao, trên cái thế giới này, toàn bộ vũ trụ đều là một thể tương liên.'

'Hạt cùng hạt tầm đó dù cho ngăn cách mấy trăm năm ánh sáng, mấy chục ngàn năm ánh sáng, thậm chí vượt qua không - thời gian khác nhau, như cũ có thể ảnh hưởng lẫn nhau, theo lấy đối phương trạng thái biến hóa mà biến hóa.'

'Dù cho thăm dò không đến trong đó bất cứ liên hệ gì, không có sóng điện từ, không có bức xạ, không có năng lượng, cái gì cũng không có, nhưng cả hai vượt qua vô cùng không - thời gian, như cũ có thể liên hệ lên tới.'

'Đây chính là rối lượng tử.'

Màu đen chân nguyên nhất khí từ Tả Kình Thương bàn tay không ngừng lan tràn ra tới, từng tia ánh chớp vặn vẹo lấy, tản bộ, đem rất nhiều sóng điện từ đưa vào bọt lượng tử bên trong.

'Điều này nói rõ thế gian vạn vật đều bị vô số căn nhìn bằng mắt thường không thấy tuyến liền tại cùng một chỗ, bọn họ có thể dùng siêu việt tốc độ ánh sáng tức thời tiến hành tin tức truyền lại.'

'Nhỏ đến phân tử, tế bào, lớn đến ngôi sao, thiên hà, thế gian vạn vật mỗi một cái tầng cấp đều dùng loại này cùng loại quan hệ lẫn nhau chiếu rọi.'

'Đây chính là cái gọi là một tức là toàn bộ, toàn bộ tức là một. Chúng ta ảnh hưởng lẫn nhau, lẫn nhau dây dưa cùng một chỗ, bởi vì chúng ta vốn chính là một thể.'

'Đây chính là chân lý của vũ trụ.'

Tiếp một khắc, vô số tin tức nương lấy các loại tần suất sóng điện từ, hóa thành ánh sáng, hóa thành sóng, dùng lượng tử truyền thâu thủ đoạn, xuyên qua bọt lượng tử, đi tới một cái vũ trụ khác.

Nhưng, không có bất kỳ cái gì tin tức phản hồi qua tới, thông đạo một bên khác hoàn toàn tĩnh mịch, liền như là như Địa Ngục khiến người ngạt thở.

Trong không gian vô số năng lượng xuất hiện lại yên diệt, hết lần này lần khác chân không dao động bên trong, đếm mãi không hết bọt lượng tử sinh ra lại biến mất.

Liền ở hết lần này lần khác hủy diệt chi vũ trong, Tả Kình Thương nhẫn nại tính tình một lần lại một lần đem các loại tin tức truyền thâu quá khứ. Nhưng dù cho dùng đại não của hắn cùng phản ứng, tăng thêm trước đó chế tạo đặc biệt trang bị, mỗi một lần truyền bá tin tức cùng lựa chọn bọt lượng tử cũng phi thường hữu hạn.

'Luyện Hư Hiển Thánh, Luyện Hư Tạo Hóa, chỉ có Thiên Nhân Hợp Nhất mới có thể đạt đến Luyện Hư Tạo Hóa, nhưng chân nguyên nhất khí thao tác nguyên tử, lực lượng cùng thiên địa dung hợp làm một, dần dần phóng thích nguyên tử lực lượng, cũng bất quá là mượn nhờ ngoại lực, chỉ là ngoại thiên địa.

Chỉ có chân chính giống như rối lượng tử đồng dạng, dùng tự thân hạt đồng bộ ảnh hưởng mỗi cái lớn không - thời gian hạt. Đem vạn vật vì một đạo lý dùng thân thể thực tiễn ra tới, đây mới thực sự là thiên địa nhất thể, là nội thiên địa, lấy ý chí đi thay đổi thế giới.'

'Trong ngoài thiên địa hai tầng hợp nhất, đây mới thực sự là Luyện Hư Tạo Hóa, đến một bước kia ta sẽ cách ta Tạo Hóa Thần Tú càng gần một bước.'

Đây chính là Tả Kình Thương cuối cùng một năm học tập, tu luyện, thực tiễn sau dự định chứng nhận ra, thuộc về hắn Tạo Hóa Thần Tú, đồng thời quán thông nội ngoại hai trọng thiên nơi, có Thần Linh đồng dạng lực lượng.

Bất quá cái này hiển nhiên không phải là một cái đơn giản quá trình, cần cực kỳ nhiều tích lũy cùng thực tiễn. Bất quá trong quá trình này mỗi một cái tiến bộ, đều sẽ khiến cho hắn lực lượng trên phạm vi lớn kéo lên.

Mỗi một tên Luyện Hư võ giả bởi vì bối cảnh, lý niệm, ý chí bất đồng, đều phải chứng nhận bất đồng Tạo Hóa Thần Tú, đã nắm giữ mức độ không đồng nhất lực lượng.

Nhưng dù cho đạt đến hắn trong ngoài hai tầng quán thông mục tiêu, như cũ không phải là hắn mục tiêu trong chân chính Tạo Hóa Thần Tú, như vậy hắn mục tiêu trong Tạo Hóa Thần Tú, rốt cuộc lại sẽ cường đại đến cái nào tình trạng?

Có phải hay không là đã xa xa siêu việt phổ thông Luyện Hư võ giả giới hạn?

Trong lúc bất tri bất giác, hắn phải chăng đã dần dần thoát ly đơn thuần võ công đạo thuật trói buộc.

Tả Kình Thương mắt trái không ngừng nhìn chằm chằm lấy trước mắt không ngừng sinh ra lại yên diệt bọt lượng tử, thần sắc càng ngày càng ngưng trọng lên tới.

'Một lần, tiếp xuống chỉ cần có thể thành công một lần. Ta liền có thể mắc ổn định kênh lượng tử, dạng kia cách ta Tạo Hóa Thần Tú liền lại gần một bước.'

Liền ở hết lần này lần khác thử nghiệm trong, Tả Kình Thương ngồi xếp bằng trôi nổi ở giữa không trung, màu đen chân nguyên nhất khí tản ra ở toàn bộ trong đại sảnh, biến thành vô tận hư không đồng dạng bối cảnh, toàn bộ đại sảnh tựa hồ đều trở thành đen kịt vũ trụ, chỉ có vô số kim loại vòng tròn lập loè lấy điện mang, đem từng đoàn từng đoàn lấp loé bất định điểm sáng vây quanh ở nơi trung tâm nhất.

Hết lần này lần khác thử nghiệm, hết lần này lần khác thất bại, Tả Kình Thương tư duy dần dần sa vào một loại vật ngã lưỡng vong trạng thái, toàn bộ người đều trầm tĩnh trong đó, giống như thần du vũ bên ngoài, ở vô tận thời gian cùng không gian bên trong xuyên qua.

Thời gian liền ở Tả Kình Thương hết lần này lần khác thử nghiệm bên trong chảy qua, một tháng, hai cái tháng, ba tháng. . . Mãi đến nửa năm sau, hai mắt của hắn đột nhiên mở ra, lóe ra một trận tinh mang.

Tới

Bọt lượng tử bên trong, truyền lại trở về từng luồng yếu ớt tin tức.

Tả Kình Thương khả năng hiện giờ, chỉ có thể làm đơn giản nhất hình thái lượng tử ẩn hình truyền thâu, loại này truyền thâu trước mắt hắn chỉ có thể đem tin tức truyền qua, mà không cách nào truyền lại vật chất cùng năng lượng, nghĩ muốn truyền lại vật chất cùng năng lượng, trước mắt trình độ của hắn còn cần đối diện cùng một chỗ phát lực.

Mà liền ở như thế hết lần này lần khác truyền thâu trong, hắn rốt cuộc tìm đến một cái có trả lời vũ trụ.

Cái này đặc thù bọt lượng tử bị nhanh chóng ổn định lại, Tả Kình Thương đọc lấy phản truyền về tin tức, trên khóe miệng lộ ra một tia nụ cười: "Dòng chảy thời gian mất đến nhanh như vậy a? Cái kia còn có thể thuận tiện làm rất nhiều chuyện."

Tiếp một khắc, trước đó chuẩn bị lượng lớn ý thức tin tức bị dùng hình thái lượng tử truyền thâu quá khứ, nhưng bởi vì lượng lớn kinh điển tin tức ở lượng tử truyền thâu trong bị bỏ sót, Tả Kình Thương truyền qua ý thức phát sinh tổn hại.

Nhưng bất luận như thế nào, đại lượng ý thức tin tức với tư cách Tả Kình Thương hình chiếu, cuối cùng cũng vẫn là vượt qua bọt lượng tử, đi tới một cái thế giới khác.

Mà Tả Kình Thương liền lưu tại nguyên lai vũ trụ, thông qua không ngừng hình thái lượng tử tin tức truyền lại tới chữa trị cùng khống chế hình chiếu.

'Tới đi, mở ra đối diện thông đạo, khiến ta đi qua.'

. . .

Năm 1999, tháng 7, New York, bệnh viện San Gabriel.

Trong phòng bệnh, một tên tràn ngập mẫu tính quang huy người da vàng nữ tử đang cẩn thận từng li từng tí đến ôm lấy trong tay tân sinh sinh mệnh, đó là một cái ngay cả mắt đều không thể mở ra bé trai.

Ở nữ tử bên người, một tên châu Á thanh niên một mặt hạnh phúc mà nhìn lấy trên giường mẹ con, hắn sờ sờ bé trai đầu hỏi: "Alissa, ngươi nghĩ kỹ sao? Con của chúng ta tên."

Bị gọi là Alissa sản phụ vui vẻ gật gật đầu, đầy mặt ôn nhu mà nhìn lấy trong ngực bé trai nói: "Ta nghĩ qua, con của chúng ta kêu Clark, Clark · Kent."

"Clark?" Nam nhân nở nụ cười: "Đây không phải là Superman tên a?"

"Hừ, ta liền muốn con của chúng ta làm Superman, hắn sẽ là toàn thế giới hoàn mỹ nhất, cường đại nhất, dũng cảm nhất nam nhân."

Không người chú ý tới, một tia nhàn nhạt hắc khí ở bé trai trên trán lượn vòng.

Đúng lúc này, một tên mặc lấy giáo bào, Cha xứ dáng dấp nam tử trung niên vọt vào, phía sau hắn đi theo vô số bảo vệ, hắn vừa vọt vào liền bị năm sáu người kéo ra ngoài, nhưng dù cho như thế hắn như cũ ở dùng lực tản bộ trong tay tờ rơi, trong miệng lớn tiếng la lên:

"Năm 1999, tháng 7.

Khủng bố đại vương sẽ từ trên trời giáng xuống, đạt đến Angolumia đại vương vì đó phục sinh.

Trước sau do Mars mượn hạnh phúc chi danh thống trị bốn phương."

Điên cuồng hét to cuồng tín đồ bị bảo vệ kéo ra ngoài, âm thanh dần dần biến mất ở trong hành lang.

Đắm chìm trong hạnh phúc vợ chồng hai người liếc nhau một cái, không thèm để ý cười cười, tiếp tục trêu đùa lên trong ngực Clark.

Thời gian qua nhanh, giống như thời gian như bóng câu qua khe cửa, trong nháy mắt đã đến năm 2011..