Chương 654: Thức tỉnh

Chương 654: Thức tỉnh

Mười hai năm trôi qua, Clark Kent từ nhỏ biểu hiện ra không giống bình thường thiên phú.

Vượt qua 160 chỉ số IQ, bất luận là sinh vật, hóa học, vật lý, toán học, văn học, lịch sử đâu một môn chương trình học, hắn đều có thể đạt được thành tích tốt nhất.

Chỉ là mười hai tuổi, hắn đã đạt được vô số cấp quốc gia thưởng lớn, liên tục ba lần nhảy lớp, năm tháng hoàn thành tất cả trung học phổ thông chương trình học, cũng bị chọn làm trên buổi lễ tốt nghiệp học sinh đại biểu.

Không chỉ là trên việc học ưu tú, thể chất của hắn đồng dạng khiến người thán phục, mười hai tuổi đã lớn đến một mét bảy. Thể phách cường tráng nhìn đi lên không giống mười hai năm mà giống như là mười sáu thậm chí mười bảy năm.

Nếu như không phải là hơi có vẻ khuôn mặt non nớt, chỉ sợ căn bản sẽ không có người tin tưởng hắn chỉ có mười hai năm.

Thế là liền ở năm nay tốt nghiệp trung học sau, hắn thu đến nổi danh thế giới đại học mời.

Cuộc sống đại học, xanh xanh đỏ đỏ thế giới đập vào mặt mà tới, Clark lần thứ nhất biết nguyên lai trên cái thế giới này còn có nhiều như vậy việc hay.

Liền như là tất cả trong chuyện xưa chỗ nói dạng kia, Clark mê luyến một cái nữ hài, nữ hài có một đầu như thác nước mái tóc dài vàng óng, một đôi mê người giống như lam bảo thạch đồng dạng xán lạn hai tròng mắt.

Clark cảm giác được bản thân điên cuồng yêu lên trường học rồi rồi đội đội trưởng, trầm mê lấy lời nói của đối phương, khuôn mặt, thân thể.

Nhưng mười hai tuổi hắn căn bản không hiểu nữ nhân, cũng không hiểu cái gì gọi là truy nữ nhân.

Hắn chỉ có thể dùng bản thân vụng về phương pháp đi tiếp cận nữ hài, cùng nữ hài cùng một chỗ lên tan học, giúp nữ hài cùng nữ hài đồng bạn chiếm chỗ ngồi, vì nữ hài bổ sung bài tập, cùng nữ hài cùng một chỗ tan học.

Cuối cùng, cố gắng của hắn thành công, hắn bị nữ hài cho rằng thân mật nhất. . . Khuê mật.

Tinh thần chán nản Clark chỉ có thể trốn ở nữ hài sau lưng, lắng nghe nữ hài bí mật nhỏ, nhìn lấy nữ hài đổi một cái lại một cái bạn trai.

Mãi đến cái kia giống như máu chó nước Mỹ thanh xuân hài kịch đồng dạng một màn phát sinh.

"Clark, ngươi có thể bồi ta đi bệnh viện một chuyến a?"

Nhìn lấy trước mắt sắc mặt tái nhợt, bụng hơi hơi nhô ra nữ hài, Clark chỉ cảm thấy trái tim của bản thân tựa hồ đều bị xé thành hai nửa.

"Là ai?"

Nữ hài không muốn nói, Clark từ bệnh viện trở về sau điên cuồng tìm hiểu thân phận của đối phương, cuối cùng mới biết được người kia là ai.

Đội bóng rổ tiền vệ, phố Wall cá sấu lớn cháu trai, quay chung quanh ở vô số quang hoàn trong khuôn viên trường chi tinh.

'Có lẽ đây mới là hai tài nữ tướng mạo một đôi a.' mười hai tuổi nam hài chỉ có thể quay về đến phòng ngủ, quay về đến trên giường của bản thân bản thân chữa thương.

Bị đạo đức, bị thân sĩ tinh thần, bị nam nữ bình đẳng, bị nhân quyền tự do giáo dục hắn, không thể không tôn trọng yêu đương, tôn trọng đối phương, tôn trọng nữ hài lựa chọn.

Nhưng là khi nữ hài một cái điện thoại đánh tới ước chừng nàng đi trên núi ngắm sao thì, hắn như cũ nghĩa vô phản cố đáp ứng.

Nàng nhìn lấy ngôi sao, hắn nhìn lấy nàng.

Nàng nói: "Ngươi yêu ta a? Ta biết ngươi yêu ta."

Clark không nói lời nào, chỉ là đỏ bừng cả khuôn mặt mà nhìn lấy nữ hài.

"Nếu như ngươi yêu ta mà nói, liền từ nơi này nhảy xuống a."

Clark nhìn một chút cao hơn mười mét sườn núi, nghĩa vô phản cố nhảy xuống.

Lăn xuống sườn núi hắn vừa đứng lên tới, liền là vô số đèn flash đem hắn bao phủ.

Tiền vệ ôm lấy nữ hài, mang lấy mười mấy cái sinh viên đại học cười ha ha mà nhìn lấy hắn.

"Ngươi ngốc a."

"Xem một chút thằng ngu này, ngày mai ngươi liền sẽ trở thành toàn bộ trường học đầu đề."

"Nhỏ khoai tây, ngươi có muốn hay không quỳ xuống cho ta liếm một cái XX." Tiền vệ một mặt đùa cợt mà nhìn lấy Clark, làm ra một cái thẳng lưng động tác.

Nữ hài mặt mang áy náy nhìn lấy Clark nói: "Clark, ngươi sau đó đừng đến tìm ta, Mike không thích ta cùng cái khác nam hài tử tiếp cận quá gần."

Sinh viên đại học đặc thù sức sống, thanh xuân, hóa thành tùy ý chế giễu cùng trào phúng phô thiên cái địa hướng lấy Clark ép tới.

Nhưng giờ khắc này Clark lại nở nụ cười, trong đầu giống như có đồ vật gì đó ầm ầm vỡ vụn.

Tổn hại tin tức số liệu cuối cùng vào giờ khắc này bị sửa chữa phục hồi, khí lưu màu đen ở Clark cặp mắt ở giữa di động.

Trái Đất này thời gian mười hai năm, nguyên bản tổn hại tin tức ở Tả Kình Thương thao tác xuống chỉ là không ngừng tích súc năng lượng.

Khi số liệu cuối cùng bị sửa chữa phục hồi thời khắc này, tích súc mười hai năm năng lượng phô thiên cái địa đồng dạng ầm ầm bộc phát, Clark thân thể dùng một loại chính hắn đều khó mà tưởng tượng tốc độ tăng lên, biến cường.

Hắn trong nháy mắt liền đã trở thành một tên Luyện Hư cường giả, sau đó còn ở biến cường, tiếp tục biến cường.

Bốn phía sinh viên đại học không người chú ý tới một điểm này, đối với bọn họ đến nói, nữ nhân, trò chơi cùng cần sa, cùng khinh bỉ hết thảy có thể khinh bỉ đồ vật tới, phản đối hết thảy có thể bị phản đối đồ vật, thông qua như thế tới thể hiện bản thân cảm giác tồn tại, những thứ này tựa hồ mới là chuyện trọng yếu nhất.

Nhưng tiếp một khắc, bọn họ muốn không chú ý cũng không được, bởi vì Clark từng bước hướng đi tiền vệ cùng nữ hài, bên trong hai mắt hắc mang đại thịnh.

Mặt đất ở dưới chân của hắn xé rách, tầng mây bị khí thế của hắn xông tản, sơn hà ở ý chí của hắn xuống run rẩy.

Tất cả quá khứ nghĩ không thông sự tình đều nghĩ thông suốt, tất cả quá khứ không hiểu sự tình đều minh bạch, theo lấy tin tức không ngừng từ trong ý thức bị giải nén co ra tới, Clark nhân cách phát sinh lấy khó có thể tưởng tượng biến hóa, giống như dục tốc bất đạt đồng dạng bị thúc.

Hắn dùng một loại chưa từng có lạ lẫm khuôn mặt nhìn lấy nữ nhân trước mắt cùng tiền vệ, nhíu mày một cái: "Thật là khó mà tin được, ta vậy mà sẽ thích ngươi như thế nông cạn nữ nhân."

"Bất quá là. . . Một đống thịt nhão."

Clark bàn tay nhẹ nhàng vung lên, chân nguyên nhất khí phát động, cường hoành lực điện từ quét ngang mà qua, vô số kết cấu phân tử bị thẳng tắp phá hư, tiền vệ cùng nữ hài đã bị phân giải thành trên trăm khối thịt nhão, hai người hỗn hợp lại cùng nhau, chân chính cùng một chỗ.

"Ta vậy mà cùng loại này tiện tay có thể xóa đi đồ vật lãng phí nhiều thời gian như vậy."

Đạo đức, lý trí, chính nghĩa, pháp luật vào giờ khắc này cùng nhau sụp đổ.

Trong đám người bộc phát ra hoảng sợ tiếng kêu gào, các sinh viên đại học hướng lấy bốn phương tám hướng chạy trốn ra ngoài.

Clark không có nhìn hướng bọn họ, mà là ôm lấy đầu của bản thân, vô số số liệu dùng mỗi giây mấy trăm GB tốc độ điên cuồng sinh sản, hắn sơ sơ đầu yếu ớt còn có chút khó có thể chịu đựng như thế cao tốc vận chuyển.

Thế là hắn cảm giác được đau, đau nhức kịch liệt.

Mà đau liền muốn kêu đi ra.

Clark ôm đầu té quỵ dưới đất, một tay tầng tầng nện vào trên đất, cuồng hống nói: "Thật mẹ nó đau a!"

Khủng bố sóng âm hóa thành mắt thường có thể thấy sóng khí hướng lấy bốn phương tám hướng vọt tới, 194 decibel, Trái Đất khí quyển trên lý luận có thể truyền bá lớn nhất cường độ âm thanh rót vào mỗi một cái chạy trốn đại học tiếng trong tai.

Tất cả mọi người đại não trong nháy mắt bị chấn thành một đoàn bột nhão, thất khiếu chảy máu ngã trên mặt đất.

Clark xoa động lấy đầu đứng lên tới, nhìn một chút một chỗ thi thể liền như là nhìn thấy một chỗ con kiến đồng dạng.

Hai mắt của hắn trong ừng ực ừng ực đồng dạng toát ra hắc khí, liền như là tranh một đôi mắt quầng thâm.

"Đi, tìm đến cái thế giới này lãnh tụ, dùng ta cho ngươi bản vẽ, xây dựng cổng truyền thâu lượng tử."

Clark khóe miệng phát ra một tia cười lạnh, thân thể hơi hơi một cái ngoặt khúc, toàn bộ người đột nhiên nhảy một cái, đã bay đến vài trăm mét trong cao không.

Nhìn lấy dưới chân mặt đất nhanh chóng cắt qua, thân thể của bản thân không ngừng đáp xuống, Clark song quyền đột nhiên bóp một cái, không khí chấn bạo bên trong, tựa hồ có từng đạo dòng điện lóe qua.

Thân thể của hắn lăn lộn bay ra ngoài, tựa hồ giống như thiên thạch đồng dạng va về phía một tòa lầu dạy học.

Một tiếng oanh nổ mạnh, đầy trời bụi bặm ngập trời mà lên, mặt đất giống như gợn sóng đồng dạng chấn động lên tới, hơn phân nửa trường học đều ở lần xung kích này trong biến thành một cái hố thiên thạch.

Một bóng người cũng dần dần bay lên.

Clark xoay chuyển mặt đất từ trường tiến hành bay, giống như vừa mới học được bay chim đồng dạng, ở trên bầu trời vạch ra từng đạo quanh co khúc khuỷu đường vòng cung.

Hắn ở trên lực lượng hoàn toàn không cách nào sánh ngang Tả Kình Thương, nhưng với tư cách Tả Kình Thương hình chiếu, hắn lại có vô số đối phương truyền tới tri thức cùng kỹ xảo.

Mười mấy giây đồng hồ sau, hắn ở trên bầu trời dáng người tựa như cùng một cái cá bơi.

Một mặt tàn khốc nhìn dưới mặt đất phế tích, đám người hoảng sợ, đếm không hết tử thi, Clark hơi dừng lại một chút, toàn bộ người đã kéo ra một đầu nhìn không tới đầu cùng bạch khí, dùng gấp mười vận tốc âm thanh hướng lấy phương Đông bay đi.

Mục tiêu. . . Nước Mỹ Nhà Trắng..