Chương 655: S

Chương 655: S

Cuồn cuộn sóng khí từ Clark sau lưng lan tràn ra tới, đó là một bộ phận hắn cố ý không có sử dụng chân nguyên nhất khí liên hệ Không Gian Số Ảo mà sản sinh ra sóng xung kích.

Nhìn lấy dưới chân sơn hà nhanh chóng lướt qua, nhìn lấy Vân Hải bị thân thể của bản thân dễ dàng xé rách, trong lòng của hắn tràn ngập hưng phấn chi tình.

"Nhân loại. . ." Clark nheo mắt lại, chân nguyên nhất khí không ngừng khúc xạ ánh sáng, khiến hai mắt của hắn giống như ưu tú nhất quang học kính viễn vọng đồng dạng nhìn hướng mặt đất, nhìn đến trên mặt đất từng người chủng loại.

". . . Quá nhỏ bé." Có Tả Kình Thương truyền lại tin tức, hắn không chỉ là phổ thông Luyện Hư Tạo Hóa, càng là đạt được Tả Kình Thương một năm qua phân tích đạo thuật rất nhiều kinh nghiệm, có thể thuần túy dùng chân nguyên nhất khí đến hoàn thành đủ loại thần thông đạo thuật.

Hắn đối với nguyên lý trong đó có rất nhiều không hiểu, mắt của hắn cũng không có Tả Kình Thương mắt trái dạng kia có thể nhìn đến lĩnh vực vi mô. Hắn thậm chí không có Tả Kình Thương các loại Mệnh Tùng.

Nhưng hắn có thể dựa vào Tả Kình Thương truyền lại kinh nghiệm biết phải làm sao, dùng lực lượng gì đó làm đến trình độ gì, các loại trị số, cảm giác đều ở trong lòng của hắn.

Một câu nói, hắn biết tiến hành cái gì vận động làm đến tất cả những thứ này, liền giống như Tả Kình Thương tay đem tay phụ trợ lấy hắn.

Liền ở hắn cảm thán lấy nhân loại nhỏ bé thời điểm, Vân Hải trong có một chiếc Boeing 747 đột nhiên xuất hiện, từ Clark bên người bay qua.

Trong buồng phi cơ, một tên trẻ con mở to hai mắt nhìn lấy trôi nổi trên Vân Hải bóng người, hoảng sợ nói: "Mẹ, mẹ mau nhìn, là Superman."

Bên cạnh hắn cô gái tóc vàng vừa bắt đầu còn không quá muốn xem, lại bị phiền không được, chỉ có thể quay đầu nhìn lại.

Biển mây lên, một đạo bóng người mơ hồ đứng yên bất động.

Trong buồng phi cơ vang lên hết đợt này đến đợt khác kinh hô cùng hô hoán.

"Có người ở bay."

"Là Superman a?"

Đáng tiếc máy bay cũng sẽ không nên ý chí của bọn họ mà dừng lại, Clark bóng qua trong giây lát liền biến mất ở tầm mắt của bọn họ bên trong.

"Superman a?" Clark bên trong hai mắt bạo trướng ra từng tia ánh sáng màu đỏ, trong miệng thì thào nói: "Không tệ. . . Ta. . ."

Con của ta kêu Clark Kent, hắn sẽ là toàn thế giới hoàn mỹ nhất, cường đại nhất, dũng cảm nhất nam nhân, hắn sẽ trở thành Superman.

"Từ hôm nay trở đi, ta liền là Superman."

Chỉ thấy Clark bên trong hai mắt ánh sáng màu đỏ bùng lên, đó là dùng chân nguyên nhất khí lực trường đẩy mạnh cùng gia tốc trong cơ thể proton hình thành chùm hạt, dùng di chuyển điện tử kích phát photon hình thành laser.

Đây là dùng chân nguyên nhất khí mô phỏng ra tới Xích Huyết Huyền Quang Sát.

Liền nhìn đến Clark cúi đầu, đã đem màu đỏ cột sáng ngắm chuẩn lồng ngực của bản thân.

Màu đỏ nhiệt độ cao xạ tuyến như cuồn cuộn dòng lũ quét qua thân thể của hắn, hắn da bị xé mở, máu chảy ra, ở ngoài thân thể hắn hình thành một cái tấm khiên cùng tấm khiên trong màu đỏ thắm S.

"Ta, Superman, Clark Kent."

Màu đen chân nguyên nhất khí bao vây lấy hắn da, hình thành toàn thân màu đen áo da.

Chỉ lưu lại bộ ngực hắn đỏ như máu S bắt mắt dị thường.

Clark khóe miệng lộ ra vẻ hài lòng dáng tươi cười, tiếp một khắc đã hóa thành một đạo tia chớp màu đen, biến mất ở chân trời.

. . .

Nhà Trắng, như cùng đi nhật đồng dạng yên tĩnh mà bận rộn.

Hai tên đứng gác đặc công, nhìn lên bầu trời phương hướng.

"Victor, cuối tuần ta liền dự định cùng Lia kết hôn, đến lúc đó đừng quên tới tham gia hôn lễ."

"Tiểu tử ngươi kéo lâu như vậy cuối cùng cũng muốn đi vào phần mộ sao."

"Đó cũng không phải là phần mộ, Victor, khi ngươi gặp đến một cái nguyện ý vì nàng giảm bớt tiêu khiển thời gian, thay đổi công việc cũng cầm ra cả đời tích súc tới đổi đi hoàn cảnh sinh hoạt nữ nhân lúc.

Ngươi liền nên minh bạch, ngươi gặp phải cường giả chân chính."

"Tới ngươi."

Liền ở hai người nói chuyện công phu, một tiếng ầm vang nổ mạnh, sóng khí xen lẫn cục đá, bùn đất đập vào mặt mà tới, giống như có mấy chục viên xe hơi bom đồng thời nổ tung.

Hai người trong nháy mắt liền bị dưới chân chấn động mặt đất cùng phô thiên cái địa sóng xung kích đè ngã ở thảm cỏ lên.

Hai người một đầu là máu điên cuồng hô lên tới, Victor miễn cưỡng đứng lên tới, cầm lấy súng lục, kéo lấy Barry siêu lui lại đi.

"Đáng chết, là tập kích khủng bố a?"

"Barry, ngươi còn tốt a?"

Barry lung lay lấy đầu, nhìn lấy trong bụi mù như ẩn như hiện bóng người nói: "Đó là ai?"

Victor nâng lấy súng lục, nhắm chuẩn bóng người phương hướng kêu đến: "Đứng yên đừng nhúc nhích."

Bóng người không có nghe lời của hắn nói, chậm rãi đi tới. Victor không chút do dự bóp cò.

Bính bính bính tiếng súng vang lên, bóng người lại ngay cả vẻ run rẩy đều không có.

Lúc này bụi mù cuối cùng chậm rãi tản đi, lộ ra Nhà Trắng trên bãi cỏ to lớn hố thiên thạch, cùng trôi nổi ở hố thiên thạch phía trên Clark.

Clark đương nhiên cũng có thể lặng yên không một tiếng động đi tới Nhà Trắng, mà hắn sở dĩ làm thanh thế lớn như thế, chỉ bất quá là hắn thích mà thôi.

Bay, đạn không có hiệu quả, đặc biệt còn có Victor ngực màu đỏ tươi to lớn S không ngừng kích thích Victor, khiến tay chân hắn luống cuống.

Đúng lúc này, võ trang đầy đủ bộ đội đặc công đã lao đến, bao vây hố thiên thạch, mấy chục thanh súng máy chỉ lấy Clark.

Clark thản nhiên nói: "Ta muốn gặp Tổng thống."

Đáng tiếc căn bản không có người nghe hắn nói. Tất cả nhìn lấy người của hắn trong mắt đều tràn ngập khẩn trương.

Dẫn đầu người da trắng hô to đến: "Bỏ xuống vũ khí."

"Không được nhúc nhích."

"Bỏ xuống vũ khí, giơ cao hai tay."

Hết đợt này đến đợt khác cuồng hống tiếng ở trong không khí điên cuồng chấn động, mỗi cá nhân trên trán đều che kín khẩn trương mồ hôi.

Clark quay đầu đi, thản nhiên nói: "Các ngươi quá khẩn trương."

Nào biết được liền là như thế một cái động tác đơn giản, một tên tuổi trẻ binh sĩ khẩn trương trực tiếp bóp cò súng.

"Không!" Victor vô ý thức quát to lên, nhưng đã muộn, liền như là căng cứng dây thép ầm ầm tách ra, theo lấy tiếng súng đầu tiên vang lên vang lên, mấy chục nhiều ánh lửa ở trong trời đêm lấp lóe lên tới, lít nha lít nhít kim loại dòng lũ đem Clark trên dưới thân thể hoàn toàn bao phủ.

Nhưng là không dùng được.

Đạn tầng tầng đập ở Clark trên người, lại ngay cả màu đen chân nguyên nhất khí tạo thành áo da đều khó chịu đựng mảy may.

Đủ để đục lỗ tấm thép đạn giờ phút này lại ngay cả một tia lõm đều không thể tạo thành, liền ở lực phản tác dụng tàn phá xuống vặn vẹo biến hình, rơi xuống mặt đất.

Đừng nói những bộ phận khác, thậm chí liền bắn hướng mắt, trán, cổ đạn trừ biến hình sau rơi xuống mặt đất, liền rốt cuộc không có tác dụng khác.

Clark toàn thân cao thấp đều bị chân nguyên nhất khí lực trường bao khỏa.

Đạn bắn xong, tiếng súng kẹt âm thanh ở trong một mảnh yên tĩnh không ngừng vang lên.

Tất cả mọi người nhìn lấy Clark, ánh mắt bên trong có mờ mịt, khẩn trương, sợ hãi.

Bởi vì nam tử trước mắt, bất luận mặc lấy, trang điểm, vẫn là hành vi, động tác.

Hắn tồn tại mỗi một giây đều ở điên cuồng sụp đổ lấy, khiêu chiến lấy có mặt mỗi một người thường thức, thế giới quan.

Nhìn lấy trước mắt mọi người, Clark thản nhiên nói: "Hiện tại. . . Có thể dẫn ta đi gặp thấy Tổng thống sao?"

Nhà Trắng ở trong nháy mắt sa vào nháo nha nháo nhác khắp nơi bên trong, Tổng thống nước Mỹ phòng làm việc cửa chính bị cậy mạnh đẩy ra, vô số binh sĩ phụ tá nối đuôi nhau mà vào.

Tổng thống ngẩng đầu lên, cau mày nói: "Làm sao vậy, phát sinh sự tình gì."

"Ngài, chúng ta vừa mới biết được, trên cái thế giới này có Superman. . .

Hắn là một tên người da vàng.".