Chương 656: Chí tôn

Chương 656: Chí tôn

Tả Kình Thương chân mày hơi nhíu lại, sự kiện phát triển cùng hắn nguyên bản chỗ thiết tưởng có biến hóa rất nhỏ.

Đầu tiên là hình thái lượng tử truyền thâu không ổn định, tạo thành lượng lớn kinh điển tin tức tổn hại, khiến cho Clark ở đối diện thế giới kia ròng rã muộn thức tỉnh 12 năm.

Cũng bởi vì tin tức tổn hại, khiến cho Clark không thể hoàn thành tiếp thu kinh nghiệm của hắn, mất đi một bộ phận như thôi miên, ảo giác các loại tâm thần chủng loại công kích ứng dụng.

Thứ hai, liền là Clark trước mắt hành vi tựa hồ có chút sơ sơ thoát ly khống chế.

Tả Kình Thương cười lạnh lên tới: "Có ý tứ." Hắn nhìn một chút bàn tay của bản thân, thản nhiên nói: "Các ngươi động thủ so với ta tưởng tượng càng nhanh, cũng tốt, liền dùng cái thế giới này, người này làm chiến trường a."

Chỉ thấy hắn hoàn toàn nhắm lại hai mắt, vô số tin tức xen lẫn từng tia ánh sáng màu xanh lá huy, từ hai bàn tay của hắn tầm đó truyền đưa đến thế giới một đầu khác.

. . .

Nhà Trắng trên không, Clark yên tĩnh trôi nổi ở nơi đó, một đôi mắt nhìn lấy trên bầu trời mặt trăng phương hướng, hắn hiện tại ánh mắt thậm chí có thể rõ ràng nhìn thấy mặt trăng mặt ngoài từng cái miệng núi lửa, từng cái hẻm núi hình dạng mặt đất.

Lỗ tai của hắn nhẹ nhàng run rẩy, trong không khí bao phủ chân nguyên nhất khí, đem nhỏ bé nhất gợn sóng cũng truyền vào hắn một đôi trong lỗ tai, khiến hắn có thể rõ ràng nghe đến toàn bộ Nhà Trắng mỗi một dây âm thanh, bất luận là trên đất vẫn là dưới mặt đất.

Mà xa tại ngoài ba kilomet Lầu Năm Góc, một trận kiểu riêng hội nghị đang tại tiến hành bên trong.

Toàn bộ quốc gia vô số người đương quyền bị suốt đêm đưa đến nơi này, hơn mười tên ưu tú nhất nhà vật lý học, nhà sinh vật học, nhà xã hội học bị FBI đưa đến Lầu Năm Góc.

Chuyên gia vũ khí, binh lính tinh nhuệ, trừ các loại chuyên gia, giáo sư, chính khách bên ngoài, thậm chí còn có Superman cái này giả lập hình tượng người sáng tạo, nước Mỹ DC truyện tranh cao tầng, họa sĩ, biên tập các loại cũng bị mời đến trong phòng họp.

Đương kim nước Mỹ Bộ Quốc phòng bộ trưởng, William · Cohen đang cau mày nhìn lấy trong tay tập tranh, một quyển mới nhất kỳ hạn Superman truyện tranh.

Hắn ngẩng đầu lên hỏi hướng bên cạnh phụ tá: "Hắn thế nào?"

"Liền ở Nhà Trắng phía trên sáu mươi mét nơi."

William · Cohen lắc đầu một cái, nhìn hướng có mặt cảm thấy lẫn lộn mọi người, nói: "Các vị, hôm nay đem các ngươi mời đến nơi này, là bởi vì phát sinh một kiện khó có thể tin sự tình."

Hắn phất phất tay, bên cạnh trợ thủ liền mở ra băng ghi hình, đem Nhà Trắng màn hình giám sát đặt ở trong TV phát hình ra.

Nổ tung, đấu súng, trôi nổi bóng người, không có hiệu quả đạn, khiến mọi người ở đây kinh ngạc không tên.

Hình ảnh sau cùng dừng ở Clark nửa người trên, cường tráng mà tuấn mỹ thân thể, màu đỏ tươi S càng là không gì sánh được chói mắt.

"Superman, đi tới Trái Đất." William · Cohen nhìn chằm chằm lấy trước mắt mọi người, từng chữ từng chữ nói: "Hắn vừa mới ở một giây đồng hồ bên trong giải trừ Nhà Trắng tất cả vũ trang, đồng thời ở tiếp xuống một giờ bên trong, mười một lần nơi, lông tóc không thương giải quyết tất cả ta phái đi tiếp viện bộ đội.

Còn làm lấy Tổng thống mặt đem một chiếc xe bọc thép niết thành sắt vụn.

Hắn có thể bay, hắn lực lớn vô cùng, hắn nhanh như thiểm điện."

Từng điểm từng điểm tư liệu bị phát đến trước mặt mọi người, đó là Clark Kent thân phận công dân, còn có từ nhỏ đến lớn lý lịch.

Cùng 2 giờ đồng hồ trước, đại học bị đánh tan vì phế tích tấm ảnh cũng phát qua tới, hiển hiện ra nước Mỹ ngành tình báo xuất sắc.

"Như các ngươi chỗ thấy, hắn ở 2 giờ đồng hồ trước hủy đi một cái trường học, sau đó hoa đại khái mười phút bay đến Nhà Trắng."

"Chúng ta biết hắn là Clark Kent, chúng ta biết hắn là công dân nước Mỹ, nhưng ta hiện tại muốn biết nhất hắn, ngực này sấy lấy S gia hỏa đến cùng có phải hay không Superman, nếu như hắn đúng vậy, chúng ta có thể có đối sách gì?"

Mọi người một mảnh trầm mặc, trong mắt của bọn họ có không tin, không nghi hoặc, thậm chí có mấy người nhìn lấy William · Cohen ánh mắt tựa như là đang nhìn lấy một tên bệnh tâm thần.

William · Cohen xoa xoa đầu, chỉ chỉ ngoài cửa sổ nói: "Ta biết các ngươi không tin tưởng, nhưng hắn liền ở Tổng thống đỉnh đầu ước chừng sáu mươi mét nơi.

Tiếp xuống các ngươi nhìn đến hình ảnh là quốc gia cơ mật, bất luận các ngươi nghĩ đến cái gì, thấy cái gì, cũng không thể đem tin tức ngoại truyền."

Mấy tên đặc công nhân viên bắt đầu thu được mọi người có mặt điện thoại di động.

Mấy phút đồng hồ sau, trong TV bắt đầu phát ra Clark sau đó ở Nhà Trắng ngoại vi tác chiến hình ảnh, hơn nữa là thả chậm năm mươi lần sau đó hình ảnh.

Nhìn lấy nổ tung, đạn, ngọn lửa, còn có cái kia không ngừng lập loè lấy nhàn nhạt bóng, mọi người rơi vào trong trầm mặc. So lên trước đó Nhà Trắng hình ảnh theo dõi, trước mắt hình ảnh do chuyên gia quay chụp, hiển nhiên càng thêm rõ ràng, cũng càng thêm chân thật.

William · Cohen lạnh lùng nói: "Các vị, tin tưởng ta đây tuyệt đối không phải là mới nhất phim Hollywood, chúng ta hiện tại muốn đối mặt chính là một cái trên lịch sử chưa bao giờ có qua trọng đại nan đề."

Nửa giờ sau, tất cả mọi người nhìn lấy trong TV không ngừng lặp lại phát ra hình ảnh, nhìn lấy trong tay mảng lớn phế tích tấm ảnh, từng người trầm ngâm không nói.

William · Cohen trực tiếp gõ bàn một cái nói, hấp dẫn lực chú ý của mọi người sau đó, hắn chỉ lấy một tên DC comic biên tập hỏi: "Ta muốn hỏi chính là, có biện pháp nào có thể xác định hắn chính là Superman a?

Lấy trước mắt Trái Đất khoa học kỹ thuật, chúng ta có bất kỳ thủ đoạn nào có thể đối phó Superman a?"

Tên kia cao cao gầy gò mang lấy mắt kính biên tập nuốt một ngụm nước bọt, nói: "Đầu tiên, dựa theo thiết định tới nói, chúng ta nơi này nói tất cả lời nói, hắn đều hẳn là có thể nghe đến."

Một tên đặc công nhân viên nói: "Toàn bộ phòng họp đều làm phong kín xử lý, liền tính các ngươi ở nơi này bắt đầu diễn xướng hội, bên ngoài cũng tuyệt đối nghe không được. Huống chi ở cách chúng ta tối thiểu có ba kilomet xa."

"Không, ngươi không hiểu." Biên tập nói: "Superman thính giác cùng không khí chấn động không có quan hệ, nói một cách khác, hắn chỉ cần nguyện ý, liền tính ngươi trốn ở Trái Đất một đầu khác, hắn cũng có thể nghe đến ngươi tiếng nói chuyện."

William · Cohen nhíu mày một cái, chỉ nghe cái kia biên tập diễn giải: "Đối phó Superman biện pháp, tự nhiên là tìm kiếm Kryptonite, hắn tới từ Krypton, những cái kia tới từ Krypton hành tinh mảnh vụn có thể khiến cho Superman sa vào yếu ớt bên trong. Nhưng các ngươi vì cái gì muốn đối phó hắn, Superman là chính nghĩa đại biểu, nếu như hắn thật là Superman mà nói. . ."

"Nói điểm ta không biết." William · Cohen không kiên nhẫn gõ bàn một cái nói. Superman nhược điểm là Kryptonite, một điểm này toàn bộ người Mỹ đều biết.

Một tên khác biên tập đột nhiên nói: "Kỳ thật còn có một cái vấn đề, Superman câu chuyện áp dụng nhiều vũ trụ thiết định, mỗi một cái bất đồng thế giới song song Superman, lực lượng của hắn cùng tính cách cùng trải qua đều là bất đồng.

Bất quá, ta nghĩ ta đã biết thân phận của hắn, đao thương bất nhập, lực lớn vô cùng, cao tốc bay, hắn đích xác là Superman. Nhưng. . ."

Tên này biên tập nhìn lấy trong TV, đem xe bọc thép giơ lên, sinh sinh niết thành một đoàn sắt vụn Clark nói tiếp: "Nhưng tất cả truyện tranh bên trong, chỉ có một cái sinh ra ở một cái có Superman truyện tranh, một cái không có siêu anh hùng thế giới Superman."

"Hắn là Superboy-Prime."

"Chúng ta Trái Đất là Earth-33."

Superboy-Prime, DC truyện tranh năm 1985 lên sân khấu hình tượng, tới từ vũ trụ chân thật Earth-33, ở nơi đó, Superman cùng cái khác trong comic siêu anh hùng đều là hư cấu nhân vật..