Chương 657: Yêu cầu

Chương 657: Yêu cầu

Superboy-Prime, nghe đến cái này phán đoán sau đó, có mặt đại bộ phận người đều là một mặt mờ mịt. Với tư cách nước Mỹ chính đàn, quân đội, bí ẩn cơ quan, tập đoàn cơ cấu chờ tổ chức cao tầng, bọn họ bình quân tuổi ở bốn mươi tuổi trở lên, cái này khiến bọn họ đối với trong comic nhân vật này hoàn toàn không biết gì cả.

Trái lại thì là DC comic công ty bên này, khi nghe đến Superboy-Prime tên thì, có mặt các biên tập đều hít vào một ngụm khí lạnh.

"Vừa nói như vậy mà nói, hắn cùng Superboy-Prime thiết định thật rất giống."

"Nhưng là Superboy-Prime không phải là người da vàng, hắn cũng không có loại này đồng phục màu đen."

"Hơn nữa hắn cũng không phải là mười hai năm thức tỉnh."

"Có lẽ đây là một cái khác thế giới song song, một cái thuộc về Superboy-Prime thế giới song song."

Một đám biên tập ở trong phòng họp lớn tiếng tranh luận, Bộ Quốc phòng phó bộ trưởng nhìn không được, quát bảo ngưng lại nói: "Ai có thể nói cho ta đến cùng là chuyện gì xảy ra? Superboy-Prime lại là ai? Cùng Clark Kent có quan hệ gì?"

Dẫn đầu tổng biên tập trả lời: "Ngài, Superboy-Prime là chúng ta thiết định một cái không - thời gian song song Superman nhân vật. Hắn có được lực lượng cường đại đến cực điểm, tuyệt đối không phải là cái khác thế giới song song Superman có thể sánh ngang."

"Cho ta nói kỹ càng một chút." Mọi người ở đây khả năng cũng không nghĩ tới, bọn họ có một ngày sẽ ở Lầu Năm Góc trong phòng họp, nghe lấy một tên biên tập comic giảng thuật trong comic nội dung cốt truyện.

Cái gọi là Superboy-Prime, ở trong comic là một tên từ thiện đến ác, dần dần hắc hóa anh hùng. Mà lực lượng của hắn ở đông đảo vũ trụ song song Superman trong cũng là số một, có đẩy mạnh Trái Đất, thổi tắt hằng tinh lực lượng.

Thậm chí dựa vào lực lượng một người tàn sát mấy chục tên Green Lantern, diệt đi một cái vũ trụ song song Justice League, giết chết cái vũ trụ kia trong Superman, Batman, Wonder Woman, Aquaman các loại siêu anh hùng.

Liền ngay cả vũ trụ nổ lớn, thời gian đảo ngược đều không thể giết hắn.

Nói tóm lại, đây là một cái bị DC thiết định thực lực bạo tẩu cường đại nhân vật.

Nhưng khi hắn thật xuất hiện ở trước mặt mọi người, xuất hiện ở trong hiện thực thì, chỉ sẽ khiến tất cả mọi người đều cảm thấy từ đáy lòng bất an.

Bất quá cũng không phải là tất cả mọi người đều tin tưởng DC biên tập lời nói, mấy tên vật lý cùng nhà sinh vật học lập tức đối với lời nói của bọn họ biểu thị phản bác.

"Superman nguyên lý vốn cũng không hợp lý, đơn thuần năng lượng ánh sáng không có khả năng khiến hắn đạt được lực lượng cường đại như thế, cái gọi là phơi nắng mặt trời liền có thể thổi tắt mặt trời bản thân, không cảm thấy quá không hợp logic a?"

"Hơn nữa các ngươi đối với nhiều tầng vũ trụ thiết định cũng phi thường kỳ quái, cái gọi là Earth-33, đa nguyên vũ trụ khởi động lại khái niệm, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì khoa học luận cứ, thậm chí cùng đương kim lượng tử lý luận cũng không hợp."

Lời tuy của bọn họ nhưng rất có đạo lý, nhưng Clark Kent liền ở Lầu Năm Góc ngoài ba kilomet Nhà Trắng lên, khiến mọi người khó mà hoàn toàn tin tưởng bọn họ nói lời nói.

Sảo sảo nháo nháo nửa giờ sau, đối với tình huống trước mắt, Bộ Quốc phòng phó bộ trưởng William chung quy là định ra sách lược.

"Chúng ta muốn từ mấy cái phương diện này tiến hành nỗ lực, một mặt là âm thầm điều tra Clark Kent năng lực tham số, ta mặc kệ hắn có phải hay không cái gọi là Superboy-Prime, ta nghĩ muốn biết chỉ có hắn rốt cuộc mạnh cỡ nào, có hay không nhược điểm."

"Thứ hai, tìm kiếm Kryptonite, ta bất luận hắn có phải hay không Superboy-Prime, Superboy-Prime lại sợ hãi không sợ Kryptonite, chí ít chúng ta cần ở tinh cầu của chúng ta lên tìm kiếm khả năng tồn tại Kryptonite, chuyện này sẽ có Bộ Quốc phòng cùng Tổng thống cộng đồng hạ lệnh, FBI cùng CIA đem toàn lực xuất động đi làm chuyện này."

"Chuyện thứ ba, liền là liên quan tới Superboy-Prime hắc hóa vấn đề. Nhưng bất luận hắn có phải hay không Superboy-Prime, một tên mười hai tuổi nhi đồng, tâm lý của hắn tất nhiên là không thành thục, ta cần toàn bộ nước Mỹ ưu tú nhất tâm lý thầy thuốc, nhà xã hội học, tạo thành một cái 200 người trở lên đoàn đội, 24 giờ nghiên cứu tâm lý của hắn trạng thái, nghĩ biện pháp đem hắn hướng dẫn vì ta chỗ biết đến Superman, một cái thuộc về người Mỹ Superman."

"Kiện thứ tư sự tình, đã tìm đến Clark Kent cha mẹ a? Tốt, không chỉ là cha mẹ của hắn, bạn học của hắn, giáo viên, hàng xóm, toàn bộ tiến vào 24 giờ giám thị trạng thái, không nên quấy rầy bọn họ, càng không cần khiến bất luận người nào quấy rầy bọn họ, ta muốn các ngươi ở ba tuần bên trong đem bọn họ người bên cạnh đều thay thế thành FBI đặc công."

"Còn có thứ năm chuyện, từ hiện tại cái này một giây bắt đầu, Special Response Team, đặc biệt hoạt động khoa, hạt nhân khẩn cấp chi viện tổ, đặc chủng đội hành động, SEAL, Delta Force, Green Beret, toàn bộ tiến vào cấp một trạng thái phòng bị, tất cả nghỉ phép nhân viên lập tức trở về cương vị.

Đồng thời, Randolph căn cứ không quân, Scott căn cứ không quân, Barksdale căn cứ không quân tùy thời chờ lệnh, ta cần chí ít ba cái hàng không đội đối với chuyện này trực tiếp phụ trách."

"Thứ sáu, DC comic ban biên tập người, từ giờ trở đi các ngươi nhất định phải lại lần nữa xuất bản Superboy-Prime câu chuyện, dùng Clark Kent làm bản gốc, nhưng nội dung cốt truyện nhất định phải bị Bộ Quốc phòng cùng Nhà Trắng cố vấn an ninh hai tầng phê duyệt sau đó mới có thể xuất bản, chúng ta muốn thử nghiệm chúng ta có phải hay không có thể chân chính khống chế lại hắn."

"Thứ bảy. . ."

Hiển nhiên đối với người Mỹ đến nói, trước mắt xuất hiện Clark Kent tức là khó tả nguy cơ, cũng là hiếm thấy kỳ ngộ, bởi vì cái này có khả năng chính là đủ để thay đổi toàn bộ thế giới hình thức lực lượng đáng sợ.

Thế là theo lấy Lầu Năm Góc bên trong hội nghị, toàn bộ nước Mỹ giống như động cơ đồng dạng điên cuồng vận chuyển.

. . .

Nhà Trắng bên trong, Obama bất an chuyển động lấy trong tay đen bút, vị này người da đen Tổng thống hiện tại ánh mắt bên trong tràn ngập vẻ phức tạp.

Hắn nhìn một chút bên cạnh trợ thủ, hỏi: "Hắn còn ở phía trên a?"

"Tựa như." Bên cạnh trợ thủ hỏi: "Ngài, ngài cần nghỉ ngơi một hồi a?"

"Không cần, Lầu Năm Góc bên kia còn không có tin tức a?"

"Tựa như. . . Chờ một chút. . ." Trợ thủ cảm nhận được chấn động điện thoại di động, lập tức đem nó đào ra tới, đó là Lầu Năm Góc phát tới tin nhắn, vì không khiến Clark biết bọn họ hội nghị nội dung, áp dụng văn bản phương thức.

Trợ thủ vô thanh đem điện thoại di động đưa tới, chừng hơn mười cái tin nhắn ngắn nội dung, nhìn đến Obama lông mày càng nhăn càng chặt.

Nhưng vào lúc này, trong phòng làm việc có gió nhẹ quét qua, hơn mười tên đặc công lập tức giơ lên súng lục, lại bị Obama phất tay ngăn lại.

Clark hỏi: "Thế nào? Các ngươi có thể đáp ứng yêu cầu của ta sao? Họp cũng mở đủ lâu a?" Hắn nhìn lướt qua Obama trên tay điện thoại di động, lại căn bản khinh thường ở quan sát nội dung trong đó.

Obama bàn tay nắm thật chặt, lau một thoáng trên trán mồ hôi nói: "Chúng ta còn cần thảo luận một đoạn thời gian."

"Thảo luận? Là có người phản đối a?" Clark khóe miệng lộ ra một tia nụ cười tàn khốc, hỏi: "Là ai phản đối đâu?"

Ánh mắt của hắn quét qua ghế tựa, ghế sô pha cùng đứng thẳng những cái kia trợ thủ, phụ tá, cố vấn, cuối cùng có một tên tóc hoa râm, mang lấy mắt kiếng gọng vàng lão giả giơ tay lên cánh tay nói: "Ta phản đối, nước Mỹ vĩnh viễn sẽ không đáp ứng bất luận cái gì chủ nghĩa khủng bố giả yêu cầu."

"Úc." Clark nhẹ nhàng thổi một ngụm, lão giả liền trực tiếp hóa thành một chỗ máu loãng, máu thịt xen lẫn xương, cơ bắp, thần kinh bắn tung tóe ở chung quanh trên thân người, thân thể của bọn họ bị máu loãng xối lên, nửa người đỏ bừng, lại không nhúc nhích, ngây ngốc nhìn lấy Clark.

Clark quét nhìn chung quanh người một vòng, lạnh lùng nói: "Tốt, hiện tại không có người phản đối a?" Hắn nhìn hướng Obama nói: "Như vậy chúng ta bắt đầu đi.".