Chương 658: Tiêu điểm

Chương 658: Tiêu điểm

Clark Kent nhìn lấy trước mắt Tổng thống nước Mỹ, còn có Nhà Trắng các vị quan lớn đĩnh đạc mà đàm đạo: "Yêu cầu của ta cũng không phức tạp, ba mươi tên toàn bộ nước Mỹ ưu tú nhất nhà vật lý học, hai trăm tên trên thế giới ưu tú nhất kỹ sư.

Một khối đầy đủ ta tiến hành bất luận cái gì thí nghiệm căn cứ thí nghiệm, ân, địa phương ta đã tuyển định, liền ở Manhattan quảng trường Thời Đại.

Ta còn muốn có thể tùy ý điều tra tất cả Liên Bang hồ sơ quyền hạn."

"Đây không có khả năng, cho dù là ngài Tổng thống cũng không có loại này quyền lợi. . ." Nói chuyện cố vấn an ninh còn chưa nói xong, liền trực tiếp bị Clark vặn rơi đầu.

Đem đối phương đầu nhẹ nhàng ấn vào lồng ngực, giống như là bóp nát một con côn trùng thi thể, Clark hời hợt nói: "Xin chú ý, ta không có ở cùng các ngươi đàm phán, cho nên đừng dùng cò kè mặc cả, thăm dò ranh giới cuối cùng, đàm phán tâm lý bộ kia nói chuyện với ta.

Khiến ta nhắc lại các ngươi một thoáng, các ngươi là ở cùng một tên một giây đồng hồ liền có thể giết chết toàn bộ Nhà Trắng người, một phút có thể hủy đi toàn bộ Lầu Năm Góc, một giờ bên trong có thể đem Washington biến thành một vùng phế tích ta nói chuyện."

Tàn nhẫn mà có chút bệnh trạng ý cười từ Clark trên mặt hiển hiện ra tới, ở Tả Kình Thương không ngừng thông qua tin tức truyền thâu thao tác xuống, tính cách của hắn biến đến càng ngày càng lãnh khốc.

Mà trước nay chưa từng có cảm giác lực lượng, càng khiến hắn đem quá khứ nhân nghĩa đạo đức, pháp luật quy tắc đều coi là không có gì.

Có mặt các cao tầng mặc dù sắc mặt khó coi, nhưng không có biện pháp gì.

Obama hít thật sâu một hơi nói: "Chúng ta cần thời gian."

"Các ngươi có bốn mươi tám giờ thời gian, cái này bốn mươi tám giờ đồng hồ bên trong ta có thể tùy các ngươi thử nghiệm bất cứ thủ đoạn công kích nào, nhưng bốn mươi tám giờ sau, ta nhất định phải nhìn thấy ta chỗ yêu cầu đoàn đội cùng sân bãi.

Mà chuyện này với các ngươi cũng không phải là hoàn toàn không có chỗ tốt, Afghanistan, Iraq. . . Toàn cầu bộ phận tranh chấp ta đều có thể giúp các ngươi giải quyết, tựa như phòng bếp tổng vệ sinh, giẫm chết mấy con con gián đồng dạng đơn giản."

Clark yêu cầu này tự nhiên là Tả Kình Thương gián tiếp nói ra tới, khó có được có hiện đại vật lý nghiên cứu phát minh hoàn cảnh, hắn có thể tại kiến tạo cửa truyền thâu đồng thời, tiến hành rất nhiều phần đầu nghiên cứu.

Obama hướng lấy một tên trợ thủ gật đầu một cái: "Theo ngài Kent ý tứ đi làm."

"Tốt, nhớ kỹ, các ngươi chỉ có bốn mươi tám giờ." Clark nói: "Mà trước lúc này, ta muốn trước đi làm điểm công tác chuẩn bị." Thân thể của hắn nhẹ nhàng khẽ động, đã dùng vượt qua mười Mach tốc độ biến mất ở chân trời tầm đó.

Obama lạnh lùng nhìn lấy nơi xa biến mất điểm đen: "Cho ta bắt máy Bộ Quốc phòng điện thoại."

"Chúng ta đã dùng vệ tinh quân sự khóa chặt hắn ngài."

"Các ngươi nghe đến hắn nói, thử nghiệm bắt giữ hắn."

Trước đó bởi vì Clark liền ở Nhà Trắng quan hệ, quân đội nước Mỹ có lượng lớn tính sát thương vũ khí không cách nào sử dụng, nhưng hiện tại Clark rời khỏi Nhà Trắng, bọn họ hiển nhiên liền không có tầng này lo lắng. Huống chi chính Clark đã nói tùy tiện bọn họ công kích.

Trên bầu trời Clark ánh mắt khẽ híp một cái, liền nhìn đến nơi xa chân trời, sáu chiếc tốc độ siêu thanh máy bay chiến đấu hướng lấy phương hướng của hắn bay tới. Tiếp lấy đầu tiên xông tới mặt liền là hai mươi bốn miếng đạn đạo cùng 25 milimet pháo.

Cười lạnh một tiếng, Clark liền tùy ý hai mươi bốn miếng đạn đạo theo thứ tự bắn trúng bản thân, nhiệt độ cao cùng nổ tung sóng khí hóa thành quả cầu lửa to lớn đem Clark bao phủ.

Nhưng tiếp lấy thân thể của hắn hơi hơi lóe lên, đã xông ra hỏa cầu, toàn bộ người đỉnh lấy pháo đạn xông tới.

Từ đầu tới đuôi, hắn đều căn bản khinh thường ở né tránh.

25 milimet pháo, mỗi một viên đạn đều chừng hai ngón tay lớn như vậy, nhưng đánh ở Clark trên người liền giống như đâm vào sao lùn trắng mặt ngoài đồng dạng, trừ bản thân vặn vẹo biến hình bên ngoài, liền một vệt trắng đều không để lại tới.

"Hỏng bét, hắn biến mất."

"Chúng ta nhìn không tới hắn."

"Đáng chết, hắn ở nơi đó."

Một tên phi công nhìn lấy Clark đứng ở một cái khác khung máy bay chiến đấu phía trên, nhẹ nhàng một chân đạp xuống, liền đem máy bay chiến đấu đá thành hai nửa, hướng lấy thể diện rơi xuống.

Tiếp lấy hắn quay đầu, mặt mang tà ý nhìn về phía người điều khiển, toàn bộ người một cái chạy nước rút liền đem một cái khác khung máy bay chiến đấu va chạm ra một cái lỗ lớn.

Phi công vừa định nhảy dù nhảy ra ngoài, liền bị Clark liền người mang ghế tựa bắt trở về, giống như to lớn đĩa sắt đồng dạng bị Clark vung hướng mặt đất.

Lạch cạch một tiếng, trên mặt đất nhiều một mảnh màu máu thịt nát.

Ngắn ngủi năm giây thời gian không đến, tám chiếc tiên tiến nhất siêu cao tốc máy bay chiến đấu biến thành một mảnh hài cốt, mà Clark từ trên bề ngoài nhìn lại, thậm chí ngay cả quần áo đều không có phá, dù sao cũng là chân nguyên nhất khí tạo thành.

Trung tâm khống chế một mảnh trầm mặc, Bộ Quốc phòng bộ trưởng một bàn tay đập vào đài điều khiển lên: "Cái hỗn đản này."

Clark nhìn một chút trên mặt đất phế tích, tùy tiện vỗ tay một cái: "Nhàm chán thăm dò." Tiếp một khắc toàn bộ người đã hóa thành một đạo màu đen trường hồng, biến mất ở chân trời bên trong.

Hắn cũng không có ở nơi nào trốn lên tới, mà là trực tiếp bay đến New York trên không, hướng lấy quảng trường Thời Đại chậm rãi hạ xuống đi.

Quảng trường Thời Đại, bị người Mỹ tự hào xưng là thế giới ngã tư, có thể nói là toàn bộ New York phồn hoa nhất trung tâm một trong. Khắp nơi đều là to lớn màn hình điện tử, nhà cao tầng, người đông nghìn nghịt.

Clark liền ở cái này giữa ban ngày thời gian từ trên trời giáng xuống, hầu như trong nháy mắt liền hấp dẫn ánh mắt của mọi người, vô số người hướng lấy trên bầu trời hạ xuống tới Clark chỉ chỉ trỏ trỏ, càng có rất nhiều đứa trẻ nhỏ reo hò.

"Xem, mẹ, là Superman!"

"Là ma thuật biểu diễn a?"

Rất nhiều người giơ lên điện thoại di động hướng lấy Clark phương hướng chụp ảnh.

"Là mới nhất hình chiếu 3D kỹ thuật?"

"Hắc lão huynh, làm rất tốt, ngươi là làm sao bay lên."

Đối mặt điên cuồng hô đám người, Clark sắc mặt lạnh lùng, liền giống như ở nhìn một chỗ con kiến.

"Đem cửa truyền thâu lượng tử xây dựng ở nơi này mà nói, ngược lại Trái Đất là một cái lựa chọn tốt, nơi này mặt đất từ trường phi thường thích hợp chuyện này, tài liệu cũng khắp nơi đều là."

Hắn vẫy tay, một người điện thoại di động đã bị hắn tiện tay cầm ở trong tay, tay phải năm ngón tay vạch ra từng đạo tàn ảnh, điện thoại di động liền dùng một loại trước nay chưa từng có tốc độ cao tốc lấp lóe lên tới.

Đây là Tả Kình Thương đang gián tiếp lên mạng, quá khứ thời gian mười hai năm, bởi vì Clark còn chưa thức tỉnh, hắn đều là không thể rất tốt khống chế đối phương, cho tới giờ khắc này hắn mới có thể thông qua mạng lưới thẩm tra một ít hắn muốn biết tin tức.

Đại lục mới lên Tả Kình Thương khẽ nhíu mày: "Không có Âm Ảnh, cái thế giới này, chí ít Âm Ảnh đích xác là không tồn tại. Quả nhiên là có nhỏ bé chênh lệch thế giới song song a."

Đúng lúc này, tên kia bị cướp đi điện thoại di động người da đen đi tới: "Hắc hỏa kế, ngươi cũng không thể tùy tiện bắt ta điện thoại di động."

"Tốt a." Clark cười lạnh đem điện thoại di động niết thành một đoàn sắt vụn: "Trả lại cho ngươi." Hắn tiện tay ném một cái, cái kia điện thoại tựa như cùng hỏa lưu tinh đồng dạng bay ra ngoài, trực tiếp cắt qua người da đen đầu bên cạnh, sau đó xuyên qua vài chục tòa cao ốc, lưu xuống từng cái to lớn trống rỗng.

Thậm chí sắt vụn những nơi đi qua, sóng xung kích hướng lấy hai bên tản đi, thổi bay mấy trăm tên người vây xem.

Toàn bộ quảng trường Thời Đại đám người trong nháy mắt hét rầm lên, sau đó hướng lấy bốn phương tám hướng điên cuồng bỏ chạy, hai tên tuần cảnh nâng lấy súng lục nhỏ, khẩn trương, run rẩy lấy chỉ hướng Clark vị trí.

"Bỏ xuống vũ khí, giơ tay lên!"

Clark nhún vai, căn bản lười nhác cùng những cảnh sát này nói chuyện, hai tay nâng lên, nhẹ nhàng một nhịp.

Giống như có một ngàn viên bom ở trong lòng bàn tay của hắn nổ tung, dưới chân mặt đất đột nhiên chìm xuống mấy chục centimet, phương viên ngàn mét cao ốc thủy tinh ầm ầm vỡ vụn, quảng trường Thời Đại lớn nhất màn hình điện tử nổ tan ra vô số tia lửa.

Mà bao quát cảnh sát ở bên trong, phụ cận đám người càng là trực tiếp bị chấn choáng trên mặt đất, sống chết không biết.

Nửa giờ sau, Obama đầy mặt vẻ mặt giận dữ nhìn lấy trước mắt TV, toàn bộ mỹ khởi ít nhất có vài chục cái đài truyền hình lâm thời cắm phát thanh quảng trường Thời Đại tin tức.

"Một nam tử trang điểm thành Superman dáng dấp ở quảng trường Thời Đại tiến hành hoạt động khủng bố."

"Trước mắt còn không có bất luận cái gì tổ chức biểu thị đối với cái này phụ trách."

"Có người chứng kiến xưng, nam tử này có năng lực bay. . ."

"Trước mắt có vượt qua hai ngàn người hôn mê, không rõ sống chết, mấy ngàn người bị nhốt ở hơn mười toà cao ốc bên trong, đặc chiến đội đã đem toàn bộ quảng trường Thời Đại vây quanh, đội phòng cháy chữa cháy đang. . ."

"Đây là từ 911 sau kinh người nhất tập kích khủng bố, đương cục còn chưa đối với cái này phát biểu thanh minh. . ."

TV lên hiện ra các loại điện thoại di động đập xuống mơ hồ hình ảnh, Obama nghiến răng nghiến lợi nói: "Khiến những cái kia phóng viên đáng chết dừng lại đưa tin, bọn họ đây là ở bán nước, là ở phá hư quốc gia ổn định."

"Không có cách nào ngài, chỉ sợ hiện tại toàn thế giới đều đã biết."

Một tên khác cố vấn nói: "Hắn khả năng là cố ý ở làm loại chuyện này, chúng ta có lẽ có thể lợi dụng một điểm này."

"Bộ Quốc phòng tin tức tới, thường quy hỏa dược vũ khí chỉ sợ đối với hắn không có hiệu quả."

Không chỉ là TV, các loại trên mạng lưới, Twitter, vòng bằng hữu, video trang web, diễn đàn, dán đi, các loại địa phương đều che kín liên quan tới quảng trường Thời Đại, tin tức liên quan tới Clark.

Superman kinh hiện quảng trường Thời Đại, câu nói này trở thành hôm nay toàn bộ Trái Đất lửa nóng nhất danh từ.

Nhưng Clark đối với cái này lại không thèm để ý chút nào, chỉ thấy hắn tiện tay một quyền liền ở cao ốc bên cạnh oanh mở một cái lỗ lớn, tiếp lấy hai tay hơi hơi kéo một phát, liền lôi kéo ra từng cây thanh thép, hắn đem những thứ này thanh thép từng cây cắm ở quảng trường Thời Đại trung ương, liền giống như một mảnh rừng sắt thép.

Hơn mười nhà máy bay trực thăng, có quân đội máy bay trực thăng vũ trang, càng có đài truyền hình máy bay trực thăng.

Một tên tướng quân ở phát thanh trong quát: "Nơi này là quân sự quản chế khu, các ngươi lập tức cút ra ngoài cho ta."

Đáng tiếc những cái kia ghi lấy đối với cái này căn bản không quản không để ý.

Một bên khác, Bộ Quốc phòng thì đã truyền đạt lần thứ hai thăm dò công kích, hai chiếc máy bay chiến đấu tốc độ siêu thanh cắt qua New York trên không, bốn viên đạn đạo phát ra một chuỗi tiếng rít, hướng lấy Clark vị trí rơi xuống.

Nhưng lần này công kích lại không có mang theo quá nhiều ngọn lửa cùng nổ tung, mà là trong nháy mắt phóng xuất ra chừng một tấn trở lên hệ thần kinh chất khí gây mê đem Clark toàn bộ bao phủ.

Loại này mới nhất nghiên cứu thuốc tê dù cho một giọt cũng đủ để trong nháy mắt tê liệt một đầu voi lớn, một tấn tính toán quả thực có thể gây tê trên thế giới bất cứ sinh vật nào.

Đáng tiếc ở Bộ Quốc phòng thất vọng trong ánh mắt, Clark liền giống như người không việc gì đồng dạng, tiếp tục đem từng cây cốt thép đâm vào mặt đất bên trong.

Obama cặp mắt gắt gao nhìn chằm chằm trong màn hình Clark, trong đầu hắn nghi vấn cũng là giờ phút này toàn thế giới vô số người nghi vấn.

Hắn đến cùng muốn làm cái gì?.