Chương 659: Cửa chính

Chương 659: Cửa chính

Từng cây cốt thép cắm ở quảng trường Thời Đại vị trí trung tâm, bọn họ bị Clark cắm tốt, sau đó vặn vẹo cùng một chỗ, giống như một tòa rừng sắt thép đồng dạng đứng sừng sững ở thế giới này ngay chỗ giao nhau.

Theo lấy thời gian trôi qua, liên quan tới quảng trường Thời Đại sự kiện tin tức cũng càng ngày càng nóng như lửa, càng nhiều liên quan tới sự kiện lần này nội tình bị bạo ra tới.

Đại học giáo khu hủy diệt, máy bay chiến đấu hài cốt, Nhà Trắng Washington tập kích sự kiện, một cái tiếp theo một cái kích thích lấy đại chúng nhãn cầu, khiến người cảm giác so nước Mỹ mảng lớn còn muốn kích thích.

Đặc biệt là Clark ngực cái kia S, còn có hắn biểu hiện ra đến lực lượng, tốc độ, năng lực bay, càng làm cho mọi người đối với thân phận chân thật của hắn cảm thấy to lớn hiếu kì.

Cái này khiến toàn bộ nước Mỹ phóng viên hầu như nghĩ muốn 24 giờ nhìn chằm chằm lấy tình thế phát triển. Nhưng là rất nhanh chính phủ nước Mỹ liền đem quảng trường Thời Đại phương viên ba kilomet địa khu chia làm quân sự quản chế khu.

Mặc dù vẫn là nhiều lần có phóng viên nghĩ muốn chuồn êm vào, nhưng đối mặt quân đội lực lượng, bọn họ căn bản không cách nào xông phá phong tỏa, chụp tới quảng trường Thời Đại nội bộ tình huống.

Nhưng cũng không phải là tất cả mọi người đều sẽ từ bỏ.

Khoảng cách quảng trường Thời Đại năm kilomet xa một tòa trên cao ốc, Lois mang lấy một đài quang học kính viễn vọng, tìm kiếm lấy quảng trường Thời Đại vị trí.

Ở phía sau hắn, một tên người quay phim nói: "Lois, làm như vậy không tốt lắm đâu, nếu như bị quân đội phát hiện mà nói, chúng ta liền xong xuôi."

Lois không nhịn được nói: "Ngươi không muốn làm cũng đừng làm, đây chính là Superman, năm ngàn năm tới đều chưa từng có tin tức lớn, đủ để cho chúng ta đạt được Phổ Lợi sách."

Người quay phim bĩu môi, thấp giọng nói: "Ngươi chẳng lẽ thật sự cho rằng ngươi kêu Lois, liền có thể cấu kết lên Superman a. Huống chi gia hỏa này thấy thế nào đều không giống như là chân chính Superman."

Lois mặc kệ hắn, cặp mắt nhìn chằm chằm lấy kính viễn vọng không ngừng nhìn hướng phương xa, đột nhiên nàng kêu lên sợ hãi: "Mau nhìn, bọn họ đang làm gì?"

Chỉ thấy phương xa đất trống cùng trên cao ốc, vô số đặc chủng binh sĩ cùng nhau xuất động, trong tay bọn họ cầm, vác trên lưng, là một loạt kỳ quái trang bị.

"Tựa như là vũ khí gì." Nhiếp ảnh gia nói: "Quá xa, quay không rõ ràng."

Nhưng liền ở tiếp một khắc, toàn bộ không gian tựa hồ đều chấn động một thoáng, mắt thường có thể thấy gợn sóng từ quảng trường Thời Đại phương hướng bức xạ ra tới, đây là nước Mỹ mới nhất nghiên cứu vũ khí sóng âm.

Thông qua sóng hạ âm trực tiếp công kích đại não của nhân loại, thần kinh cùng nội tạng, thông qua cố hữu tần suất cộng hưởng dồn người tử vong. Hắn có thể thậm chí có thể trực tiếp xuyên thấu mười mét trở lên bê tông hoặc là xe tăng tấm thép, dù cho trốn lên tới cũng vô dụng.

Nhưng cho dù là cường đại như vậy, chuyên môn công kích thân thể nội bộ vũ khí, như cũ đối với Clark không thể làm gì.

Chỉ thấy hắn ấn một thoáng lỗ tai, giống như nghe đến cái gì tạp âm đồng dạng, quay đầu liền nhìn hướng các binh sĩ phương hướng. Màu đỏ thắm dòng chảy hạt năng lượng cao từ hai mắt của hắn trong bắn ra tới, giống như đèn pha đồng dạng quét ngang qua toàn bộ bầu trời.

Mười mấy tên binh sĩ cùng khí giới không nói tiếng nào, liền ở xạ tuyến chiếu rọi xuống hóa thành bụi bặm.

Tia sáng những nơi đi qua, cốt thép bị hòa tan, xi măng bị phân giải, hơn mười toà cao ốc bị chặn ngang cắt đứt, ở ầm ầm trong tiếng nổ lớn sụp đổ xuống, văng lên đầy trời bụi mù, dẫn phát vô số hoảng sợ.

"Rút lui! Rút lui!"

"Vũ khí sóng hạ âm không có hiệu quả."

"Tốc độ cao nhất rút lui!"

Radio tín hiệu trong không ngừng truyền tới quân Mỹ kinh hoàng thất thố âm thanh.

Năm kilomet bên ngoài trên cao ốc, Lois thét to: "Quay tới sao? Quay tới hay chưa?"

Một lần này mặc dù không thể quay tới cụ thể tác chiến hình ảnh, nhưng chỉ là chụp tới cái này Superman bảng hiệu chiêu số, đã khiến Lois mừng rỡ như điên.

Nửa giờ sau, tên là Superman phát ra nhiệt năng xạ tuyến đưa tin cùng video đã bắt đầu hỏa khắp mạng lưới.

Mà đổi thành một bên, Lầu Năm Góc các quan chỉ huy lại là một mặt đau đầu.

"Vũ khí sóng âm không có hiệu quả."

"Căn cứ chúng ta đo lường tính toán, hắn trên dưới quanh người bị che kín một tầng cường độ cao lực trường."

"Gọi điện thoại cho Nhà Trắng."

Nhà Trắng trong phòng làm việc, Obama nhíu mày một cái: "Thứ ba mươi hai kế hoạch tác chiến cũng thất bại sao?" Gần tới bốn mươi lăm giờ đồng hồ, quân Mỹ thí nghiệm vô số tiên tiến nhất vũ khí, đáng sợ nhất công kích, trừ đạn hạt nhân, vũ khí nhiệt áp loại này vũ khí hạng nặng, bọn họ hầu như đã thử nghiệm tất cả phương pháp.

Nhưng đã liền tính phóng xạ độc tố, năng lượng cao laser đả kích, sóng hạ âm, mạnh sóng âm, hai chục ngàn độ trở lên ion ngọn lửa các loại vũ khí đều giết không chết đối phương, như vậy đạn hạt nhân chỉ sợ cũng không được.

Obama nghiêng lấy đầu nói: "Hắn yêu cầu nhân viên đều chuẩn bị xong chưa?"

"Đúng vậy, Special Events Office đã khẩn cấp dấu hiệu ba mươi sự vật và tên gọi lý học gia, hai trăm tên tới từ NASA kỹ sư."

"Người của chúng ta phái vào sao?"

"Đúng vậy."

Ba giờ sau, liền ở cực độ cơ mật dưới tình huống, ba mươi tên giới chức nghiệp nổi tiếng nhà vật lý học cùng hai trăm tên kỹ sư đi tới New York, bọn họ đem dưới sự chỉ huy của Clark tiến hành cửa truyền thâu xây dựng, cùng tiến hành các loại mũi nhọn thí nghiệm.

Thông qua cái thế giới này siêu cao tương đối tốc độ thời gian trôi qua, Tả Kình Thương sẽ từ những thí nghiệm này trong đạt được cực lớn tiến bộ, tiến thêm một bước hoàn thiện năng lực của bản thân.

Quân đội nước Mỹ ở cái này 45 giờ đồng hồ trong chiến đấu triệt để hiểu rõ Clark cường đại, mặc dù không nguyện ý thừa nhận, nhưng đối phương đích xác là bọn họ hiện tại không cách nào chiến thắng đối thủ.

Tìm kiếm Clark nhược điểm, tìm đến đánh bại Superman hạng mục như cũ ở trong bóng tối tiến hành, nhưng bất luận nhân lực vẫn là tài lực đều đã bị điều đến thấp nhất cấp ưu tiên.

Trái lại chính là đối với Clark bảo vệ, hoặc là nói đối với quảng trường Thời Đại bảo vệ, chính phủ nước Mỹ là tận hết sức lực.

Phương viên năm kilomet đều bị theo thứ tự biến thành khu vực giới hạn quân sự, lượng lớn doanh trại, trạm gác, phòng thí nghiệm, ký túc xá các loại thiết bị bị xây dựng lên tới, vô số tập đoàn, chính phủ, quân đội các loại thế lực thám tử ở nơi này tụ tập, liền là vì có thể đạt được Clark tiến thêm một bước tình báo.

Tất cả cùng Clark có quan hệ nhân loại cũng toàn bộ đều bị bảo hộ nghiêm mật lên tới, hầu như bên cạnh bọn họ tất cả mọi người đều bị dần dần thay thế vì FBI đặc công.

Quảng trường Thời Đại do thế giới trước đó giao lộ biến thành đương kim nơi thần bí nhất, mỗi ngày đều có vô số đưa tin từ nơi này chảy ra, tất cả mọi người đều quan tâm tên này đột nhiên xuất hiện Superman, hắn rốt cuộc muốn làm gì.

Thời gian liền ở một mảnh khua chiêng gõ trống bên trong vượt qua, nước Mỹ cao tầng mỗi ngày đều muốn quan sát từ quảng trường Thời Đại bên trong chảy ra tình báo, bởi vì Tả Kình Thương thông qua Clark cùng mấy chục tên nhà vật lý học giao lưu, từng cái siêu việt thời đại lý luận bị chính phủ nước Mỹ che giấu.

Đây đều là đủ để khiếp sợ, thay đổi toàn bộ thế giới vật lý lý luận. Bởi vì những kiến thức này xuất hiện, khiến rất nhiều nước Mỹ cao tầng nhân vật nhận định Clark Superman thân phận, rất nhiều người cho rằng đây là tới từ Krypton khoa học kỹ thuật.

Mãi đến sáu tháng sau, thời gian dài giống như tiếng kiếm dấu vết, lúc này mới để cho Clark ở dân gian tin tức sơ sơ làm lạnh, nhưng trên thế giới chú định nghênh đón mới rung chuyển cùng bất an.

Trong này các loại tôn giáo sinh ra, các loại vận động bộc phát, bộ phận xung đột trầm trọng hơn, Trung Quốc, Nga, Anh, Nhật Bản các quốc gia đối với nước Mỹ đem Superman giấu đi hành vi biểu đạt bất mãn mãnh liệt, băng yêu cầu bọn họ công bố tất cả cùng Superman giao lưu thành quả.

Toàn bộ Trái Đất đều phát sinh đủ loại biến đổi lớn, nhưng đều không có đặt ở Clark trong lòng. Hắn chỉ là dưới sự chỉ huy của Tả Kình Thương tiến hành các loại thí nghiệm cùng cửa truyền thâu xây dựng.

Obama nhìn lấy trên mặt bàn bản vẽ thiết kế hỏi: "Các ngươi chẳng lẽ cảm thấy ta có thể nhìn hiểu đây là cái gì? Trực tiếp nói cho ta."

Một tên râu quai nón nhà vật lý học nói: "Ngài Tổng thống, căn cứ chúng ta từ Clark bên kia học tập đến vượt mức quy định tri thức, còn có hắn đối với bọt lượng tử lý giải, chúng ta suy đoán vật này, cũng liền là Clark toàn lực chế tạo vật này, chỉ sợ là một loại nào đó cửa truyền tống không - thời gian."

"Cửa truyền tống không - thời gian?" Obama cau mày nói: "Thông hướng nào?"

"Không biết, cái này cổng truyền tống kỹ thuật tối thiểu vượt qua chúng ta một trăm năm, hắn khả năng thông hướng sao Hoả, sao Mộc, cũng có thể là những tinh hệ khác, thậm chí là cái khác vũ trụ.

Nhưng ta tin tưởng hắn tạo vật này sẽ không là vì có thể đi châu Âu du lịch."

Râu quai nón đã nói một cái lạnh lùng chuyện cười, mọi người có mặt cũng không có người có thể cười ra tới.

Obama nghiêm túc nói: "Nghĩ biện pháp ngăn cản hắn, bất luận cửa đối diện đồ vật là cái gì, cũng không thể khiến hắn qua tới."

Đúng lúc này, một tên sĩ quan tình báo vọt vào: "Toàn bộ New York lớn mất điện."

Râu quai nón cả kinh nói: "Không có khả năng, căn cứ kế hoạch, hẳn là còn có một tháng hắn mới có thể hoàn thành cái này cửa truyền thâu.".