Chương 660: Bộc phát

Chương 660: Bộc phát

Quảng trường Thời Đại, hoặc là nói nguyên lai quảng trường Thời Đại lên, lúc này đã biến thành một cái cao đến một trăm mét kim loại vòng tròn bao phủ, ở vòng tròn mặt bên phía trong, thì là liên tục mười hai đạo dần dần thu nhỏ vòng tròn, những thứ này vòng tròn lẫn nhau vòng quanh, chỉ lưu lại ở giữa nhất một cái khối cầu trục bánh.

Mà ở kim loại tạo vật bốn phía, thì là rất nhiều, lít nha lít nhít một mắt nhìn không tới đầu dây điện, những thứ này dây điện bị từng cây nhìn thấy đến cửa truyền thâu lên, bọn họ cung cấp toàn bộ nước Mỹ bờ biển phía Đông dòng điện.

Clark Kent mặc dù đạt được rất nhiều Tả Kình Thương kinh nghiệm thậm chí tri thức, nhưng hắn cũng không có Tả Kình Thương cái kia chịu đến vô số lần cải tạo cùng tiến hóa sau siêu cấp đại não, cũng không có quan sát lĩnh vực vi mô cùng tiến hành số liệu phân tích mắt trái, càng không có Tả Kình Thương mấy chục năm tích luỹ xuống, đủ để được xưng tụng đại lượng chân nguyên nhất khí.

Cho nên hắn hoa ròng rã thời gian sáu tháng, áp dụng thế giới nhân loại siêu máy tính cùng những cái kia đứng đầu nhất nhân tài tiến hành phụ trợ, tăng thêm nước Mỹ quốc gia Điện Võng cung cấp nguồn năng lượng, lúc này mới dần dần hoàn thành trước mắt truyền tống cửa chính.

Nhìn lấy dần dần cao tốc xoay tròn lên trang bị, trong đó mười ba đạo ngân hoàn nối thành một mảnh, giống như một cái to lớn thủy ngân khối cầu, dày đặc ánh chớp không ngừng ở trong đó lấp lánh lên tới, thậm chí có tia chớp trực tiếp bổ vào Clark trên người.

'Rốt cuộc chịu đến hạn chế kỹ thuật, cái thời đại này kỹ thuật tới chế tạo cổng, vẫn là có chút miễn cưỡng.'

Chỉ thấy Clark duỗi ra hai tay, từng đạo màu đen chân nguyên nhất khí cuồng quyển mà đến, hướng lấy trước mắt không - thời gian cửa truyền thâu bao khỏa quá khứ, chỉ thấy hai mắt của hắn không biết khi nào đã biến đến một mảnh đen kịt, giống như hấp thu hết thảy tia sáng đồng dạng.

Đây là Tả Kình Thương không tiếc một cái giá lớn tiêu hao năng lượng truyền lại tin tức, toàn diện khống chế Clark tới phụ trợ cửa truyền thâu khởi động. Cái thế giới này khoa học kỹ thuật rốt cuộc không cách nào hoàn mỹ chế tạo không - thời gian truyền thâu khí, rất nhiều hiện tại khoa học kỹ thuật không cách nào hoàn thiện đồ vật, chỉ có thể dựa vào Tả Kình Thương sử dụng chân nguyên nhất khí tới bù đắp.

Liền nhìn đến chói mắt ánh chớp bên trong, từng tia ánh sáng điểm từ cửa chính vị trí trung tâm bên trong thoáng hiện ra tới, cùng lúc đó, toàn bộ New York bắt đầu diện tích lớn mất điện, nguyên bản dưới bóng đêm ngũ quang thập sắc thành thị bắt đầu một mảng lớn một mảng lớn sa vào trong hắc ám.

Mà cửa truyền thâu khởi động lại càng ngày càng thuận lợi, liền nhìn đến chói mắt ánh chớp vị trí trung tâm, từng tia điểm sáng lấp lóe lên tới, vô số bọt lượng tử sinh ra lại biến mất.

"Liền muốn thành công."

Nhưng liền ở Tả Kình Thương nghĩ như vậy thời điểm, cửa một bên khác, sắc mặt của hắn đột nhiên biến đổi, chỉ thấy quanh người hắn trên dưới quay cuồng chân nguyên nhất khí đột nhiên xuất hiện biến hóa, hóa thành hết thảy mười hai con bàn tay khổng lồ đem tứ chi của hắn, thân thể, đầu toàn bộ gắt gao nắm lấy, liền như là có sáu cá nhân đồng thời chế trụ hắn đồng dạng.

"Các ngươi. . ." Tả Kình Thương gò má vặn vẹo lên tới, từng tia nộ ý ở chân nguyên nhất khí dưới tác dụng trực tiếp hóa thành ngọn lửa xuất hiện ở trong không khí. Đây là hắn chỉ có sóng ý thức dư ba, liền đủ để sinh ra hiện thực vật lý biến hóa.

"Tả Kình Thương, ngươi thật cho là chúng ta sẽ tùy ý ngươi tăng lên điên cuồng lực lượng của bản thân a?"

"Đừng cùng hắn nói nhảm, hắn hiện tại muốn toàn lực ổn định cửa truyền thâu, không có tinh lực giành với chúng ta đối diện quyền chủ động, mau ra tay."

Tiếp một khắc, cửa truyền thâu một bên khác, Clark khuôn mặt đồng dạng vặn vẹo lên tới, chỉ thấy trước mắt cửa truyền thâu tản mát ra từng trận sáng tối chập chờn ánh sáng, liền giống như lúc nào cũng có thể sẽ bị dập tắt ngọn nến đồng dạng thay đổi phiêu hốt.

Hắn song nha cắn chặt, gắt gao dùng chân nguyên nhất khí khống chế lấy trước mắt cửa truyền thâu, tiếp một khắc liền có sáu đạo quang mang từ trên người hắn bốc lên mà tới, liền giống như lưu tinh đồng dạng nghĩ muốn hướng lấy bốn phương tám hướng chạy trốn ra ngoài.

Cái này hiển nhiên là phân thần thứ tư nhân cách, ở Tả Kình Thương truyền thâu ý thức của bản thân tin tức đi tới Trái Đất này thì, bọn họ cũng truyền tống từng người ý thức tin tức qua tới, trốn ở Clark trong thân thể.

Bọn họ liền như thế một mực ẩn nhẫn đến hiện tại, mãi đến Tả Kình Thương cùng Clark đều sẽ đại bộ phận tinh lực đặt ở cửa truyền thâu cùng bọt lượng tử lên thì, lúc này mới đột nhiên nổi lên, khiến Clark không rảnh bận tâm bọn họ chạy trốn.

Sáu đạo quang ảnh hết thảy đại biểu cho phân thần thứ tư sáu loại ý thức lực lượng, chẳng khác gì là cửa một bên khác phân thần thứ tư truyền lại tới hình chiếu, bọn họ cộng đồng điều khiển chân nguyên nhất khí hiện ra.

Trong đó một đạo quang ảnh hóa thành một cổ dòng điện trực tiếp chui vào dây điện bên trong trong nháy mắt biến mất không còn tăm tích.

Một đạo quang ảnh dần dần mất đi màu sắc, đem vô số tin tức hóa thành con số bảo lưu lên tới, sau cùng biến thành sóng điện từ dùng tốc độ ánh sáng bỏ chạy, không biết mang lấy vô số ý thức tin tức đi nơi nào.

Lại một đạo quang ảnh trực tiếp hóa thành thực chất, sau đó phân giải thành vô số mắt thường khó phân biệt hạt tròn, thuận theo khí quyển chuyển động tuần hoàn biến mất không thấy.

Đạo thứ tư quang ảnh trực tiếp mang theo một mảnh thất sắc quang thải, biến thành một đạo cầu vồng biến mất ở chân trời chỗ sâu.

Đạo thứ năm quang ảnh giống như một thanh khổng lồ thiết chùy, đột nhiên va chạm ở trên mặt đất, hóa thành một chuỗi chấn động, không ngừng hướng lấy sâu trong lòng đất lan tràn xuống.

Nhưng đạo thứ sáu quang ảnh hơi hơi khẽ quấn, cuối cùng lại quay về đến Clark trên người.

"Cái gì?" Clark con mắt mở to, liền cảm giác được vô cùng vô tận áp lực, phẫn nộ, sợ hãi hầu như đem ý thức của hắn muốn hoàn toàn nuốt hết.

"Đáng chết, ngươi muốn làm gì!"

"Ha ha, so lên bọn họ, ta cảm thấy chiếm cứ cỗ thân thể này, có thể tiết kiệm ta càng nhiều thời gian, cũng sẽ khiến ta lại tiếp sau đó trong quyết đấu càng thêm có lợi."

Clark ý thức giống như cuốn vào một cơn gió bạo bên trong, đây là ý chí va chạm, tâm linh tử đấu, khiến Clark không nghĩ tới chính là, đối phương xa so với hắn trong tưởng tượng càng thêm cường đại. Liền ở hai bên cộng đồng tranh đoạt quyền khống chế thân thể thì, trong cơ thể hắn ngoài cơ thể chân nguyên nhất khí sa vào bạo tẩu bên trong, hóa thành từng đạo sóng xung kích đem bốn phía cốt thép xi măng, nhà cao tầng toàn bộ xé rách nghiền nát.

Càng đem một mảng lớn cửa truyền thâu vòng tròn niết thành bùn nhão.

Cửa truyền thâu lượng tử triệt để mất đi khống chế, diệu dương ánh sáng như là trong lòng đất dâng lên một cái mặt trời.

Sa vào ý thức tranh đấu Clark căn bản không rảnh chú ý đến trước mắt cửa truyền thâu lượng tử, mãi đến trong tai của hắn nghe đến Tả Kình Thương âm thanh.

"Căn cứ theo ta nói đi làm."

Hiển nhiên là Tả Kình Thương đã tạm thời áp chế cửa một đầu khác, thuộc về bản thể hắn phân thần thứ tư, dựa vào sự giúp đỡ của hắn Clark nhanh chóng đạt được thượng phong, dần dần đem lưu xuống đạo này nhân cách áp chế, tiêu hóa, hấp thu.

Không để ý bất luận hậu quả gì, hoàn toàn không có tự hỏi sẽ có cái gì tác dụng phụ, hắn như lang như hổ đem trong ý thức nhân cách xé mở, kéo đứt, nghiền nát sau đó ăn hết.

Hắn dùng tốc độ nhanh nhất mở ra ánh mắt của hắn, nhưng đã quá muộn, mất đi khống chế bọt lượng tử kéo động chân không thuỷ triều, trong không khí vô số hạt biến đến cuồng bạo lên.

Vũ trụ của chúng ta trong, bất luận là nơi nào không gian thời thời khắc khắc đều tràn ngập vô cùng vô tận năng lượng. Bọn họ thời khắc xuất hiện, lại ở tiếp một khắc yên diệt, đây chính là chân không năng lượng điểm không.

Mà bọt lượng tử dẫn phát lý luận liền cùng năng lượng này cùng một nhịp thở, đồng dạng đến từ chân không dao động.

Khi hết thảy mất khống chế sau, nguyên bản dịu dàng ngoan ngoãn năng lượng trở thành đáng sợ nhất thiên tai.

Vô cùng vô tận ánh sáng đem Clark bao phủ, sau đó là toàn bộ quảng trường Thời Đại, tiếp theo là Manhattan, cuối cùng là toàn bộ New York.

Hết thảy đều bị ánh sáng màu trắng hoàn toàn bao phủ, một mực nhỏ bé đến cơ bản nhất hạt đều ở cái này khủng bố nổ tung trong bị triệt để bốc hơi hầu như không còn.

Toàn bộ New York biến thành mấy ngàn tỷ tấn bụi bặm cùng tro tàn bay lên bầu trời, bọn họ thậm chí bao phủ toàn bộ bờ biển phía Đông, đem chân trời đều biến thành một mảnh màu xám.

Trên viên tinh cầu này nhân loại, cuối cùng nghênh đón trên lịch sử hắc ám nhất cũng điên cuồng nhất niên đại..