Chương 661: Lực lượng cùng phẫn nộ

Chương 661: Lực lượng cùng phẫn nộ

Một phiến đất hoang vu phía trên, một chân nhẹ nhàng đạp ở mặt đất, mang theo một mảng lớn bay lên tro tàn.

Clark nhìn lấy trước mắt đầy mắt thương di, hoàn toàn đã biến thành một mảnh hoang vu New York, trên mặt cũng lóe qua vẻ phức tạp. Dù cho dùng hắn tàn khốc, đối với nhân loại miệt thị, như vậy thoáng cái nhìn đến hơn mười triệu người chết đi, nội tâm cũng là chấn động đến mấy điểm.

Mà lúc này hắn, từ nguyên bản một mét bảy thân cao trọn vẹn cao lớn hai mươi centimet, một mét chín thân cao tăng thêm toàn thân trên dưới bạo trướng cơ bắp đường nét, còn có cái kia giống như đá cẩm thạch đồng dạng cứng rắn lạnh khuôn mặt, đều khiến hắn giống như một tên kẻ huỷ diệt chiến sĩ, liền như là một nháy mắt lớn lên mười tuổi.

Chỉ có ngực chói mắt, đỏ tươi thật to S như cũ quen thuộc, lại cũng càng ngày càng dữ tợn lên tới.

Mặc dù không thể kịp thời khống chế lại bạo tẩu cửa truyền thâu không - thời gian, nhưng hắn lại thành công được sự giúp đỡ của Tả Kình Thương áp chế đạo kia lưu lại phân thần hình chiếu, thành công đem đối phương ý thức tin tức, còn có phân thần hình chiếu mười hai năm qua tích súc năng lượng thôn phệ hầu như không còn.

Cũng liền là ở cái này trong quá trình thôn phệ, thân thể của hắn bắt đầu biến hóa, cuồng bạo năng lượng đem thân thể của hắn kết cấu lại lần nữa banh ra, hướng lấy càng cường tráng, càng mạnh mẽ hơn, càng cuồng bạo phương hướng một đường trưởng thành.

Mà trong đầu của hắn, cũng nhiều ra một đoạn thuộc về đạo này phân thần ý thức ký ức.

Xa xôi trên Krypton, thế giới tận thế sắp đến, một tên kiệt xuất nhất nhà khoa học đem con của hắn cùng toàn bộ hi vọng của Krypton đưa đến phi thuyền vũ trụ lên, mà phi thuyền trải qua dài dằng dặc lữ trình, cuối cùng đến chỗ cần đến —— Trái Đất.

Nhưng là liền ở dài dằng dặc vũ trụ lữ trình bên trong, phi thuyền lọt vào Gamma xạ tuyến bạo xung kích, cuồng bạo tia Gamma theo lấy siêu tân tinh nổ tung, trọn vẹn vượt qua mấy triệu năm ánh sáng khoảng cách, trải qua vô số lần suy yếu sau đó, truyền vào trên phi thuyền Krypton trẻ sơ sinh trong thân thể.

Kỳ diệu biến dị ở trẻ sơ sinh trong cơ thể phát sinh, hắn không chỉ có người Krypton thể chất, càng có hóa thân thành màu xanh lá dã thú lực lượng kinh khủng, cái kia bị gọi là Hulk lực lượng.

Người Krypton thể chất giao cho hắn có thể nâng lên hàng không mẫu hạm lực lượng, so máy bay chiến đấu tốc độ càng nhanh, khiến hắn trưởng thành theo tuổi tác càng ngày càng cường đại.

Mà tia Gamma thì khiến hắn ở phẫn nộ thời điểm hóa thành màu xanh lá người khổng lồ, ở người Krypton thể chất trên cơ sở, lực lượng, tốc độ, thể lực lại lần nữa điên cuồng gia tăng.

Thế là một chỗ khác cầu lên, tại cái kia song song không gian vũ trụ bên trong, hắn được xưng là Green Superman, tới từ Krypton Kal-El.

Nhưng trong cơ thể hắn cái kia phẫn nộ dã thú lại thủy chung ở không ngừng xé rách lấy tâm linh của hắn, hắn không ngừng chịu bản thân mặt tối quấy nhiễu, lại kiên trì dùng lực lượng của bản thân đi đả kích tội phạm, người điên, ác ôn, phần tử khủng bố, chủ nghĩa chủng tộc giả, khoa học cuồng nhân.

Hắn người chống cự nội tâm hắc ám, dùng hành động thực tiễn lấy nội tâm chính nghĩa, hắn xưa nay không giết tội phạm, cũng chưa từng dựa vào năng lực của bản thân mưu cầu lợi ích.

Nhưng dã thú chung quy là dã thú, lại quang minh lại vĩ đại ngăn nắp lồng giam cũng không có khả năng vĩnh viễn vây khốn một con bạo nộ quái thú.

Một ngày kia, hắn thích nhất nữ nhân cùng cha mẹ nuôi của hắn đều chết ở người điên trả thù lên, hóa thân màu xanh lá dã thú Kal-El đem đối phương một bàn tay vỗ thành bánh thịt, nhưng cuồn cuộn tức giận lại như cũ tùy ý ở trong cơ thể hắn mỗi một cái tế bào lên.

Hắn một đường truy tra, đem tất cả cùng chuyện này có quan hệ người hoặc là sự tình toàn bộ ép thành mảnh vụn, phía sau màn hắc thủ cũng lọt vào như Địa Ngục trừng phạt, nhưng trừ mọi người sợ hãi, xã hội khiển trách cùng tràn đầy trống rỗng, hắn không thu hoạch được gì.

"Ta rốt cuộc làm cái gì?" Ôm đầu Kal-El không hối hận bản thân giết chóc, lại vì bản thân quá khứ ấu trĩ cảm thấy thống khổ.

Mà phẫn nộ, cừu hận, xã hội bất công, nhân loại ngu xuẩn lại khiến lửa giận của hắn càng ngày càng hừng hực, một mảnh trong cuồng nộ, hắn phát cuồng đồng dạng giết chết trên Trái Đất tám mươi phần trăm nhân loại, sau đó dự định đem toàn bộ hành tinh đẩy hướng hằng tinh thời điểm, tới từ một cái khác thế giới song song Ma vương trấn áp hắn.

Trở lên liền là Clark từ cái này phân thần hình chiếu trong đạt được tin tức, hiển nhiên cũng là Tả Kình Thương dùng tới sáng tạo phân thần thứ tư trong một cái nào đó nhân cách chỗ biên chế trải qua.

Đoạn trải qua này bên trong, hắn hết thảy lấy tài liệu Krypton Superman cùng phẫn nộ liền sẽ biến cường Hulk hai nhân vật.

Krypton thể chất giao cho Kal-El Superman lực lượng cùng tốc độ, tia Gamma biến ra Hulk, khiến hắn có càng phẫn nộ càng cường đại lực lượng cùng lực phá hoại.

Hiển nhiên từ phân thần thứ tư bắt đầu, Tả Kình Thương đã không vừa lòng ở lấy tài liệu đơn thuần nhân vật, mà bắt đầu pha trộn.

Hiện tại bởi vì hắn mở ra bọt lượng tử truyền lại tin tức quan hệ, không chỉ là hắn hạ xuống hình chiếu, phân thần thứ tư đồng dạng truyền lại ý thức tin tức, ở trên thế giới này để xuống bản thân hình chiếu, cũng khiến Clark ở thôn phệ hết một cái hình chiếu sau biết được 'Chân tướng' .

Clark với tư cách một cái người Mỹ, đối với Superman cùng Hulk cũng rất quen thuộc. Mà hắn tự nhiên không biết Lục Dục Phân Ma Chương bí mật, ở hắn nhìn tới, lúc này một mực khống chế hắn chỉ huy hắn Tả Kình Thương, liền là một cái kinh lịch qua vô số Trái Đất song song siêu cấp thể sinh mệnh, trừ một cái thế giới song song trong Green Superman, hắn còn ở cái khác thế giới song song phân biệt trấn áp năm cái quái vật.

Mà hiện tại, trừ Kal-El bị hắn thôn phệ hết bên ngoài, năm người khác thì đã thừa cơ chạy trốn.

So sánh với năm người này hoặc là nói năm cái tai nạn uy lực, New York bị san thành bình địa tựa hồ cũng đã không tính là đại sự gì.

"Clark." Tả Kình Thương lạnh lẽo âm thanh: "Đừng để ý tới bọn họ, tận hết thảy của ngươi lực lượng, dùng tốc độ nhanh nhất lại lần nữa mắc cổng truyền tống."

Tựa như sao Diêm Vương đồng dạng hàn lãnh ý chí khiến Clark vô ý thức đánh run một cái, hắn phía dưới đầu của bản thân, nhẹ giọng nói: "Tuân mệnh." Nhưng khóe mắt bên trong, lại tản mát ra ánh sáng màu đỏ, đó là đủ để thiêu đốt toàn bộ thế giới phẫn nộ.

Hắn hai chân dùng lực đạp mạnh, phương viên một kilomet mặt đất chợt chìm xuống xuống, chân nguyên nhất khí tạo thành áo đen lúc này biến thành màu xanh lá, hắn không có mảy may chú ý đến, tùy ý khí quyển áp lực không ngừng rơi ở trên thân thể của bản thân, toàn bộ người mang theo liên tục âm bạo, đã hướng lấy gần nhất căn cứ quân sự bay đi.

Cửa truyền thâu lượng tử một bên khác, phòng thí nghiệm phía trên, mặt đất bị phá tan một cái lỗ lớn, vô số nhân viên công tác lao đến lại bị Tả Kình Thương đuổi ra ngoài.

Trừ bỏ bị Tả Kình Thương tận lực bảo vệ cùng ổn định cửa truyền thâu bên ngoài, bốn phía căn phòng, thiết bị, thậm chí tới từ quân giải phóng căn cứ cổng truyền tống mảnh vụn đều bị giảo loạn rối tinh rối mù.

Hơi có vẻ chật vật Tả Kình Thương lạnh lùng nói: "Đây chính là mục đích của các ngươi? Cho những thứ này hình chiếu đầy đủ trưởng thành thời gian?"

Đồng thời trong đầu của hắn suy tư đến: "Với tư cách phục hợp nhân cách, Kal-El có giải phóng lực tương tác mạnh, hấp thu phẫn nộ quang phổ lực lượng.

Hai loại năng lực phối hợp lẫn nhau, khiến hắn biến đến phi thường khó giải quyết."

Người bình thường vận động lên tới, dùng tay liền động thủ cánh tay lực lượng, dùng chân liền dùng chân lực lượng.

Lợi hại một chút võ giả thì có thể đem lực lượng toàn thân quán thông một hồi, một quyền đánh ra ngoài, lực chân, sức eo, sống lưng, bả vai, khuỷu tay lực lượng tầng tầng tăng cường, so đơn thuần dùng tay dùng chân muốn lợi hại rất nhiều.

Lợi hại hơn nữa điểm cao thủ, có thể đem nội tạng phun ra nuốt vào, mạch máu lưu động, thậm chí lực lượng của cảm xúc cũng dung hội vào.

Mà càng tiếp cận bản chất, tỷ như Luyện Hư cấp bậc cường giả, thì là trực tiếp thông qua chân nguyên nhất khí, cũng liền là lực điện từ với tư cách một loại lực trường tới phát lực.

Với tư cách trong vũ trụ cơ bản nhất lực lượng một trong, phân tử tầm đó, nguyên tử tầm đó, huyết nhục của chúng ta cấu thành, thân thể chúng ta lực lượng truyền lại, đều là dựa vào lực điện từ tác dụng.

Trực tiếp dùng lực điện từ ra quyền, tránh trong đó tầng tầng tiêu hao, cũng lách qua máu thịt hạn chế, sẽ có thể phóng xuất ra gấp trăm lần thậm chí ngàn lần trở lên lực lượng.

Mà lực tương tác mạnh hiệu quả, với tư cách bốn lực cơ bản lớn trong lực lượng hiệu quả mạnh nhất một cái, xuất lực lại còn ở lực điện từ 150 lần trở lên, khuyết điểm duy nhất liền là tác dụng khoảng cách quá ngắn, lúc thường chỉ có thể dùng tới trói buộc hạt nhân nguyên tử, proton các loại.

Hiện tại, Clark thôn phệ phân thần hình chiếu sau đó, cũng đã có thể đem cỗ này sức mạnh mang tính hủy diệt từ hạt nhân nguyên tử trong phóng thích ra ngoài, lực lượng của hắn cùng lực lượng tăng trưởng, ít nhất cũng bị phóng đại 150 lần trở lên.

Cũng liền là quá khứ Clark nếu như có thể dời lên ba triệu tấn vật nặng mà nói, hiện tại hắn ít nhất có thể dời lên bốn trăm năm chục triệu tấn trở lên dãy núi.

Huống chi có hấp thu phẫn nộ quang phổ lực lượng, khiến hắn có thể hấp thu người lúc nổi giận phóng thích tình cảm sóng điện trong phẫn nộ năng lượng, khiến hắn có thể phóng thích càng nhiều lực mạnh, phát huy ra càng cao lực phá hoại.

Đúng lúc này, một cái khác lạnh lẽo âm thanh máy móc ở Tả Kình Thương trong đầu vang lên: "Ngươi đã thua, dùng thế giới kia tốc độ chảy của thời gian, chúng ta hình chiếu ở ngươi mở ra cửa truyền thâu lượng tử trước đó, liền đủ để trưởng thành đến một cái độ cao tương đối.

Ngươi hiện tại mở ra kênh lượng tử quá trình, cùng tự đào phần mộ không khác."

"Thật sao?" Tả Kình Thương cười lạnh: "Các ngươi cao hứng quá sớm. Bất quá ta ngược lại là rất thích các ngươi lần này tặng cho ta lễ vật, ta sẽ hảo hảo hưởng thụ.".