Chương 662: Bạo quân (1)

Chương 662: Bạo quân (1)

Tả Kình Thương lạnh lùng nói: "Kal-El, thôn phệ ngươi hình chiếu, đồng dạng đem ngươi như thế nào thao tác lực tương tác mạnh tin tức truyền tống đến đầu óc của ta bên trong, qua không được bao lâu, ta liền sẽ có năng lực mới.

Các ngươi như vậy trực tiếp hình chiếu ra ngoài, chỉ bất quá là cho ta nhiều gia tăng một ít điểm tâm mà thôi."

"Hắc hắc hắc hắc, rốt cuộc ai là điểm tâm, khiến chúng ta rửa mắt mà đợi a."

. . .

"New York bị san thành bình địa, ngươi đang nói đùa gì vậy?"

"Vừa mới ánh sáng trắng rốt cuộc là chuyện gì xảy ra, lập tức cho ta điều tra rõ ràng."

"Quảng trường Thời Đại phương hướng đã triệt để mất đi liên hệ, trong nửa giờ nói cho ta rốt cuộc phát sinh sự tình gì."

Kinh thiên động địa New York nổ lớn, chẳng những bốc hơi toàn bộ thành phố New York, càng tạo thành đáng sợ khí quyển ô nhiễm, biển cả hoàn cảnh ác hoá, toàn bộ Bắc bán cầu từ trường đều sa vào một mảnh mưa to gió lớn bên trong, tất cả thông tin con đường đều trực tiếp mất đi tín hiệu ròng rã ba mươi phút.

Lầu Năm Góc bận bịu thành hỗn loạn, Bộ Quốc phòng bộ trưởng giống như một đầu bạo nộ tinh tinh đồng dạng, điên cuồng đập đánh lấy bàn, mắng lấy mỗi một tên tới gặp người của hắn.

Đúng lúc này, một tiếng ầm vang vang lên, Clark trực tiếp đâm mở Bộ Quốc phòng bộ trưởng sau lưng chừng mười mét dày xi măng thổ cùng cốt thép, xuất hiện ở trước mắt mọi người.

"Ngươi. . . Ngươi muốn làm gì?" Bộ Quốc phòng phó bộ trưởng nhìn lấy trước mắt biến thành quần áo xanh Clark, kinh ngạc nói.

Clark trực tiếp nói: "Bắt đầu từ hôm nay, cái quốc gia này do ta tới thống trị, ta liền là cái quốc gia này duy nhất ý chí."

"Ngươi điên sao? Ngươi là ở cùng lịch sử chống lại, ngươi sẽ không thành công, không có người sẽ ủng hộ ngươi."

"Ta không cần ủng hộ của các ngươi, ta chỉ cần các ngươi thật giống như dê nhà đồng dạng nghe lời."

Nếu như nói trước đó Clark trong lòng còn bảo lưu lấy một tia nhân tính, chỉ là dùng một loại trên cao nhìn xuống thái độ nhìn lấy nhân loại mà nói, hiện tại thôn phệ Kal-El hình chiếu, căng vọt lực lượng khiến hắn vô hạn bành trướng, Tả Kình Thương than nhẹ giống như ác ma thì thầm.

Bất luận là cái gọi là xã hội vẫn là cái gọi là quốc gia, ở trước mặt của hắn đều là nhỏ bé như thế, như thế không đáng giá nhắc tới.

Nhìn lấy trước mắt như cũ mặt mặt đỏ bừng không ngừng ồn ào Bộ Quốc phòng bộ trưởng, Clark minh bạch đối phương là cho rằng bản thân sẽ không tùy tiện giết chết hắn.

Nhưng chính phủ quan lớn lại như thế nào, Bộ Quốc phòng bộ trưởng thì thế nào? Trở ngại hắn tất nhiên bị nghiền nát.

Tay phải mang theo một đạo tàn ảnh, Bộ Quốc phòng bộ trưởng đầu đã biến mất không thấy, máu loãng từ vết thương trên cổ trong phóng lên tận trời, giống như suối phun đồng dạng không ngừng phun trào ra tới.

Clark quay đầu nhìn hướng trợn mắt hốc mồm mọi người, lạnh lùng nói: "Ta lặp lại lần nữa, từ giờ trở đi, nước Mỹ do ta tiếp quản."

Phanh phanh phanh phanh, ngổn ngang tiếng súng không ngừng vang lên, xen lẫn kêu thảm, kinh hô cùng kêu rên tuyệt vọng.

Một tiếng ầm vang nổ mạnh, toàn bộ Lầu Năm Góc nóc phòng bị trực tiếp vén lên, liền giống như kéo ra một cái cá mòi trước mắt đồng dạng, Clark khoanh tay đứng ở trong hư không.

"Quỳ xuống không cần chết." Nói xong, hai mắt hắn trong bắn ra màu đỏ tia năng lượng cao trực tiếp quét ngang mà qua, vô số người liền trực tiếp bị biến thành tro tàn, hắn căn bản không có cho những người này cơ hội phản ứng.

Ngắn ngủi năm phút thời gian, bất luận thành tâm hay là giả dối, chí ít toàn bộ Lầu Năm Góc đều đầu hàng.

Nửa giờ sau, trong TV, phát thanh, trên Internet hết thảy thả ra Clark tuyên ngôn.

Bất quá cứ như vậy đơn giản hành vi là không có khả năng thống trị nước Mỹ.

Rất nhanh ngồi ở Lầu Năm Góc Clark đã thu đến từng đợt tin tức.

Một tên phó quan đứng trước mặt của hắn, một mặt khẩn trương báo cáo: "Đại nhân, người của chúng ta đã khống chế Nhà Trắng, toàn bộ Washington cũng đã bị giám sát lên tới.

Bất quá hai giờ trước, trước sau có ba mươi hai cái châu không thừa nhận chúng ta hợp pháp địa vị, ba cái châu tuyên bố độc lập, Thái Bình Dương hạm đội cùng Đại Tây Dương hạm đội cự tuyệt chúng ta điều lệnh, ngoại giới dư luận áp lực rất lớn, bọn họ đem New York mang tính tan nạn sự cố vu oan ở trên người của chúng ta."

"Úc." Clark tựa hồ đối với cái này chẳng hề để ý, chí ít nhìn lên tới là như vậy, trong đầu của hắn vô số tin tức sôi trào lên, đó là Tả Kình Thương kêu gọi, không tiếc bất cứ giá nào, dùng tốc độ nhanh nhất hoàn thành cửa truyền thâu không - thời gian xây dựng.

Clark nói: "Tập trung tất cả lực lượng, ở New York trên phế tích. . . Không. . . Trực tiếp ở nơi này xây dựng cửa truyền thâu không - thời gian."

"Cái gì?" Nghe đến Clark coi thường dân chúng bạo động, quân đội bất ngờ làm phản, dư luận bắn ngược, như cũ muốn xây dựng dẫn tới New York nổ lớn cửa truyền thâu không - thời gian, phó quan nhịn không được nói: "Ngài, trước mắt quốc nội thế cục hỗn loạn, ở dưới loại tình huống này kiên trì xây dựng. . ."

Ánh sáng màu đỏ lóe qua, phó quan bị trực tiếp bốc hơi khỏi nhân gian rơi.

Clark nhìn lấy bên cạnh một tên khác phó quan, trực tiếp hỏi: "Ngươi đi làm, thế nào?"

Tên kia phó quan lập tức kính một cái quân lễ, hoảng hốt vội nói: "Không có vấn đề, trưởng quan."

"Đến nỗi phản đối châu chính phủ, đem bản đồ cho ta hiển thị ra tới."

Buổi chiều cùng ngày ba điểm, Clark một người ở trong vòng hai mươi lăm phút trước sau đánh tan ba cỗ thế lực phản kháng, vượt qua hai ngàn người châu chính phủ cao tầng bị thanh tẩy, cục cảnh sát cùng quân doanh biến thành lò mổ, hắn thậm chí một chân bước ra một cái sâu hơn hai trăm mét, dài ba kilomet nhiều to lớn hẻm núi.

"Chạy tới chạy lui quá phiền phức." Clark không nhiễm bụi trần quay về đến Lầu Năm Góc, nhíu mày một cái nói: "Cho ta cầm mười viên đạn hạt nhân qua tới."

"Cái gì?" Bên cạnh phó quan cho rằng bản thân nghe lầm, cái kia thế nhưng là mười viên đạn hạt nhân, không phải là mười cái bóng rổ, thế là đầu của hắn trực tiếp bị Clark vặn xuống ném ra tầng khí quyển.

"Ta muốn mười viên đạn hạt nhân, các ngươi có một giờ thời gian."

Nửa giờ sau, Lầu Năm Góc bên ngoài trên quảng trường, mấy chục tên đặc công nhân viên đầy mặt mồ hôi lạnh mà nhìn lấy trước mắt Clark, chỉ thấy đối phương đem dài hơn hai mươi mét, hơn hai trăm tấn nặng tên lửa xuyên lục địa nhẹ nhõm khiêng tại trên vai, giống như đồ chơi đồng dạng ước lượng.

"Quá nhẹ." Clark nhìn một chút phương hướng Tây Nam nói: "Kansas là nơi đó a."

"Tựa như." Trợ lý lau một thoáng mồ hôi trán, tựa hồ đã biết Clark muốn làm gì.

"Thiết định sau một phút kíp nổ." Chỉ thấy Clark khiêng lấy tên lửa xuyên lục địa hai tay chợt ném đi, nương theo lấy cuồng phong càn quét mà ra, bốn phía mấy chục tên đặc công nhân viên toàn bộ đều bị thổi bay ra ngoài, bọn họ hoặc là va chạm ở trên nham thạch, hoặc là đụng đầu vào trên vách tường không rõ sống chết.

Mà Clark trong tay tên lửa xuyên lục địa đã hoàn toàn biến mất không thấy, lực tương tác mạnh tràng dưới tác dụng, đạn đạo tốc độ thậm chí liền radar đều khó mà thăm dò, toàn bộ sắt thép kết cấu ở trên nửa đường đã vặn vẹo biến hình.

Clark vỗ vỗ tay, lại tiện tay dùng lực trường nắm lên bên cạnh một viên khác tên lửa xuyên lục địa.

Nửa giờ sau, điện thoại nối liền không dứt đánh tới Lầu Năm Góc, khi Clark hỏi thăm San Francisco tọa độ cụ thể thì, bản địa người phản kháng lập tức bị người phía dưới tóm lấy, chào đón Clark Tổng thống vị gặp chỉ đạo hoành phi treo đầy chính phủ đại sảnh bên ngoài..