Chương 663: Bạo quân (2)

Chương 663: Bạo quân (2)

Clark nhìn lấy bị ném xong mười viên tên lửa xuyên lục địa, nhìn hướng bên cạnh phó quan, đối phương khóc đồng dạng hô nói: "Đại nhân. . ."

Thế là trong tin tức xuất hiện Clark nói chuyện.

"Nước Mỹ hiện tại thuộc về ta, từ giờ trở đi, mỗi một cái công dân nước Mỹ, linh hồn của các ngươi, thân thể, tài sản cũng toàn bộ đều thuộc về ta."

"Mà ta muốn trong ba tháng, đem không - thời gian truyền thâu khí xây dựng hoàn thành. Khiến ta biết có bất luận người nào ảnh hưởng chuyện này, ta sẽ khiến hắn nếm thử một chút Địa Ngục hương vị."

"Nếu như ba tháng sau ta như cũ nhìn không tới không - thời gian truyền thâu khí, như vậy ta liền hủy đi toàn bộ nước Mỹ, không, ta sẽ hủy đi toàn bộ Trái Đất."

Clark đứng ở hơn năm ngàn miếng đạn hạt nhân lên, một mặt hòa ái nói. Uy hiếp trắng trợn sau lưng, là toàn bộ quân Mỹ đều không thể chống lại tuyệt đối vũ lực.

Lực lượng thuần túy cùng tốc độ, cũng là thuần túy cường đại.

Nhưng hắn lần này xây dựng không - thời gian truyền thâu khí cũng không phải một lần trước đơn giản như vậy, vì phòng ngừa lặp lại một lần trước thất bại, lần này không - thời gian truyền thâu khí sẽ không lợi dụng một chút xíu Clark cùng Tả Kình Thương năng lượng cùng thao tác, nói cách khác vậy cần toàn bộ nước Mỹ đến cung cấp năng lượng, cung cấp thiết bị.

Kỹ thuật chênh lệch bị dùng thể tích cùng thời gian tới bù đắp, liền như là đài thứ nhất máy tính đồng dạng, đài này bài trừ chân nguyên nhất khí quấy nhiễu cửa truyền thâu không - thời gian, nó bản vẽ thiết kế trong thể tích, chừng nửa cái Washington lớn như thế, liền như là một tòa thuần túy sắt thép chi thành. Dù cho trong đó đại bộ phận linh kiện đã là nhân loại trước mắt mũi nhọn nhất thiết bị chỗ chế tạo.

Cái này chính là vượt xa Trường Thành, vượt xa Vườn Treo, vượt xa nhân công kênh đào, tập hợp toàn bộ nước Mỹ quốc lực chế tạo thế giới đệ nhất kỳ tích.

Liền như là cổ đại phong kiến vương triều muốn thành lập một chiếc tàu sân bay đồng dạng, chính phủ nước Mỹ hiện tại làm liền là những chuyện tương tự.

Nhưng phố Wall biến mất, New York bốc hơi, kinh tế Mỹ quốc lọt vào trọng tỏa. Vô số người mất đi công việc, mất đi nhà, mất đi xe hơi. Mỗi ngày đều có người chết vào đói bụng, chết vào hàn lãnh, chết vào đấu súng.

Tất cả hàng không mẫu hạm hạm đội toàn bộ cự tuyệt thi hành mệnh lệnh, hàng loạt quân đội bất ngờ làm phản, cục cảnh sát làm theo ý mình, châu chính phủ lá mặt lá trái, toàn bộ nước Mỹ đều sa vào trong hỗn loạn.

Thế là độc lập liền giết chết, phản đối liền ép thành bùn, lãnh đạm chính lệnh trực tiếp bị toàn bộ thanh tẩy, ra đường du hành trực tiếp dùng súng máy trấn áp, bạo động quân đội trực tiếp bị Clark thanh tẩy, mỗi ngày chí ít có mười lần tính chất tự sát công kích, năm lần hạ độc, sáu lần ám sát, bảy lần có người ý đồ thuyết phục, tám lần mỹ nữ dụ hoặc, toàn bộ bị Clark vỗ thành bánh thịt.

Một chiếc Nimitz cấp năng lượng hạt nhân hàng không mẫu hạm, trực tiếp bị Clark giơ lên, chừng nặng mười vạn tấn thân hạm giống như một thanh bảo kiếm đồng dạng bị Clark cắm ở vịnh Tokyo lên.

Toàn bộ nước Mỹ chỉ cần một cái ý chí, đó chính là Clark ý chí. Toàn bộ chính phủ chỉ cần quan tâm một việc, đó chính là trợ giúp Clark hoàn thành là không - thời gian truyền thâu khí xây dựng.

Hết thảy đều dùng không - thời gian truyền thâu khí xây dựng là cao nhất cấp ưu tiên, thiếu tài liệu liền trực tiếp hỏi công ty lớn cầm, thiếu tiền liền trực tiếp từ ngân hàng bên trong lấy, thiếu người liền trực tiếp phái quân đội binh sĩ lên.

Hơn chín mươi phần trăm dân dụng sản phẩm toàn bộ ngừng sản xuất, tất cả nhà xưởng đều sẽ nghĩa vụ tăng ca trợ giúp xây dựng cửa truyền thâu thiết bị. Các loại xe tải, xe nâng, tài xế, kỹ sư đều bị cưỡng ép dấu hiệu.

Thế là nước Mỹ hoa hơn hai trăm năm xây dựng hệ thống kinh tế hầu như tan vỡ, xã hội tiến vào thống nhất cấp cho thực phẩm, cấp cho sinh hoạt vật tư niên đại.

Nhưng là vượt qua nửa cái Washington lớn nhỏ, chiều cao ở một trăm mét phía trên, vô số cuộn dây, tấm thép, tinh thể các loại tài liệu chế tạo cửa truyền thâu không - thời gian, trên cơ bản chẳng khác nào một tòa cỡ nhỏ thành thị, còn là dùng vô số loại hi hữu, mũi nhọn tài liệu xây dựng.

Đây cơ hồ muốn tiêu hao nước Mỹ hơn nửa tồn kho, thế là các loại máy bay chiến đấu, máy bay ném bom, vệ tinh, du hành vũ trụ phi thuyền bị trực tiếp mở ra lắp lên đi.

Phương diện kỹ thuật, tất cả đại học, tất cả thí nghiệm phòng, tất cả sở nghiên cứu cùng khắc phục khó khăn không - thời gian truyền thâu chế tạo thiết bị nan đề.

Bọn họ sẽ không đạt được bất luận cái gì khen thưởng, bọn họ chỉ là không cần chết mà thôi.

Bọn họ muốn trong ba tháng chế tạo một tòa thành thị lớn nhỏ cổng truyền tống, nếu không Trái Đất sẽ bị Clark hủy diệt.

Thế là tất cả kênh bị cấm phát thanh, tất cả tiêu khiển tiết mục bị kết thúc, vụng trộm biểu diễn nghệ nhân bị vồ vào phòng giam, mỗi ngày đều có nghệ thuật gia thắt cổ mà chết.

Mỗi một cái người Mỹ đều phải vì cửa truyền thâu xây dựng tận lực, nếu như ngươi cái gì cũng không biết, liền đi giáo đường cầu nguyện a, cầu nguyện trong vòng ba tháng có thể hoàn thành cửa truyền thâu xây dựng.

Nguồn năng lượng phương diện, toàn bộ bờ biển phía Đông bị tiến hành hạn chế cung cấp điện, chỉ có mỗi sáng sớm tám giờ đến tám giờ tối có điện cung ứng, tất cả điện năng đều ưu tiên cung cấp cho Washington, cho Lầu Năm Góc cửa truyền thâu không - thời gian.

Nhưng là như cũ không đủ, điện năng so sánh với chân nguyên nhất khí hiệu suất thực sự thấp hơn quá nhiều, muốn khởi động cũng thời gian dài duy trì toà này cửa truyền thâu không - thời gian cần càng nhiều nguồn năng lượng, mà cái thế giới này không tồn tại Luyện Hư cường giả, thế là mười hai toà nhà máy năng lượng nguyên tử bị quy hoạch ra tới, muốn dùng số lượng thay thế chất lượng.

Ba tháng muốn hoàn thành mười hai toà nhà máy năng lượng nguyên tử, cái kế hoạch này bị tất cả mọi người đều cho rằng là điên, cho dù là người thiết kế cùng người kiến tạo bản thân.

Nhưng lại nào chỉ là bọn họ điên, toàn bộ nước Mỹ đều đã bị Clark bức thành người điên, nhưng cho dù là vào bệnh viện tâm thần, ngươi cũng phải vì cửa truyền thâu không - thời gian xây dựng ra một phần lực.

Ở Tả Kình Thương không ngừng mà thúc giục xuống, Clark trở thành nhân loại trong lịch sử lớn nhất bạo quân, toàn bộ nước Mỹ lực lượng, một tơ một hào đều bị ép khô ra tới tiến hành cửa truyền thâu không - thời gian xây dựng.

Tổ chức nhân quyền mỗi ngày đều ở khiển trách Clark, mãi đến lãnh tụ của bọn họ bị Clark ném ra tầng khí quyển.

Vẻn vẹn thời gian một tuần trôi qua, nước Mỹ liền lên mỗi cái quốc gia du lịch sổ đen. Vô số nước Mỹ nạn dân hướng lấy Canada, hướng lấy Mexico các loại bọn họ nguyên bản chẳng thèm ngó tới địa phương bỏ chạy.

United Nations bộ đội gìn giữ hòa bình trên Đại Tây Dương tập kết, vô số máy bay vận tải quân sự ở biển bờ bên kia nai nịt gọn gàng chờ xuất phát. Không biết có nhiều ít đôi tham lam mắt nhìn hướng nước Mỹ phương hướng, ý đồ từ đầu này hư nhược sư tử lên xé xuống một khối thịt tới.

Thế là Clark cũng bay đến Đại Tây Dương trên không, toàn bộ người giống như lưu tinh đồng dạng va về phía biển cả, xuyên qua tầng tầng biển cả, từ một mảnh quang minh mãi đến một mảnh đen kịt, hai chân của hắn nhẹ nhàng đạp ở đáy biển, nhìn lấy một mảnh đen kịt, cái gì đều nhìn không tới biển cả chỗ sâu, toàn bộ người giống như ở vào bên trong Địa Ngục.

Địa Ngục từ trước đến nay đều không cần tưởng tượng, bởi vì hắn liền ở trên Trái Đất, liền ở bên cạnh của chúng ta.

Dùng lực tương tác mạnh lực trường bao vây lấy nắm đấm của bản thân, Clark một quyền hướng lấy mặt đất hung hăng đập tới, vượt qua ngàn tỷ tấn lực lượng trực tiếp ở đáy biển ầm ầm bộc phát, sau đó bộc phát bộc phát lại bộc phát.

Vượt qua hai trăm mét cao sóng thần dùng mỗi giờ ba trăm kilomet tốc độ hướng lấy châu Âu cùng lục địa châu Phi cạo quá khứ.

Mang lấy bộ đội gìn giữ hòa bình tên tuổi mấy liên minh quốc tế quân trực tiếp toàn quân bị diệt.

. . .

Một bên khác, nước Pháp cục động đất, một phần cực độ không tầm thường số liệu xuất hiện.

Một tên nhân viên công tác nhìn lấy trước mắt biểu đồ, có chút khó có thể tin mà nói: "Ừm? Chẳng lẽ. . . Tâm trái đất nhiệt độ ở hạ thấp? Nhưng là làm sao có thể?"

Thế là hắn hạ thấp đầu, dự định dựa theo trước mắt số liệu lại tính toán một lần.

Liền ở toàn bộ nước Mỹ bị Clark đẩy vào Địa Ngục thì, vô hình tai nạn cũng đang chậm rãi giáng lâm..