Chương 664: Thiên tai (1)

Chương 664: Thiên tai (1)

Anh đương nhiệm Thủ tướng, David · Cameron cầm lấy văn kiện trong tay nhíu mày không thôi.

Gần nhất nửa tháng tới, nước Mỹ bạo quân Superman đã trở thành toàn thế giới đầu đề tin tức, cũng trở thành thế giới mỗi cái tổ chức lớn, quốc gia đều cảm thấy đau đầu đối tượng.

Khi đã từng trên thế giới cường đại nhất quốc gia bị nắm giữ ở một cái tính tình nóng nảy, bản thân trung tâm Superman trên tay, đặc biệt là trên tay đối phương ít nhất có hơn mười ngàn miếng đạn hạt nhân, bản thân càng có đẩy mạnh hành tinh nhỏ trở lên cấp bậc lực lượng thì, không có người sẽ không cảm giác được đầu lớn.

Mà nước Mỹ kinh tế tan vỡ, Clark đơn phương xé bỏ lượng lớn hiệp nghị điều ước, từng kiện sự tình đều ảnh hưởng đến toàn thế giới phạm vi. Trong lịch sử lớn nhất khủng hoảng kinh tế liền như thế tới, liền như là quân bài domino đồng dạng, theo lấy nước Mỹ lượng lớn xí nghiệp đóng cửa, trực tiếp ảnh hưởng đến Mỹ Latinh, châu Âu, châu Á các loại địa khu, thế giới nhân loại dẫn tới xưa nay chưa từng có đại khủng hoảng.

Mà Clark thân Tự Tại Đại Tây Dương chế tạo sóng thần, càng là trực tiếp hoặc gián tiếp giết chết hơn mười triệu người, Ireland cùng Anh vùng phía Nam đồng dạng bi thảm bị trọng thương.

Anh tài chính tình huống hầu như đã là mạng sống như treo trên sợi tóc, du tẩu ở trên dây thép. Mỗi ngày điện thoại khẩn cấp thay phiên đánh tới, hầu như có thể nổ mất Cameron đầu.

Nhưng hắn như cũ rút ra ròng rã nửa giờ thời gian, tới quan sát văn kiện trong tay, tiếp kiến trước mắt mấy tên tình báo cùng nhân viên nghiên cứu.

Nhìn lấy trong tay không ngừng hạ xuống, mỗi ngày đều trên phạm vi lớn hạ thấp, tựa hồ không ngừng hướng lấy 0 đến gần đường gãy bức vẽ, Cameron có chút không hiểu mà hỏi: "Ta không hiểu, các ngươi phần văn kiện này, là nghĩ muốn thuyết minh gần nhất hai tháng này, núi lửa cùng địa chấn bạo phát tần suất ở không ngừng hạ thấp a? Cái này có vấn đề gì a?"

Trước mắt một tên tóc xám trắng lão giả nói: "Cũng không phải là đơn giản như vậy, Trái Đất mỗi thời mỗi khắc đều ở vận động, nương theo lấy tâm trái đất trong năng lượng bị truyền ra ngoài, chấn động, núi lửa, sóng thần, đủ loại tai nạn tùy thời tùy chỗ đều ở phát sinh, chỉ là trong đó đại bộ phận chúng ta không cảm giác được mà thôi.

Nhưng căn cứ chúng ta gần nhất thống kê, chấn động núi lửa phát hiện số lần xa xa thấp hơn thấp nhất lịch sử giá trị, thậm chí còn ở hạ thấp, cái này quá không bình thường."

Thủ tướng nước Anh Cameron không kiên nhẫn cau lại lông mày, nói tiếp: "Cho nên ta nói, cái này có vấn đề gì a? Chẳng lẽ mỗi ngày phát sinh chấn động núi lửa mới được a? Ta hiện tại bề bộn nhiều việc, hiện tại mỗi giây đều có một cái người Anh lâm nguy, các quý ngài, nếu như các ngươi không có cái gì chuyện càng quan trọng mà nói, như vậy tha thứ ta. . ."

Liền ở hắn dự định đuổi rơi trước mắt mấy tên nhân viên nghiên cứu thì, trong đó một người thanh niên đi ra, đi tới một khối bảng trắng trước, cầm lên nét bút.

Hắn vẽ một cái to lớn hình tròn, sau đó lại ở hình tròn trung ương vẽ mấy cái hình tròn.

Bên cạnh nhân viên công tác nghĩ muốn đem người trẻ tuổi kéo đi, nhưng lại bị Cameron phất tay ngăn lại.

Chỉ thấy người trẻ tuổi giải thích nói: "Chúng ta Trái Đất mỗi phút mỗi giây đều ở chuyển động, quay quanh cùng tự quay sẽ đem năng lượng truyền lại đến tâm trái đất, cho nên nơi đó thừa nhận cuồng bạo nhất năng lượng cùng áp lực, cũng là Trái Đất sức sống thể hiện.

Mà tâm trái đất không ngừng thiêu đốt khuấy động, lại đem năng lượng cùng áp lực truyền bá ra ngoài, liền hình thành chấn động núi lửa, nham thạch nóng chảy cùng sóng thần, còn có chúng ta hành tinh từ trường cùng mảng kiến tạo vận động.

Nhưng hiện tại chấn động cùng núi lửa cực nhanh giảm bớt, thuyết minh Trái Đất trung tâm tâm trái đất nhiệt độ ở hạ thấp, lúc này mới sẽ khiến áp lực sóng cùng nham thạch nóng chảy đều không có xông ra Trái Đất mặt ngoài lực lượng.

Nếu như tâm trái đất nhiệt độ giảm xuống tình huống một mực tiếp tục kéo dài mà nói, như vậy nham thạch nóng chảy sẽ dần dần làm lạnh ngưng kết trở thành nham thạch, thậm chí hợp thành hạt nhân bản thân lượng lớn nhiệt độ cao kim loại trạng thái lỏng cũng sẽ ngưng kết.

Nóng nở ra lạnh co lại, đến nơi này cũng đồng dạng, những đồ vật này hóa thành nham thạch cùng kim loại sau, Trái Đất nơi trung tâm sẽ để trống lượng lớn trống rỗng, những lỗ hổng này sẽ từ tâm trái đất một mực lan tràn tới lòng đất tầng, sau đó là vỏ quả đất lên, lượng lớn trống rỗng cùng hành tinh chuyển động mang theo lực lượng, khiến nham thạch bùn đất không ngừng hướng Trái Đất trung tâm co lại.

Mặt đất sẽ đứt gãy, các loại hơn mười thậm chí mấy trăm kilomet cống ngầm sẽ ở Trái Đất mặt ngoài đan xen, nước biển sẽ thông qua trống rỗng thẩm thấu xuống, tiến thêm một bước hạ thấp dưới mặt đất nhiệt độ, trở thành trạng thái cố định băng.

Không được bao lâu, Trái Đất mặt ngoài sẽ rốt cuộc nhìn không tới một giọt nước, khí quyển thành phần sẽ bởi vì biển cả biến mất mà thay đổi, tất cả động vật, bao quát chúng ta, đều sẽ bởi vì không cách nào thích ứng mới khí quyển hoàn cảnh mà diệt sạch.

Đương nhiên trước lúc này chỉ sợ trên Trái Đất chín mươi phần trăm người đã chết vào mất nước.

Toàn bộ Trái Đất mặt ngoài sẽ biến thành từng mảng lớn sa mạc cùng sa mạc, nhân loại sẽ bởi vậy diệt vong."

Bảng trắng lên, vẽ lấy người trẻ tuổi viết xuống lượng lớn công thức, còn có tách ra đại lục, tử vong nhỏ xoa. Nghe đến lần này kinh người ngôn luận Cameron biểu tình nghiêm túc dị thường, hỏi: "Các ngươi xác định trước mắt cái này. . ."

"Tâm trái đất ngài. . ." Người bên cạnh nói bổ sung.

"Đúng, cái này tâm trái đất, các ngươi xác định hắn nhiệt độ ở hạ thấp a?"

"Chắc chắn trăm phần trăm, chúng ta căn cứ gần nhất sóng địa chấn truyền lại biến hóa, còn có hơn hai mươi cái địa khu hiện huống tiến hành qua lặp đi lặp lại tính toán, tâm trái đất nhiệt độ không những ở hạ thấp, thậm chí hắn giảm xuống tốc độ càng lúc càng nhanh, ở tiếp tục như vậy. . ."

Cameron thở ra một hơi: "Nhân loại còn có bao nhiêu thời gian."

"Không vượt qua nửa tháng."

Cameron một mặt nghiêm túc nhìn lấy trước mắt mọi người nói: "Trước phong tỏa tin tức này. . ."

"Phong tỏa không được bao lâu, tất cả quốc gia cục động đất rất nhanh liền có thể đạt được cái kết luận này."

"Vậy chúng ta phải làm gì?" Cameron xoa xoa mi tâm nói: "Hướng lòng đất mất mấy khỏa đạn hạt nhân?"

"Không có khả năng." Tên kia người trẻ tuổi nói: "Chúng ta liền hai ngàn tám trăm kilomet quyển manti đều đánh không thủng, càng đừng nói tâm trái đất. Huống chi chỗ sâu trong lòng đất phản ứng hoá học, xa xa không phải là mấy khỏa đạn hạt nhân có thể sánh ngang. Nơi đó mỗi phút mỗi giây đều ở phát sinh đủ để so sánh phản ứng hạt nhân kịch liệt nổ tung."

Cameron lắc đầu một cái, hướng lấy bên cạnh trợ thủ nói: "Tìm người xác minh chuyện này, tạm thời khống chế lại bọn họ."

"Ngươi căn bản không hiểu." Người trẻ tuổi vọt lên, lại bị nhân viên công tác ngăn lại, nhưng hắn như cũ không ngừng nói: "Không có thời gian, chúng ta cứu không được Trái Đất, nhất định phải nhanh xây dựng phi thuyền hàng không vũ trụ, sao Hoả, Titan, tùy tiện chỗ nào đều tốt, nếu không tất cả nhân loại đều sẽ diệt sạch."

Cùng lúc đó, nếu như không ngừng thâm nhập Trái Đất, vượt qua vỏ quả đất, lên quyển manti, dưới quyển manti, vượt qua mặt gián đoạn Gutenberg, trọn vẹn hạ xuống hơn ba ngàn kilomet độ sâu, như vậy vô cùng vô tận ánh lửa cùng nổ tung liền đem tràn ngập trước mắt.

Do trạng thái lỏng sắt cùng trạng thái lỏng nickel tạo thành lõi ngoài bên trong, tràn ngập lấy bốn ngàn độ nhiệt độ cao cùng áp lực trước nay chưa từng có, dù cho đá kim cương đến nơi này đều sẽ bị ép thành mỡ bò, bởi vì nơi này mỗi centimet vuông áp lực đều vượt qua 1700 tấn, nơi này chất lỏng thể rắn mỗi năm di động vị trí cũng liền một centimet trái phải.

Nhưng liền ở dưới tình huống như vậy, một đầu giống như thằn lằn đồng dạng thân thể giống như trong biển rộng hải quái đồng dạng, ở trong biển lửa khẽ quét mà qua, lập tức biến mất bóng dáng.

. . .

"Ha ha ha ha, Tả Kình Thương, sự tình so ta tưởng tượng còn tươi đẹp hơn, ở một cái không người ngăn cản, không cố kỵ gì thế giới, chúng ta hình chiếu rất nhanh liền thành lớn lên còn mạnh hơn chúng ta, ngươi xác định ngươi còn muốn tiếp tục xây dựng cửa truyền thâu a?"

Một cái khác tiếng bình tĩnh nói: "Ngươi của hiện tại đem bản thân đưa qua, chẳng những sẽ hủy diệt chính ngươi, sẽ còn hủy diệt chúng ta chỗ tại Trái Đất."

"Các ngươi sợ hãi?" Tả Kình Thương thản nhiên nói: "Một đám ngu ngốc." Nói xong, hắn không có lại để ý tới hình chiếu lời nói, đem tâm thần chuyên chú đến Clark trên người.

"Ta nhưng là không kịp chờ đợi muốn đi qua.".