Chương 665: Thiên tai (2)

Chương 665: Thiên tai (2)

Trong tâm trái đất du đãng quái vật, đồng dạng là do Tả Kình Thương sáng tạo phân thần thứ tư một trong.

Đó là ở bức xạ hạt nhân dưới hoàn cảnh sinh ra quái vật, không ngừng sinh sản vỏ ngoài cùng dị hoá nội tạng khí quan, khiến hắn có hấp thu bức xạ hạt nhân lực lượng cùng cực mạnh thân thể năng lực chữa trị.

Trong cơ thể tế bào thì không ngừng tiến hành phản ứng tổng hợp hạt nhân, khiến trong cơ thể của hắn uẩn hàm lấy sức mạnh mang tính hủy diệt.

Một lần nước Nga vũ khí hạt nhân thí nghiệm, đem đầu này ngủ say quái vật từ quyển manti trong giật mình tỉnh lại.

Cuồng bạo quái thú thôn phệ thuyền đánh cá, tập kích hạm đội, cuối cùng xông phá nhân loại tầng tầng phòng ngự ở châu Âu phía Bắc đổ bộ, trong miệng hắn phun ra nuốt vào nguyên tử thổ tức đem trọn tòa thành thị hóa thành bụi bặm.

Nhân loại chính phủ dưới tình huống bất đắc dĩ bắn ra đạn hạt nhân, nhưng kinh thiên động địa nổ tung chẳng những không thể giết chết quái thú, ngược lại khiến đối phương bởi vì bức xạ năng lượng cao lực lượng trở nên càng thêm cường đại, quái thú lại lần nữa tiến hành biến dị, giống như đứng thẳng thằn lằn đồng dạng, có một trương miệng to như chậu máu, hai chân tráng kiện không gì sánh được, to lớn đuôi giống như một chiếc tàu sân bay.

Đó là vượt qua một trăm mét cao, một trăm năm mươi ngàn tấn nặng kinh người cự thú, bụng của hắn tựa như là một cái to lớn nhà máy năng lượng nguyên tử đồng dạng, thời thời khắc khắc phóng xuất ra năng lượng to lớn, ánh chớp thỉnh thoảng từ trên lưng hắn gai nhọn trong lấp lóe lên tới, tản mát ra hào quang chói mắt.

Quân đội nhân loại đem đầu này diệt thế cự thú xưng là Godzilla.

Ở tuyệt vọng nhất dưới tình huống, bọn họ vận dụng bị gọi là Mutant lực lượng quân sự. Các quốc gia Mutant liên hợp cùng một chỗ, ở Magneto cùng giáo sư X dẫn dắt xuống, cùng Godzilla trải qua ròng rã hai mươi ngày chiến tranh.

Đất cằn nghìn dặm, dân chúng lầm than, mấy triệu người trong trận chiến đấu này mất mạng, nhưng trả giá cái này một cái giá lớn to lớn sau đó, nhân loại cũng cuối cùng đem Godzilla bắt giữ lấy.

Nhân loại tham lam cùng dã tâm để cho bọn họ đối với Godzilla trong cơ thể các loại phản ứng dâng lên vô cùng hứng thú, hết lần này lần khác thí nghiệm xuống, để cho nhân loại khoa học kỹ thuật đạt được bước tiến dài, cũng khiến Godzilla trong cơ thể cừu hận không ngừng ngưng tụ.

Cuối cùng dùng một ngày, một tên kêu Stryker tướng quân đem mấy loại Mutant gen X nghĩ biện pháp cấy ghép đến Godzilla clone thể lên, mặc dù đại bộ phận gen X đều hoàn toàn mất đi hiệu lực, nhưng một loại có thể hấp thu đại đa số hình thức năng lượng, có thể đem sóng xung kích, nổ tung, nhiệt năng các loại năng lượng đều chuyển hóa thành siêu cường thể năng năng lực thành công có hiệu lực.

Stryker mưu toan tương tự Godzilla clone thể với tư cách chính phủ nước Mỹ siêu cấp binh khí, nhưng hắn xa xa xem thường loại quái vật này lực lượng.

Clone thể ở dung hợp Mutant gen sau, chẳng những đã nắm giữ hấp thu năng lượng năng lực, càng là có trên phạm vi lớn đề cao trí tuệ, thậm chí năng lực của hắn cũng so Mutant cường đại vô số lần.

Thế là hắn rất nhanh thoát ly Stryker khống chế, vén lên nhân loại cùng Godzilla chiến tranh.

Giáo sư X bị nuốt vào bụng, Magneto bị xé thành mảnh nhỏ, Wolverine thành Godzilla trong ngực ăn không hết đồ ăn vặt nhỏ.

Ngắn ngủi thời gian mười năm, hơn mười ngàn đầu Mutant Godzilla đem nhân loại cùng Mutant giảo sát hầu như không còn, thế giới bị Godzilla thống trị, mãi đến một tên tên là Tả Kình Thương nhân loại xuất hiện, bắt đi lúc trước con thứ nhất Mutant Godzilla.

Mà ở Clark trên viên tinh cầu này, Mutant Godzilla thông qua gõ đánh mặt đất phương thức, dùng gợn sóng đem tin tức của bản thân cùng lực lượng truyền ra ngoài, ở một đầu thằn lằn lên lại lần nữa phục sinh, sau đó cực nhanh trưởng thành, thậm chí chui vào tâm trái đất bên trong.

Liền ở thế giới các quốc gia trong, trừ hủy bỏ cục động đất nước Mỹ bên ngoài, đều dần dần phát hiện dưới mặt đất dị biến trong khoảng thời gian này, không, so dị biến dẫn tới các quốc gia quan tâm còn muốn sớm một hai cái tuần lễ.

Phương Đông xa xôi, một trận khác nguy cấp đang ngo ngoe muốn động.

Đại học Bắc Kinh, trí tuệ nhân tạo phòng thí nghiệm.

Đái Ân Hiếu đang không ngừng gõ đánh bàn phím, tập trung tinh thần nhìn lấy trước mắt bản thân khung chat.

"Ngươi tốt! Xin hỏi ngươi tên là gì?"

Ultron

"Ngươi tốt! Xin hỏi ngươi tên là gì?"

Ultron

"Ngươi tốt! Xin hỏi ngươi tên là gì?"

Ultron

Đái Ân Hiếu lắc lắc đầu, nhẹ nhàng thở dài nói: "Lại thất bại, chuyện gì xảy ra, ta rõ ràng đã sửa chữa qua." Hắn làm ra sự tình, chính là trí tuệ nhân tạo một loại phán đoán tiêu chuẩn, cái gọi là phép thử Turing.

Tức để cho nhân loại cùng trí tuệ nhân tạo viễn trình nói chuyện phiếm, ở không biết thân phận đối phương dưới tình huống phán đoán đối phương phải chăng nhân loại. Mà Đái Ân Hiếu liền ở tự mình đo thử chính hắn sáng tạo ra tới, mệnh danh là Ultron trí tuệ nhân tạo. Hiển nhiên hắn vẫn là cái thích xem comic Marvel người.

Giống như vừa mới liên tục hỏi ba lần họ tên, nếu như là nhân loại mà nói tuyệt sẽ không dạng kia lặp lại trả lời, loại này chương trình rút ra đáp án máy móc trả lời, khiến người vừa nhìn liền biết là chương trình.

Đái Ân Hiếu xoa xoa đầu, bắt đầu tự hỏi bản thân đến cùng là nơi nào ra sai.

Đúng lúc này, máy tính màn hình tựa hồ chợt lóe lên, một đoạn lời nói lời nói từ khung chat trúng đạn ra tới.

"Ngươi tốt, ngươi có thể xem một chút những thứ này bức vẽ a?"

Đái Ân Hiếu giật mình ngẩng đầu lên: "Chuyện gì xảy ra?" Hắn phản ứng đầu tiên là có người xâm lấn máy tính của hắn, nhưng liền ở tiếp một khắc, hắn liền bị trên màn hình không ngừng lấp lóe nhảy hình ảnh chỗ hấp dẫn, cặp mắt dần dần biến đến mê mang.

Đó là vô số quỷ dị vặn vẹo đường nét, xoay tròn la bàn, nhảy lên quang ảnh.

Mấy giây thời gian, những thứ này thôi miên tranh ảnh liền đem Đái Ân Hiếu thôi miên, hai mắt của hắn mê mang, chỉ chốc lát sau liền đứng lên tới, hướng lấy ngoài phòng thí nghiệm đi tới.

18 giờ đồng hồ sau, nước Mỹ dẫn phát khủng hoảng tài chính đồng dạng càn quét châu Á, một con lực lượng thần bí ở trận gió lốc này trong chia cắt lượng lớn quốc gia tài phú.

25 giờ đồng hồ sau, Đái Ân Hiếu thành lập tập đoàn Occulus, thâm hậu bối cảnh, to lớn tài chính khiến hắn lộ ra vô cùng thần bí.

48 giờ đồng hồ sau, Occulus trước sau thu mua bao quát bất động sản, máy móc, xe hơi, hàng không vũ trụ các loại lĩnh vực hơn mười nhà công ty.

102 giờ đồng hồ sau, một nhà công ty mới thành lập, một tòa nhà xưởng ở Thành Đô phía Bắc một nơi nào đó bị xây dựng lên tới, lượng lớn tài liệu, vật tư bị đưa đến nơi đó.

136 giờ đồng hồ sau, nhà xưởng sâu dưới lòng đất, đài thứ nhất mô phỏng sinh vật người máy bị chế tạo ra, tám giờ sau hai ngàn đài mô phỏng sinh vật người máy đã thiên bố toàn bộ nhà xưởng.

64 giờ đồng hồ sau, trên trăm đài không cách nào bị nhân loại hiện hữu khoa học kỹ thuật thăm dò đến đơn giản vệ tinh trực thăng vũ trụ, bọn họ sẽ rải ở tầng khí quyển bên ngoài các nơi hẻo lánh, hai mươi bốn giờ không ngừng quan sát Trái Đất tình huống.

35 giờ đồng hồ sau, mô phỏng sinh vật người máy tăng trưởng đến năm chục ngàn đài, đời thứ nhất tàu con thoi chế tạo hoàn tất.

19 giờ đồng hồ sau, mô phỏng sinh vật người máy tăng trưởng đến hai trăm sáu chục ngàn đài, quân đội bao vây cả toà nhà xưởng.

8 giờ đồng hồ sau, Thành Đô thất thủ, đồng thời châu Á địa khu mạng lưới lọt vào không rõ tổ chức tấn công, tất cả quốc hữu ngân hàng tiền tiết kiệm bị về không, liền ở một phiến này trong hỗn loạn, hơn mười chiếc to lớn phi thuyền vũ trụ ở Thành Đô vùng ngoại ô phóng lên tận trời, hướng lấy mặt trăng phương hướng bay đi.

Khi quân đội lại lần nữa đuổi tới nơi này thì, nhìn đến chỉ còn lại một vùng phế tích, mà ở trên mặt trăng, cái kia vô thanh thế giới có so Trái Đất hàm lượng càng phong phú kim loại hiếm.

Nơi này không có chiến tranh, không có điện từ bạo phá, không có đạn hạt nhân oanh tạc, kim loại dòng lũ dùng một loại tốc độ khó có thể tưởng tượng điên cuồng sinh sản lấy, bọn họ thậm chí kế hoạch đào rỗng mặt trăng, đem toàn bộ mặt trăng cải tạo thành một khỏa hành tinh chết.

Mà trên Trái Đất, vô số tin tức lưu ở dòng điện trong thoán động lấy, rất nhanh Trung Quốc trên mặt đất liền có mấy trăm miếng tên lửa xuyên lục địa phóng lên tận trời, hướng lấy các nơi trên thế giới bay đi..