Chương 666: Nhân họa (1)

Chương 666: Nhân họa (1)

Phân thần thứ tư, trước mắt đã xuất hiện có Green Superman, Mutant Godzilla, cùng lấy tài liệu ở Ultron, Skynet, Brother Eye siêu trí tuệ nhân tạo, có thể sống sót ở dòng điện bên trong, là một loại dùng dòng điện truyền lại tin tức tập thể sinh mệnh, bọn họ tự xưng là Occulus, một loại có thể thông qua điện năng chi phối chân nguyên nhất khí, lực điện từ, có thể vô hạn sao chép sinh sản vô hạn sinh vật cường đại.

Green Superman, Mutant Godzilla, Occulus, cái này ba cái phân thần hình chiếu hầu như mỗi một cái đều đối với Trái Đất có trí mạng lực phá hoại.

Nhưng khi mấy trăm miếng tên lửa xuyên lục địa vận chuyển lấy đầu đạn hạt nhân bay lên không thì, cũng không phải là mỗi một cái phân thần hình chiếu đều hi vọng như thế tới diệt sạch nhân loại.

Occulus phát động đạn hạt nhân chiến thuật trước mấy tuần.

Liền ở New York bị hóa thành tro tàn sau đó trong vài giây, một đạo ánh sáng bảy màu quét ngang bầu trời, từ nước Mỹ bờ biển phía Tây xuất phát, từng đạo từng đạo qua châu Âu, Tây Á, Đông Á, Thái Bình Dương, hơn phân nửa Trái Đất người đều trông thấy đạo này hoành đặt tại bên trên bầu trời ánh sáng bảy màu.

Vô số mặt người đối với như kỳ tích cảnh tượng nhao nhao cầm lên trong tay điện thoại di động tiến hành quay chụp, nhưng mấy giây ngắn ngủi sau, hào quang bảy màu đột nhiên nổ tung, nát tán, liền ở mọi người cảm giác được tiếc hận, bất an, kinh ngạc thời điểm, chỉ có số ít mấy người chú ý tới vô số đạo ánh sáng hướng lấy Trái Đất vô số cái phương vị bắn ra nhanh như điện.

Clark nhìn lấy một đạo bay hướng nước Mỹ Nhà Trắng ánh sáng màu xanh lam, lông mày căng thẳng: "Hào quang bảy màu, là Lantern Ring lực lượng a?"

Cái gọi là Lantern Ring cũng liền là Lantern Corps, là bên trong comic DC một loại thú vị thiết định.

Màu đỏ, màu vàng, màu lam, hết thảy bảy loại màu sắc đại biểu cho phẫn nộ, sợ hãi, hi vọng các loại bảy loại tình cảm, bọn họ thông qua hấp thu cái này bảy loại tình cảm quang phổ lực lượng bộc phát ra các loại kỳ dị mà cường đại lực lượng.

"Bay hướng Nhà Trắng ánh sáng màu lam, chẳng lẽ sẽ là màu lam Lantern Ring lực lượng a?" Clark trong lòng suy đoán nói: "Chẳng lẽ liền thế lực vượt qua vũ trụ Lantern Corps đều bị hắn chinh phục sao."

Đúng lúc này, Clark trong lòng dâng lên Tả Kình Thương tà ác âm thanh: "Đã hiếu kì, vậy liền đi xem một chút tốt, bảy sắc chỗ đại biểu lực lượng."

Clark nghe vậy thân ảnh lóe lên, tựa như đồng nhất đạo lục sắc tia chớp, giống như thuấn di đồng dạng, chỉ bất quá nương theo lấy cấp tám trở lên gió lốc, trên bầu trời Washington khẽ quét mà qua, đi tới Nhà Trắng phía trên.

Hai mắt của hắn giống như đâm rách tầng tầng hư không, liền trực tiếp dựa vào chân nguyên nhất khí cảm giác lực lượng biết đến Nhà Trắng nội bộ tình huống.

Chỉ thấy một mực bị giam lỏng ở đây tiền nhiệm Tổng thống nước Mỹ Obama song quyền nắm chặt, một trương đen kịt trên mặt tràn ngập hưng phấn dáng tươi cười.

Một con chiếc nhẫn màu xanh lam lúc này bị mang ở hắn trên ngón trỏ, tản mát ra ánh sáng màu lam bao vây lấy thân thể của hắn, khiến hắn cảm giác được vô cùng vô tận lực lượng gia trì.

"Sinh mệnh có trí tuệ khóa chặt, trong lòng của ngươi tràn ngập tự do cùng dân chủ ký thác, ngươi thuộc về Blue Lantern Corps."

Ánh sáng màu xanh lam từ Obama tai mắt mũi miệng bên trong xông ra, vô cùng vô tận lực lượng từ trong hư không bị rót vào trong cơ thể hắn, đó là vô số người đối với tự do, đối với dân chủ, đối với nhân quyền khát vọng.

Mang lên chiếc nhẫn một nháy mắt, vô số tư duy nhập thể, thay đổi khiến hắn minh bạch chiếc nhẫn tác dụng cùng uy lực.

"Khặc khặc khặc kiệt, quả nhiên đủ sức lực, đây chính là quốc danh đối với dân chủ ký thác a." Obama trong mắt một mảnh ánh sáng màu lam lấp lóe, một quyền đánh ra, màu lam lực trường quét ngang mà qua, liền đem trọn toà Nhà Trắng nát thành bột mịn.

"Ha ha ha ha, Clark, ngươi tất nhiên thua ở ta dân chủ thiết quyền phía dưới a."

"Thật sao." Một con màu xanh lá bàn chân từ trên trời giáng xuống, sau đó không chút lưu tình đạp ở Obama sau ót, không có mảy may có thể sánh ngang lực lượng đem nó trực tiếp đạp xuống mặt đất, toàn bộ đầu sa vào bùn đất bên trong.

"A! ! !" Bị người phủ đầu một chân đạp cái ngã gục, dùng Obama một nước chí tôn thân phận, làm sao có thể chịu đựng?

Cuồng bạo ánh sáng màu lam từ Obama trên người không muốn mạng phóng xuất ra, Clark cảm giác chân của mình xuống liền giống như có mười đầu nghịch kích cá voi đang kịch liệt vùng vẫy.

"Dùng chỉ là thân thể phàm nhân, vậy mà bộc phát ra chân nguyên nhất khí đẳng cấp lực lượng. Đây chính là Lantern Ring uy lực a?" Clark lạnh lùng nhìn lấy dưới chân cá chạch đồng dạng vặn vẹo Obama, thản nhiên nói: "Nhưng. . . Obama, đơn giản như vậy liền muốn đánh bại ta, chỉ có thể nói rõ ngươi quá mức cuồng vọng, đáy giếng ếch xanh nhỏ."

Trường lực tương tác mạnh đột nhiên bộc phát, không thể sánh ngang cuồng bạo lực lượng giống như một tòa Thái Sơn đồng dạng đè ở Obama trên đầu, đem đối phương đầu một tấc một tấc hướng lấy lòng đất đè xuống, thậm chí trên người đối phương hộ thể ánh sáng màu lam đều ở cái này lực lượng thuần túy xuống bị một chút xíu biến hình.

Tả Kình Thương yên lặng nhìn lấy tất cả những thứ này, trong lòng tính toán nói: "Chuyển đổi thành lực trường tương tác mạnh chân nguyên nhất khí, quả nhiên là lực lượng chi vương, chỉ sợ từ đơn thuần lực tác dụng hiệu quả tới nói, trong vũ trụ đã không có bất luận một loại nào lực lượng có thể cùng nó sánh ngang."

Bị Clark đạp ở dưới chân Obama điên cuồng giãy dụa lấy, nhưng dù cho dùng hết toàn lực, cũng căn bản không cách nào từ dưới chân của đối phương tránh thoát.

"Làm sao có thể, dân chủ cùng tự do lực lượng không khả năng bại a."

Liền ở hắn sắp giống như một đầu con gián đồng dạng bị Clark giẫm chết thời điểm, Clark trên chân lực lượng chậm dần xuống tới.

"Tốt Clark, không cần giết hắn, đem hắn chiếc nhẫn lấy xuống liền được rồi."

Clark nghe lấy Tả Kình Thương phân phó đem đối phương trên tay chiếc nhẫn màu xanh lam lấy xuống, sau đó thử nghiệm lấy hướng trên tay bản thân mang đến.

"Đây chính là Lantern Ring lực lượng a?"

Nhưng là mang lên Lantern Ring Clark lại không cảm giác được bất kỳ lực lượng nào tăng cường.

Liền ở hắn nghi hoặc ở giữa, Tả Kình Thương âm thanh truyền tới: "Không cần thử, Clark, ngươi là không cách nào từ cái này Lantern Ring trên tay đạt được bất kỳ lực lượng nào."

"Vì cái gì?"

"Ta chỗ hình chiếu bảy sắc Lantern Ring cùng ngươi trong ký ức bất đồng, hắn chỗ dựa vào cũng không phải là cá nhân mãnh liệt tình cảm, mà là xã hội nguyên thuỷ, xã hội nô lệ, phong kiến chuyên chế, tự do dân chủ, giai cấp vô sản, xã hội Darwin, cùng tôn giáo cuồng nhiệt hết thảy bảy loại bất đồng tư tưởng.

Bọn họ ký thác cũng không phải là cá nhân, mà là tuyển lựa đông đảo phàm nhân ký thác tư tưởng cá thể.

Tỷ như đại bộ phận người Mỹ cho rằng Obama là tự do dân chủ gương tốt, bất luận Obama trong lòng là nghĩ như thế nào, bọn họ loại tư tưởng này lực lượng liền sẽ bị Lantern Ring chuyển hóa thành đặc thù chân nguyên nhất khí, thông qua chiếc nhẫn tới cung cấp Obama sử dụng."

Clark trong mắt lóe lên một tia hiểu rõ: "Thì ra là thế, cho nên bị cho rằng là bạo quân ta, không cách nào đạt được màu lam Lantern Ring lực lượng a."

"Nhưng theo ta, cái gọi là Lantern Ring lực lượng cũng không gì hơn cái này."

Tả Kình Thương âm thanh chầm chậm truyền vào Clark trong tai: "Obama đạt được lực lượng không gì hơn cái này, nhưng cũng không đại biểu những người khác đạt được lực lượng cũng là như thế.

Clark, ngươi phải biết, thế gian đạt được tối đa dân tâm ký thác, vĩnh viễn sẽ không là người sống, mà là những cái kia đã sớm hẳn là chết đi u linh."

Tiếp một khắc, như là vì trả lời Tả Kình Thương lời nói đồng dạng, nước Mỹ trên mặt đất mấy cái phần mộ trên vị trí, cột sáng màu lam phóng lên tận trời, khiến Clark cũng vì đó động dung lực lượng không chút kiêng kỵ bạo phát ra.

"Hừ hừ, không có chỗ ký thác tư tưởng lực lượng ngưng tụ ở cùng một chỗ, trở thành không phải người không phải Thần quái vật."

"Không cần tìm." Tả Kình Thương ngăn cản Clark nói: "Bọn họ đã ngay lập tức trốn lên tới, chậm rãi rèn luyện bản thân, thích ứng lực lượng mới."

"Huống chi bọn họ cũng chưa chắc sẽ là địch nhân của ngươi."

Trong phòng thí nghiệm Tả Kình Thương hồi tưởng lấy Obama trước đó lời thoại, lắc lắc đầu: "Quả nhiên trà trộn vào truyện tranh Hồng Kông nguyên tố, đem cầm giới giả tính cách đều thay đổi sao.".