Chương 667: Nhân họa (2)

Chương 667: Nhân họa (2)

Nga, sông Volga bên cạnh, một tên Nga nam tử trung niên ở trần, tùy ý tới từ Siberia gió lạnh thổi quét ở trên người bản thân.

Hào quang màu đỏ thắm bao khỏa ở trên người hắn, khiến trong thân thể của hắn tràn ngập một loại cuồng nhiệt mà thiết huyết lực lượng, đó là vô số giai cấp vô sản tư tưởng hội tụ.

Nam nhân có lấy một con thật to mũi ưng, một đầu xán lạn tóc vàng bởi vì tuổi quan hệ mà hơi có vẻ thưa thớt.

Chính là bây giờ vô tận cánh đồng tuyết kẻ thống trị, Bắc quốc vương giả Volodya.

Từ khi mấy tuần trước Volodya từ nhiệm Tổng thống Nga, chủ động gia nhập Nga đảng Cộng Sản sau đó, trừ mỗi ngày lên tin tức phát biểu các loại tuyên ngôn bên ngoài, liền ở chỗ này luyện quyền.

Chỉ thấy lúc này hắn ở bờ sông diễn luyện từng bộ cơ bản nhất KGB vật lộn thuật, một quyền một cước tầm đó, đều có phong tuyết cuồn cuộn, nước sông bốc hơi.

Nhưng Volodya như cũ không có hài lòng, hắn cảm giác được bản thân cùng trên người lực lượng vô sản thủy chung có lấy một tia ngăn cách, khiến hắn không cách nào làm cho bản thân quyền đi đến tận vậy.

Toàn thân trên dưới cơ bắp ở hào quang màu đỏ thắm chiếu rọi xuống điên cuồng bành trướng, nương theo lấy một tiếng quát lớn, theo lấy Volodya một quyền đánh ra, màu đỏ sóng xung kích va chạm ở sông Volga lên, giống như mấy ngàn con cuồng bạo voi lớn đồng dạng, thúc đẩy lấy trước mắt sông Volga ngược dòng mà lên.

Một quyền đánh ra, Volodya từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, ở phía sau hắn, một tên Ukraine tóc vàng mỹ nhân đình đình mà đứng, nhìn lấy một quyền đem sông Volga đánh đến ngược dòng Volodya, nàng kinh hô lên: "Phổ đại ca, đây chính là giai cấp vô sản lực lượng a? Thật mạnh."

"Không được." Volodya hướng lấy tóc vàng mỹ nhân lộ ra ôn nhu cười một tiếng, lắc đầu một cái thở dài nói: "Đồng chí Natalia, chỉ bằng loại trình độ này quyền, là không có khả năng đánh bại Clark.

Đáng tiếc ta cải nhập giai cấp vô sản thời gian quá muộn, các đồng chí đối với ta tán đồng không đủ a."

Liền ở hai người sa vào trầm mặc thời khắc, một vệt sáng thoáng hiện ở trước mặt hai người.

"Tiểu Phổ, ngươi đang vì Vô Sản Thần lực mà mê mang a?"

Volodya con mắt mở to, một mặt giật mình nhìn lấy trước mắt hồng sắc quang huy chỗ tạo thành hình người, kinh ngạc nói: "Mã tiền bối, liền ngươi cũng. . ."

"Không tệ, Tiểu Phổ, Lantern Ring lực lượng khiến ta lão gia hỏa này cũng lại một lần nữa tái hiện nhân gian." Marx thở dài nói: "Nhưng nhân gian từ trước đến nay liền không có cái gì ngưu quỷ xà thần, ta của hiện tại cũng không phải là chân chính ta, chỉ bất quá là một đống lực lượng thô ráp ngưng tụ mà thôi.

Không nói những thứ này, Tiểu Phổ, ngươi sở dĩ không cách nào phát huy Vô Sản Thần lực, là bởi vì ngươi những năm này tâm tư không thuần, dân chúng đối với ngươi hình ảnh càng nhiều biến thành chủ nghĩa tư bản, chủ nghĩa đế quốc đại biểu."

"Mã tiền bối." Volodya một quyền đập ở trên mặt tuyết, lưu xuống một cái to lớn quyền ấn: "Ta cũng biết nguyên nhân, nhưng hôm nay sai lầm lớn đã thành, ta nên làm thế nào cho phải."

"Mã lão tiền bối." Bên cạnh Ukraine công tố viên, tóc vàng mỹ cơ Natalia lo lắng nói: "Phổ đại ca cũng là vì cái quốc gia này, cũng không phải là thành tâm đoạ nhập ma đạo."

"Ai, các ngươi yên tâm đi, nếu như Tiểu Phổ thật không có thuốc chữa, ta há lại sẽ xuất hiện ở trước mặt các ngươi." Marx lắc đầu nói: "Trên thực tế ba ngày trước đó, ta đã và mấy vị đồng đạo cùng một chỗ viễn độ Mỹ, quan sát Clark một lần, cái kia Obama đã đi nương nhờ ở nó môn hạ, Clark một thân thực lực thâm bất khả trắc, tu luyện lực tương tác mạnh công thần quỷ khó xâm, sợ là chúng ta đem Vô Sản Thần lực luyện tới cảnh giới tối cao cũng xa không phải nó đối thủ."

"Vậy chúng ta phải làm gì." Volodya cau mày nói.

"Không sao, chúng ta đã nghĩ ra một cái biện pháp, vì kế hoạch hôm nay, chỉ có chính tà hợp nhất, phật ma đồng tu, mới có thể đem Lantern Ring lực lượng phát huy đến một cái tình trạng trước nay chưa từng có."

"Chính tà hợp nhất?" Volodya hít sâu một hơi nói.

"Không tệ." Lại một đạo màu đỏ thắm bóng người xuất hiện trước mặt Volodya.

"Liệt tiền bối." Volodya cả kinh nói.

Vladimir một mặt nghiêm túc nói đến: "Putin, bây giờ thân phận của ngươi cùng hành động, ngược lại trở thành ngươi ưu thế lớn nhất, chính tà hợp nhất nhân tuyển không ngươi không thể." Nói lấy, hắn đem một viên chiếc nhẫn màu xanh lam ném đến Volodya trên tay.

"Đây là?"

"Hắc hắc, lần này Tây độ nước Mỹ, chúng ta xem ám sát Khắc ma đầu không được, liền cùng Mã huynh, Ân huynh, Tư huynh cùng liên thủ, hung hăng hành hung Washington cái kia phác nhai tử một trận, từ trên tay hắn cướp đi viên này màu lam Lantern Ring." Vladimir cười lạnh, đột nhiên trên mặt lóe qua một tia màu xanh, chợt phun ra một ngụm máu tới.

Volodya chợt nhào tới, đỡ dậy mặt đầy máu Vladimir nói: "Liệt tiền bối, ngươi không sao a?"

"Không sao, hắc hắc, Truman lão quỷ kia Lưỡng Đạn Thần Công quả nhiên đủ sức lực đủ bạo, nhưng hắn cứng rắn ăn ta một cái Xô-Viết Thiết Huyết Quyền, chỉ sợ hiện tại đã ăn phân đi."

Vladimir nắm chắc Volodya hai tay nói: "Putin, ngươi mau mang theo viên này lam giới, ẩn chứa trong đó Washington lão quỷ kia toàn bộ lực lượng, toàn thế giới tự do dân chủ chủ nghĩa giả đối với Washington tán đồng, đều hội tụ đến trên chiếc nhẫn này, dùng ngươi bây giờ ở trên thế giới uy danh, nhất định có thể dung hợp cỗ lực lượng này, đến lúc đó chính tà hợp nhất, đem Clark tên kia đánh đến bạo tương a."

"Tốt." Volodya gật đầu một cái, liền đem màu lam Lantern Ring mặc vào trên ngón trỏ bản thân, trong nháy mắt ánh sáng màu lam đại thịnh, Volodya trên mặt lại lộ ra một tia thống khổ.

"Không tốt." Marx quát to: "Tà lực quá thừa, trên người hắn Vô Sản Thần lực áp chế không nổi tự do dân chủ lực lượng. Chúng ta đồng loạt ra tay giúp hắn."

Tức thì lại có hai đạo thân ảnh màu đỏ đồng thời xuất hiện, bốn tên trên người trần trụi, khối khối cơ bắp giống như đá cẩm thạch đồng dạng nổi lên tráng hán, đã hóa thành bốn đạo thân ảnh màu đỏ đồng thời xông vào Volodya trong cơ thể, cùng nhau trấn áp Volodya trong cơ thể màu lam lực lượng.

Marx điên cuồng hô nói: "Không được, hai loại tư tưởng ở Putin trong não xung đột lẫn nhau, chúng ta không ép xuống nổi."

"Không ép xuống nổi cũng phải áp, liền tính hi sinh chính ta một cái, cũng nhất định phải khiến A Phổ chính tà hợp nhất, đánh bại Khắc lão ma, còn thế gian một cái càn khôn tươi sáng." Ensi đang lúc nói chuyện toàn thân xích quang tăng mạnh, tất cả lực lượng tựa như cùng Giang Hà biển cả đồng dạng không ngừng chảy vào Volodya trong cơ thể.

Ba người khác trên mặt cũng lộ ra một tia tiêu sái dáng tươi cười, nhao nhao đem lực lượng của bản thân không muốn mạng truyền vào Volodya trong cơ thể.

"Ha ha ha, Ân huynh nói không sai, từ trước đến nay liền không có cái gì Chúa cứu thế, cũng không dựa vào Thần Tiên cùng Hoàng đế. Nghĩ muốn cứu vớt thương sinh, chúng ta làm sao có thể đem hi vọng toàn bộ đè ở Putin trên người một người." Vladimir cười lên ha hả: "Chúng ta hiện tại bộ này ngưu quỷ xà thần dáng vẻ, cũng đến hóa thành tro tàn thời điểm."

"Chúng ta cùng nhau dùng lực, triệt để đang áp Putin trong cơ thể màu lam lực lượng, khiến hắn chậm rãi có cơ hội đem nó dung hội quán thông."

Chỉ thấy thân ảnh của bọn họ ở hết lần này lần khác dung hợp trong, dần dần cùng Volodya hòa làm một thể, mặt trời mọc mặt trời lặn, chín ngày chín đêm trôi qua, bốn đại cao thủ cuối cùng hóa thành bốn cái chiếc nhẫn màu đỏ mang ở Volodya trên người.

Điều này đại biểu lấy bọn họ hoàn toàn phụ thuộc ở Volodya trong cơ thể, đem toàn thế giới hội tụ đến trên người bọn họ giai cấp vô sản tư tưởng lực lượng lại rót vào Volodya trên người, tùy ý đối phương sử dụng.

Vận công bên trong Volodya đột nhiên mở ra hai mắt, hai đạo ánh sáng màu đỏ từ trong mắt của hắn bắn mạnh mà ra, giống như đỏ tươi mặt trời chiếu khắp thế giới.

"Khặc khặc khặc kiệt, bốn cái lão quỷ, mặc cho các ngươi gian xảo như quỷ, còn không phải là lên ta Volodya ác đương." Volodya trên mặt lóe qua một tia tà khí, chỉ thấy một đoàn ánh sáng màu lam bao khỏa tay trái của hắn, một đoàn ánh sáng màu đỏ bao khỏa tay phải của hắn, hai loại ánh sáng nắm đấm ôn nhu đến giống như hai đầu chó đồng dạng, nơi đó có trước đó xung đột lẫn nhau dáng vẻ.

Bên cạnh bảo vệ đã lâu Natalia không thể tưởng tượng nổi mà nhìn lấy trước mắt Volodya, nói: "Phổ đại ca, ngươi xung đột là giả vờ? Ngươi từ vừa mới bắt đầu tựa như thôn phệ Mã tiền bối bốn người bọn họ?"

"Hừ, đó là đương nhiên. Hơn nữa cái gì tiền bối, bọn họ bất quá là bị Lantern Ring lực lượng chế tạo quái vật đồng dạng." Volodya thỏa mãn cảm nhận lên trên hai tay lực lượng, hơi nhếch khóe môi lên lên: "Hừ hừ, thôn phệ lực lượng của bọn họ, đó là đương nhiên, ta người mang chấn hưng Nga trọng trách, trong lòng thời khắc không dám quên Mỹ cùng chúng ta tầm đó huyết hải thâm cừu, ta làm sao có thể không muốn Lantern Ring bên trong thiên hạ lực lượng vô địch."

"Putin, ngươi cũng dám âm chúng ta?" Một cái trên chiếc nhẫn, Vladimir âm thanh tức giận vang lên: "Ngươi thật là âm hiểm, ta muốn giết ngươi!"

"Hừ hừ, lực lượng của các ngươi hiện tại đều bị ta khống chế, ý thức cũng bị ta trấn áp ở Lantern Ring bên trong, mà ta đã sớm chính tà hợp nhất, Vô Sản Thần lực đại thành, các ngươi dựa vào cái gì cùng ta đấu?" Chỉ thấy Volodya cười lạnh bên trong, từ trong ngực lại lấy ra bốn viên màu lam Lantern Ring từng cái mang ở trên tay.

"Cái gì? Cái này bốn cái Lantern Ring ngươi là từ đâu được tới?" Marx run rẩy âm thanh truyền ra.

"Hắc hắc, một con đương nhiên là ta nguyên bản liền có được, mặt khác ba bất quá là giết mấy con châu Âu củi mục mà thôi, mặc dù so với các ngươi lực lượng yếu rất nhiều, nhưng ở tăng thêm Washington lực lượng, lại đủ để cho trong cơ thể ta hai cổ lực lượng đạt thành cân bằng."

Ánh sáng màu lam bạo trướng tầm đó, dần dần cùng Volodya trên người ánh sáng màu đỏ đạt thành cân bằng, lực lượng ở trong lúc đó bạo trướng không chỉ gấp mười lần.

"Ha ha ha ha, ta Volodya sinh ra tới, liền đã định trước chấn hưng ta lớn Nga, hoàn thành cái kia nhất thống thiên hạ chi bất thế bá nghiệp. Bốn người các ngươi lão quỷ liền hảo hảo vì ta hiệu lực, chứng kiến thế gian này thứ nhất kỳ tích a."

"Ừm?" Putin trong lúc đó quay đầu nhìn về phương Đông bầu trời: "Đạn hạt nhân?"

Tiếp một khắc, thân thể của hắn phóng lên tận trời, ở lam ánh sáng màu đỏ mang bao khỏa xuống, hướng lấy đạn hạt nhân bắn vị trí nhanh chóng phóng tới.

Cùng một thời gian, toàn cầu vô số cao thủ phóng lên tận trời, từng người hướng lấy những cái kia bay hướng quốc gia bản thân đạn hạt nhân bay đi, trong bất tri bất giác, ở Lantern Ring xúc tác phía dưới, trong thiên hạ đã thêm ra vô số nhân loại cường giả, ở bọn họ cộng đồng ngăn cản phía dưới, một trận hạt nhân nguy cấp bị tiêu trừ từ trong vô hình, nhân loại lại lần nữa từ một trận diệt thế tai ương trong sống sót xuống tới.

Nhưng còn sống sót mọi người rất nhanh liền phát hiện thế gian biến hóa, nhìn lấy trong đó tư tưởng hội tụ ký thác xuống sản sinh ra đủ loại cường giả, một trận trước nay chưa từng có biến hóa xuất hiện ở Trái Đất lên.

Mà màu tím Lantern Ring người mạnh nhất một trong, Vatican Thần Hoàng càng là ban bố một đầu Thần dụ: "Ba đại thiên tai sắp giáng lâm trong nhân thế, nhưng dù cho nhân loại tránh thoát cái này ba trận diệt thế tai ương, tới từ Địa Ngục vương cũng sẽ từ trên trời giáng xuống, chỉ có quy y ta Chủ mới có thể đạt được cứu vớt.

Nhân loại đến nhất định phải đoàn kết thời điểm!".