Chương 668: Hunger

Chương 668: Hunger

Nhân loại từ trước đến nay không phải là cô độc.

Liền ở Green Superman Clark đem bản thân bạo ngược thống trị bao phủ toàn bộ nước Mỹ thời điểm.

Liền ở Mutant Godzilla thâm nhập tâm trái đất, ý đồ dùng chỉ là nhục thân thôn phệ tâm trái đất năng lượng thời điểm.

Liền ở Occulus cực nhanh sinh sản, đổ bộ mặt trăng, xâm lấn Internet, chuẩn bị nhấc lên thế giới hạch bình thời điểm.

Liền ở bảy sắc Lantern Ring bao phủ toàn bộ xã hội loài người, hàng trăm hàng ngàn tên nhân loại trong cường giả thật đạt được lực lượng của bản thân.

Quân đoàn màu tím xuyên qua Đông Tây Âu Á Trung Á, các loại Thần Linh lực lượng hiển hiện nhân gian, cuồng tín đồ số lượng mỗi ngày đều đang gia tăng.

Quân đoàn màu lam phía Bắc nước Mỹ cùng Tây Âu đại lục làm căn cơ, dùng lực lượng của tư bản không ngừng du đấu Clark.

Quân đoàn màu đỏ từ Bắc Âu một bên đường xuyên qua đến Đông Á cảnh nội, cuồng nhiệt cảm xúc nương lấy giai cấp vô sản lực lượng đem tất cả người phản kháng ép vì nghiền nát.

Quân đoàn màu vàng làm theo ý mình, giống như một chút xíu đóa hoa mở khắp toàn bộ thế giới, vô số mục nát thân thể từ bảo tàng, từ trong núi, từ trong biển, từ lòng đất chui ra, Vua Arthur, Alexander, Caesar, Peter đại đế, Napoléon, Tần Hoàng Hán võ, Đường tông Tống tổ, Thiết Mộc Chân, vô số đời bề ngoài lấy Đế vương chi cực anh hùng hào kiệt, nhân vật truyền kỳ mượn nhờ Yellow Lantern Ring chỉ lực lượng tái hiện nhân gian.

Cái khác mấy sắc quân đoàn cũng là dựa vào các loại tư tưởng lực lượng hội tụ ra từng tôn từng tôn cường giả, nhân loại xã hội chế tạo lọt vào trước nay chưa từng có khiêu chiến, thậm chí nguyên lai Clark hành vi tựa hồ cũng không lại như thế dễ làm người khác chú ý.

Bảy sắc Lantern Ring cấp cho nhân loại cường đại trước nay chưa từng có lực lượng, nhân loại cũng thông qua tư tưởng hội tụ đem lực lượng phản hồi cho bảy sắc Lantern Ring hóa thân, tức đèn thú.

Liền ở kể trên bốn cái hình chiếu hoắc loạn nhân gian, hạ xuống vô số thiên tai nhân họa thời điểm, thiên nhiên cũng bắt đầu một loại nào đó không muốn người biết biến hóa.

Liền ở toàn bộ New York bốc hơi hầu như không còn một khắc kia, trong không khí vô số mắt thường khó phân biệt hạt tròn thuận theo khí quyển chuyển động tuần hoàn hướng lấy toàn bộ Trái Đất tung ra ngoài.

Bọn họ rơi trên mặt đất, rơi vào núi rừng, rơi vào cánh đồng tuyết, rơi vào trong sa mạc. Nhưng bọn họ không có ở nơi này dừng lại, vùng núi cũng tốt, cánh đồng tuyết cũng tốt, sa mạc cũng tốt đều không phải là bọn họ lựa chọn phương hướng.

Bọn họ thuận theo Trái Đất tuần hoàn, thuận theo trên bầu trời nhỏ xuống nước mưa, rơi vào trong biển rộng.

Biển cả, nhân loại mẹ, sớm ở Trái Đất vẫn là một vùng biển mênh mông thời điểm, nơi này liền bắt đầu thai nghén sinh mệnh. Biển cả liền như là một cái ấm áp tử cung đồng dạng, là thế gian hết thảy sinh mệnh đầu nguồn.

Dù cho đến hiện tại, nhân loại đối với biển cả nghiên cứu như cũ chỉ là giọt nước trong biển cả, trong biển rộng ẩn giấu lấy quá nhiều bí mật, khiến mọi người khó mà hiểu thấu đáo huyền bí trong đó.

Mắt thường khó phân biệt hạt tròn rơi vào trong biển, ở thời điểm lúc đầu, bọn họ chỉ là từng cái đơn giản nhất tế bào, đại bộ phận tế bào ở rơi vào trong nước biển một nháy mắt, liền bởi vì nhiệt độ, nồng độ, ngoài ý muốn đủ loại tình huống mà chết đi.

Chỉ có một phần rất nhỏ còn sống, cho nên bọn họ bắt đầu săn mồi, từng chút từng chút nhúc nhích lấy, mãi đến bắt gặp cái khác vi sinh vật, vi khuẩn, nấm, virus các loại đồ vật đều trở thành bọn họ săn đối tượng.

Khi cái tế bào thứ nhất đem trước mắt con mồi thôn phệ hầu như không còn thì, toàn cầu tất cả hạt tròn đều ở thôn phệ đồ ăn sau phát sinh tương đồng biến hóa, hai cái xúc tu từ bọn họ mặt ngoài sinh trưởng ra, đó là tiến hóa lực lượng, bọn họ cùng hưởng lấy tất cả tri thức, ký ức cùng lực lượng.

Nhưng đây chỉ là phi thường trong nháy mắt một cái biến hóa, bởi vì khi ngươi học xong đoạn lời nói này thời điểm, những thứ này nhóm tế bào đã lại trải qua vượt qua ba mươi lần tiến hóa.

Mỗi thời mỗi khắc đều có vi sinh vật mới bị thôn phệ, mỗi thời mỗi khắc đều có biến hóa mới phát sinh ở những thứ này tế bào lên.

Ngắn ngủi năm tiếng đồng hồ thời gian, cái thứ nhất sinh vật sinh ra, đó là một con trên đầu mọc sừng, không có tứ chi, chỉ có một cái đầu cùng một con đuôi kỳ quái sinh vật, nhìn đi lên có điểm giống cá cùng nòng nọc kết hợp thể.

Trong thời gian kế tiếp, hắn vì tìm tòi đồ ăn, tiến hóa ra mắt cùng sonar hệ thống, vì bơi đến càng nhanh, ăn một con cá sau đó, bọn họ tiến hóa ra đuôi cá cùng vây cá.

Vì có thể bắt càng lớn sinh vật hùng mạnh, bọn họ tiến hóa ra răng bén nhọn.

Vì có thể đối kháng những giống loài khác, bọn họ phát hiện phân công tầm quan trọng, thế là tiến hóa giống như trăm hoa đua nở đồng dạng xuất hiện cá tính hóa tiến hóa.

Có chút cá vì có thể có thể bơi đến càng nhanh, biến đến càng ngày càng nhỏ, lân phiến càng ngày càng ánh sáng nhanh, vây cá cơ bắp dị thường phát triển, thậm chí có thể từ phần đuôi phun ra dòng chảy.

Có chút thì từ bỏ thịt để ăn, biến thành muôn hình muôn vẻ thực vật, bọn họ tụ tập cùng một chỗ chống cự áp lực nước, ngoan cường mà sinh trưởng ở đáy biển, tựa như từng cây Thái Cổ Thần thụ.

Liền như là là quả cầu tuyết đồng dạng, theo lấy thời gian trôi qua, càng ngày càng nhiều sinh vật biển bị bọn họ thôn phệ, bọn họ tốc độ tiến hóa cũng càng lúc càng nhanh, bất luận lực lượng vẫn là số lượng đều dùng một loại tốc độ không thể tưởng tượng gia tăng.

Mà theo lấy các loại sinh vật chết đi, trong đại dương biến đến càng ngày càng yên tĩnh.

Đây chính là Tả Kình Thương chỗ sáng tạo phân thần thứ tư trong loại thứ năm nhân cách, Hunger.

Hoặc là nói đã không phải là 'Người' nghiên cứu mà là từ đầu đến đuôi thú, một đầu trong lòng chỉ có Hunger, chỉ nghĩ muốn thôn phệ hết thảy dã thú.

Đáy biển, một chiếc tàu ngầm hạt nhân đang chạy chậm rãi ở Thái Bình Dương xuống 500 mét vị trí, lúc thường một mảnh phồn vinh đáy biển giờ phút này lại là hoàn toàn tĩnh mịch, nhưng tàu ngầm lên nhóm thuyền viên đối với cái này lại hoàn toàn không biết gì cả.

"Tốt, lại tuần tra ba giờ chúng ta liền trở về địa điểm xuất phát."

"Hi vọng đừng đụng đến quái vật gì, cái thế giới này nhưng là càng ngày càng không thích hợp chúng ta những người bình thường này sinh hoạt."

Liền ở thuyền trưởng như thế cảm thán lấy thời điểm, một tiếng đông nổ mạnh từ tàu ngầm hạt nhân phần đuôi truyền tới, không kịp khiến những quân nhân này làm ra phản ứng gì, to lớn xúc tu đã đem cả chiếc tàu ngầm niết thành hai đoạn, vô số mọc ra tứ chi kỳ quái ngư lôi kéo động lấy tàu ngầm, hướng lấy xúc tu gốc rễ đáy biển bơi đi.

Sau năm tiếng, toàn bộ đáy biển sáng lên đủ mọi màu sắc hào quang, vô số căn giống như đặt vào gấp mấy chục ngàn to lớn bộ rễ rắc rối khó gỡ đồng dạng sinh trưởng ở bên trong đáy biển, mà hiện tại, thông qua phản ứng tổng hợp hạt nhân chế tạo ra lượng lớn điện năng không ngừng xuyên qua thân thể của bọn họ.

Các loại độc giác cá, phóng điện cá, phun lửa man các loại Hunger tiến hóa ra tới binh chủng có thể đem bản thân liên tiếp đến xúc tu lên bổ sung năng lượng.

Nhìn đến nơi này Tả Kình Thương cũng không nhịn được nhảy lên mí mắt, Hunger năng lực tiến hóa xa xa nằm ngoài dự đoán của hắn bên ngoài.

Hắn bắt đầu hiếu kì đối phương rốt cuộc có thể tiến hóa đến cái tình trạng nào, thế là một chỉ điểm ra, cách lấy bọt lượng tử lại lần nữa đem lượng lớn kiến thức khoa học kỹ thuật trực tiếp truyền thâu đến Hunger hình chiếu dòng ý thức bên trong.

Tiếp một khắc, toàn bộ Thái Bình Dương tựa hồ đều run rẩy lên tới, vô số sóng thần chấn động đột nhiên xuất hiện, liền như là là một tên nhân loại hưng phấn nhảy đồng dạng.

Hunger toàn bộ thân thể bắt đầu mãnh liệt biến hóa, lượng lớn nước biển bị trực tiếp rút lấy tiến vào Hunger xúc tu bên trong, tiến vào phản ứng tổng hợp hạt nhân sau đó, hóa thành các loại năng lượng bị truyền đưa đến xúc tu mỗi cái bộ vị.

Dùng nano làm đơn vị tế bào lại lần nữa xây dựng lấy Hunger thân thể, hắn không lại chỉ là thôn phệ động vật, mà là thôn phệ nước biển, thôn phệ bùn đất, thôn phệ kim loại, ăn hết hết thảy có thể ăn hết đồ vật, đủ loại nguyên tố hội tụ đến trong thân thể của hắn, rất nhanh liền bị nano tế bào phân loại cất giữ lên tới, hoặc là coi như nguồn năng lượng, hoặc là dùng tới gây dựng lại thân thể, hoặc là dùng tới chế tạo binh chủng mới.

Trùng tộc, Alien, Elder God. . . Tả Kình Thương trong đầu nhớ lại bản thân dùng tới chế tạo Hunger nguyên hình, trên mặt lộ ra thú vị dáng tươi cười: "Lươn bão từ, rồng ngọn lửa plasma, vận tốc âm thanh cá mập, thủy đao Murloc. . ."

Nhìn lấy từng cái bản thân cũng từ trước đến nay không nghĩ tới kỳ dị binh chủng, còn có cái kia dần dần lan tràn toàn bộ vỏ quả đất to lớn bản thể, bởi vì tốc độ thời gian trôi qua khác biệt, Tả Kình Thương trong mắt, Hunger chiều cao liền là nhanh ống kính, một loại càng khiến người trong lòng phát lạnh run rẩy cảm giác.

Hắn khẽ cười nói: "Thật là tiến hóa càng ngày càng thú vị.

Ở loại lực lượng này xuống, viên hành tinh này nhân loại chỉ sợ sống không được bao lâu."

"Ngươi điên sao?" Một cái có chút âm thanh kinh hoảng ở Tả Kình Thương trong đầu nhớ lên tới.

"Làm sao, hiện tại mới thật sợ hãi?" Tả Kình Thương thản nhiên nói: "Tốc độ thời gian trôi qua bất đồng, dựa theo đạo lý tới nói, bọn họ tích súc mười hai năm, kỳ thật đã sớm hẳn là vượt qua chỉ bất quá trưởng thành mấy năm các ngươi, dù cho các ngươi chỉ là bản thể mà thôi.

Cho nên tình huống trước mắt, không phải là rất bình thường a? Các ngươi vì cái gì kinh hoàng thất thố đâu."

"Nhanh lên một chút đóng lại cửa truyền thâu, nếu như bị loại đồ vật này qua tới mà nói, chúng ta đều chết chắc."

"Không có chuyện gì." Tả Kình Thương lạnh lùng nói: "Nhìn cho thật kỹ a, thắng bại sớm ở vừa bắt đầu liền xác định. Bất luận là bọn họ, vẫn là các ngươi.".