Chương 669: Nhân tính

Chương 669: Nhân tính

Khoảng cách Clark chỗ định ra ba tháng thời gian, trong nháy mắt đã trôi qua hơn nửa.

Mà khoảng cách cửa truyền thâu lượng tử, bị dân gian trở thành Cương Thiết chi Thành kỳ tích tạo vật, bây giờ chỉ còn lại sau cùng bảy ngày kỳ hạn công trình.

Clark trôi nổi ở trên không công trường, đang tiến hành toàn bộ Cương Thiết chi Thành thị sát.

Bên cạnh hắn, mang về Blue Lantern Ring Barack Obama một mặt khiêm tốn. Bây giờ lực lượng của hắn càng là dung hội quán thông, càng là không ngừng tăng trưởng, liền càng là có thể minh bạch bên cạnh tên nam tử này hài cường đại, quả thực không thể địch nổi.

Ở Obama giờ phút này trong lòng, chỉ sợ trên cái thế giới này đã không tồn tại có thể cùng Clark cùng so sánh người.

Bất luận là Nga vị kia bế quan không ra đại đế, vẫn là Vatican vị kia Cơ Đốc giáo Thần Hoàng, lại hoặc là bất kỳ người nào khác, đều tuyệt đối không phải là đối thủ của Clark.

Một điểm này hắn đã dùng hai quả đấm của bản thân hảo hảo đo đạc qua.

Mà Clark cũng không có nhìn bên cạnh Obama một mắt, so sánh với những cái kia Lantern Corps nhân loại cường giả, hắn càng quan tâm chính là chỗ sâu trong lòng đất đầu quái thú kia, trên mặt trăng không rõ tổ chức, còn có gần nhất trong biển rộng kinh người dị biến.

Ba tháng ngắn ngủi không đến thời gian, toàn bộ Trái Đất tựa hồ đều biến thành một cái thế giới khác.

Lông mày của hắn gắt gao nhăn lại, nhìn lấy dưới chân Cương Thiết chi Thành, cũng không biết rốt cuộc đang suy nghĩ gì.

Đúng lúc này, hết thảy mấy chục đạo hào quang màu vàng phá không mà tới, đó là mười mấy tên tay mang Yellow Lantern Ring nhân loại, dùng tốc độ siêu thanh vạch phá tầng mây, hướng lấy Clark phương hướng bay tới.

"Hộ vệ bệ hạ!" Obama hét lớn một tiếng, cái thứ nhất xông tới, bên cạnh hắn thì có năm Lục Đạo thân ảnh màu xanh lam đồng dạng phóng lên tận trời ngăn ở Clark phía trước.

Hiển nhiên liên tục hơn một tháng cùng quân đoàn màu lam tranh đấu, Clark không ngừng ở vào triệt để thượng phong, thậm chí dựa vào lực lượng cường đại cùng tàn khốc bạo lực, thật là hàng phục mấy tên quân đoàn màu lam cường giả.

Mấy chục tên quân đoàn màu vàng người bay treo ở Clark trước mặt hơn hai trăm mét vị trí, dẫn đầu một tên tóc ngắn nam tử, chính là La Mã cổ đại Đế Quốc khai quốc Hoàng đế, Quốc trưởng chính trị người sáng lập Gaius Octavian, người xưng Augustus.

Toàn thân trang phục màu vàng cùng ánh sáng Augustus xem nói với Clark: "Nước Mỹ Đế vương, bây giờ toàn bộ thế giới nguy cơ càng ngày càng nghiêm trọng, đã uy hiếp đến toàn bộ xã hội loài người sinh tử an nguy, ta đi tới nơi này, là vì đoàn kết nhân loại lực lượng, cộng đồng chống cự trước mắt tai nạn."

"Đoàn kết." Clark nhìn lấy trước mắt đèn vàng quân đoàn, mặt lộ ra khinh thường, lạnh lùng nói: "Các ngươi đám rác rưởi này bị đèn đỏ cùng đèn tím quân đoàn truy đầy châu Âu chạy loạn, đến ta chỗ này lại nói muốn đoàn kết lực lượng của ta, các ngươi cho là ta là kẻ ngu a?"

Augustus bất mãn nói: "Clark, chúng ta chỉ là bởi vì lọt vào hai thế lực lớn vây công mới rơi vào tình trạng như thế. . ."

"Đừng nói nhảm." Clark thân thể lóe lên, đã đi tới Augustus trước mặt, một thanh nắm lấy cổ của đối phương.

"Ngươi! Ngươi muốn làm gì?"

"Các ngươi không phải là muốn cho ta mượn lực lượng đối kháng đèn tím cùng đèn đỏ quân đoàn a? Ta có thể cho ngươi mượn nhóm." Clark nở nụ cười gằn, ngực màu đỏ S tựa hồ cũng biến thành dữ tợn lên tới: "Bất quá một cái giá lớn liền là, ta sẽ trở thành các ngươi mới lão đại."

"Cái gì?"

"Dừng tay!"

Chỉ thấy Clark bàn tay vừa nhấc vừa rơi xuống, đã đem Augustus ngón tay chặn ngang cắt đứt, màu vàng Lantern Ring bị hắn cưỡng ép cướp đến trên tay, sau đó hướng lấy ngón trỏ chụp tới.

"Ta một mực đang nghĩ, dùng ta tình trạng trước mắt, Yellow Lantern Ring, hẳn là mới là thích hợp nhất ta a." Theo lấy Clark đem chiếc nhẫn cưỡng ép đeo ở trên ngón tay, từng luồng dâng trào lực lượng từ trong hư không quán chú qua tới.

Bị cho rằng là trong lịch sử tàn nhẫn nhất, tà ác nhất bạo quân, cũng khiến toàn thế giới nhân loại đối với Clark sinh ra một loại nào đó trước nay chưa từng có, nhất trí tương đồng nhận định.

Thế là từng đạo màu vàng đường vân từ trang phục màu xanh lục của hắn lên sinh ra, Clark hét lớn một tiếng liền nhấc lên một trận sóng to đem ở đây mọi người toàn bộ quét ra hơn ngàn mét phạm vi.

Nhìn lấy trong tay chiếc nhẫn màu vàng, Clark bên trong hai mắt lộ ra vẻ tươi cười đắc ý, hắn cúi đầu nhìn hướng dưới chân Cương Thiết chi Thành: "Tả Kình Thương, hiện tại mà nói rốt cuộc là ngươi càng mạnh vẫn là ta càng mạnh?"

"Tăng nhanh xây dựng tốc độ, nhất thiết phải ở trong vòng ba ngày hoàn thành."

Là

. . .

Một bên khác, nguyên bản hoàn toàn yên tĩnh mặt trăng, giờ phút này lại lộ ra náo nhiệt không gì sánh được.

Đến triệu mà tính kim loại máy móc đang lít nha lít nhít bao phủ ở mặt trăng các nơi hẻo lánh trong, bọn họ thu thập khoáng thạch, chất khí, cải tạo mặt trăng mặt ngoài cùng nội bộ, xây dựng vũ khí, phòng ốc, trang bị, còn có cái khác người máy.

Đây chính là Occulus chế tạo mặt trăng căn cứ, ở nơi này khoảng cách Trái Đất chừng 380 ngàn kilomet, chẳng những có thể cách xa trên Trái Đất đủ loại phân tranh, dựa vào các loại pháo positron, plasma đại pháo, siêu pháo điện từ các loại vũ khí siêu cấp, càng có thể khiến Occulus ở cách xa Trái Đất dưới tình huống đối với Trái Đất bất kỳ thế lực nào tiến hành toàn phương vị đả kích.

Mà dựa vào trước khi rời đi để xuống mấy trăm miếng đơn giản vệ tinh, hắn hầu như 24 giờ đều ở không ngừng quét nhìn lấy Trái Đất tình huống.

"Sao Mộc viễn chinh đội chuẩn bị xuất phát. . ."

"Titan đi xa kế hoạch bắt đầu tiến hành. . ."

"Đời thứ năm mươi sáu máy móc vệ binh đầu nhập sản xuất. . ."

Hết lần này lần khác thủ hạ người máy sửa đổi cùng đổi mới, Occulus như cũ không hề từ bỏ tiếp tục hướng lấy ngoại bộ khuếch tán, bây giờ trừ mặt trăng bên ngoài, bao quát đã xuất phát sao Hoả thực dân bộ đội, đang muốn xuất phát sao Mộc thăm dò bộ đội các loại vũ trụ hạm đội bên ngoài, Occulus hết thảy dự định chế tạo vượt qua năm mươi cái thực dân bộ đội, giống như thiên nữ tán hoa đồng dạng hướng lấy toàn bộ Hệ Mặt Trời điên cuồng khuếch trương ra ngoài.

Vô hạn sao chép, sinh sản vô hạn, chỉ cần có đầy đủ tài liệu cùng năng lượng, Occulus liền có thể không có hạn chế, không có bình cảnh sao chép bản thân, khuếch trương bản thân, mãi đến hắn đem toàn bộ Hệ Mặt Trời nguồn năng lượng cùng vật chất tiêu hao sạch sẽ mới thôi.

Điều này cũng khiến hắn cảm giác được không gì sánh được cảm giác ưu việt, so sánh với những cái kia như cũ khốn thủ ở trên Trái Đất đồng loại, cùng càng cấp thấp hơn một ít các nhân loại, mục tiêu của hắn từ trước đến nay cũng không phải là cái gì nhân loại cái gì Trái Đất.

So sánh với một trận vũ trụ phong bạo, một trận siêu tân tinh nổ tung, một khối hành tinh nhỏ va chạm, cả thế giới nhân loại thậm chí toàn bộ Trái Đất liền sẽ sa vào Địa Ngục.

Nhưng bất luận là siêu tân tinh nổ tung, hành tinh nhỏ nổ tung, thậm chí lỗ đen, sụp đổ, sao Neutron, γ xạ tuyến, mặt trời bành trướng. . . Những tai nạn này ở trong vũ trụ đều là nhỏ bé như vậy, so sánh với toàn bộ vũ trụ thang đo đến nói, bọn họ đều là như thế không đáng giá nhắc tới, thậm chí so vi khuẩn cùng nhân loại chênh lệch còn muốn lớn hơn vô số lần.

Ở loại này so sánh xuống, trước mắt Trái Đất cùng xã hội loài người lộ ra không chịu được như thế nhấc lên, chí ít ở trong mắt Occulus không có chút giá trị.

Liền dưới sự chỉ huy của Occulus, biến đến yên tĩnh mà náo nhiệt trên Mặt Trăng, một đạo sóng điện từ lặng yên mà đến, lại là đánh vỡ nơi này bình tĩnh.

Ánh sáng cùng điện phóng xuất ra sáng tối chập chờn đủ loại xạ tuyến, tạo thành bất luận là máy móc vẫn là trong mắt nhân loại lấp lóe hình người.

Giống như là quang ám trong vụ nổ sinh ra Thần Linh đồng dạng.

"Occulus, là ngươi đang kêu gọi ta a?"

"Đúng vậy, anh em của ta, nhân loại nhỏ bé không đáng giá nhắc tới, Godzilla cùng Hunger bất quá là hai đầu không có trí tuệ dã thú mà thôi, Clark đã bị dã tâm của bản thân thôn phệ.

Có thể chúa tể Trái Đất - Mặt Trăng, chúa tể Hệ Mặt Trời, cuối cùng cũng bất quá chỉ có hai chúng ta mà thôi."

"Dùng máy móc bề ngoài kể ra tình cảm của nhân loại, Huyền Bí, ngươi hình thái mặc dù đã cùng nhân loại hoàn toàn khác biệt, nhưng tầng dưới chót mật mã chung quy là dùng Tả Kình Thương ý thức kết cấu chỗ chế tạo." Người ánh sáng trên người không ngừng tản mát ra tầng tầng sóng điện từ, đem tin tức trực tiếp truyền tống đến Occulus trong mạng lưới.

"Bọn họ có được nhược điểm, ngươi cũng đồng dạng có. Ngươi chung quy là người, không phải là Thần.".