Chương 670: Tận Thế

Chương 670: Tận Thế

Mặt trăng biến đến lấp lóe lên tới, như là vô số lấp lánh ánh sao đồng thời xuất hiện ở mặt trăng trên mặt ngoài đồng dạng.

Nếu như sử dụng kính viễn vọng trực tiếp quan trắc mặt trăng mặt ngoài, liền có thể phát hiện cái kia lấp lánh không phải là ánh sao, mà là vô số chấn động kim loại máy móc phản xạ mặt trời ánh sáng.

Nương theo lấy mấy triệu người máy đồng thời động tác, toàn bộ Mặt Trăng tựa hồ đều tùy theo chấn động một cái.

Ánh chớp xì xì mà bốc lên ra tới, mỗi một cái người máy trên người đều tản mát ra tầng tầng từ trường, những thứ này từ trường dung hợp lẫn nhau, chồng chất cùng một chỗ, đem toàn bộ mặt trăng đều bao vây lại.

Thậm chí có thể cảm giác được một cái to lớn ý thức dự trữ ở trong đó, đang điên cuồng gào thét, gầm thét lấy.

"Tận Thế! Ngươi là ở hoài nghi lực lượng của ta a?" Toàn bộ hành tinh tựa hồ đều ở cái này cuồng bạo từ trường Trái Đất biến hóa trong run rẩy lên tới, nhưng quang ảnh hình người, bị Occulus xưng là Tận Thế người đã không nhúc nhích chút nào.

Tận Thế đĩnh đạc mà đàm đạo: "Huyền Bí, ngươi rất dễ dàng bị kích nộ, so sánh với ngươi hiểu được uyên bác tri thức, ngươi hành vi hiện tại tính toán cái gì? Khoe khoang lực lượng? Bạo lực uy hiếp? Quả thực so học sinh tiểu học còn muốn ấu trĩ."

"A!" Trên Mặt Trăng trống không trong lúc đó thoáng hiện ra một đạo tia sáng, liền như là một cái mặt trời từ không sinh có sinh ra đồng dạng, khủng bố ánh sáng đủ để cho bất luận người nào trong nháy mắt mù, tiếp một khắc mấy chục ngàn đạo dòng chảy hạt năng lượng cao đã hướng lấy Tận Thế phương hướng bắn đi.

"Ngu xuẩn." Tận Thế bàn tay giống như xé rách không gian, tất cả dòng chảy hạt năng lượng cao đến trước mặt của hắn liền giống như nước biển đâm đến trên đá ngầm đồng dạng, trực tiếp bị tách ra, sau đó theo lấy Tận Thế bàn tay huy động, giống như ngàn vạn ánh sao đồng dạng vòng quanh ở Tận Thế bên người.

"Tả Kình Thương dùng Lex Luthor, Doctor Doom, Doctor Manhattan vì bản thiết kế tạo nên ta, mục tiêu của ta vốn là trở thành sinh vật lượng tử, phổ thông vũ khí là không có khả năng đối với ta sinh ra tác dụng." Tận Thế hai tay tách ra, dòng chảy hạt đã giống như dịu dàng ngoan ngoãn mèo con đồng dạng vòng quanh ở bàn tay của hắn bên cạnh.

"Nguyên tử, phân tử, điện tử, ở trong mắt của ta rõ ràng như thế, ta thậm chí có thể nhìn đến quá khứ tương lai, vận mệnh nhân quả." Chỉ thấy Tận Thế hai tay đột nhiên chắp tay trước ngực, cuồng bạo sóng điện từ mạch xung dùng lòng bàn tay của hắn làm điểm xuất phát, hướng lấy bốn phương tám hướng bức xạ ra ngoài.

Xung điện từ những nơi đi qua, trường điện từ trực tiếp cùng Occulus chế tạo người máy đại quân phát sinh ngẫu hợp, sinh ra tính chất phá hư dòng điện cùng dâng lên, đối với tất cả thiết bị điện tử sinh ra không cách nào xoay chuyển tổn hại.

Như là trong thành thị lớn mất điện đồng dạng, lượng lớn người máy giống như quân bài domino đồng dạng một mảnh tiếp lấy một mảnh trực tiếp tắt đèn dầu, dừng lại động cơ, giữa không trung lít nha lít nhít phi hành khí trực tiếp rơi xuống, giống như là trời mưa đồng dạng.

"Đáng chết, ngươi muốn làm gì?" Occulus tản mát ra phẫn nộ sóng điện, đồng thời bề mặt Mặt Trăng mấy kilomet xuống nơi sản xuất đã bắt đầu sản xuất hàng loạt phòng điện từ mạch xung hộ tráo.

Tận Thế lắc đầu một cái: "Ngươi vẫn không rõ a? Huyền Bí, địch nhân của chúng ta không phải là chúng ta, từ trước đến nay đều không phải là, chúng ta địch nhân chân chính, hẳn là cửa một bên kia đám gia hỏa."

"Tả Kình Thương cùng bản thể a. . ." Occulus thản nhiên nói: "Bọn họ thời gian trưởng thành so chúng ta còn ngắn, tích súc cũng xa xa yếu tại chúng ta, ở loại kia xã hội nguyên thuỷ, dù cho lại cho bọn họ thời gian mười năm, cũng chưa chắc có thể siêu việt chúng ta của hiện tại.

Bất luận là khởi điểm, tài nguyên, thời gian đều không bằng chúng ta.

Sức chiến đấu của bọn họ thậm chí khả năng còn không sánh được trên Trái Đất trước mắt những nhân loại kia, cũng giống như bọn họ không có chút ý nghĩa nào."

"Ngươi nói không sai, nhưng ngươi lại quên một điểm." Tận Thế phát ra lượng lớn tin tức trực tiếp truyền thâu đến Occulus ổ cứng lên: "Có lẽ chúng ta ở đơn thuần trên lực lượng đã siêu việt bọn họ, nhưng bọn họ chung quy là chúng ta người sáng tạo, ở sáng tạo chúng ta thời điểm, bọn họ chỉ là hình chiếu một bộ phận số liệu mà thôi, chúng ta cần càng nhiều số liệu, chỉ có mở ra cửa chính, đem bọn họ triệt để thôn phệ, chúng ta mới có thể trở nên càng thêm hoàn chỉnh."

Lượng lớn tín hiệu điện tử ở mặt trăng nội bộ lấp lóe, Occulus vận dụng tám mươi phần trăm tài nguyên bắt đầu suy tính sự tình khả năng cùng lợi ích, nguy hiểm.

Tận Thế nói tiếp: "Hơn nữa không chỉ như vậy, so lên chúng ta bản thể tới nói, Tả Kình Thương giá trị mới là lớn nhất. Ngươi không có ý thức được a, ta, ngươi, Hunger, Green Superman, Mutant Godzilla, bảy sắc Lantern Ring, chúng ta sáu cái đại biểu vốn chính là sáu loại phương hướng khác nhau.

Không, hẳn là nói chúng ta sáu cái phương hướng chỗ đại biểu, là Tả Kình Thương đối với tương lai tồn tại phương hướng dự đoán cùng thăm dò.

Dùng lượng tử cảm quan, sinh mệnh siêu chiều không gian làm mục tiêu, dùng cường đại sức tính toán, trí lực cùng phong phú tri thức làm cơ sở ta, truy cầu chính là đối với thế giới nhận tri cực hạn.

Dùng máy móc, dòng điện làm vật dẫn, với tư cách sinh mệnh cơ giới sinh sản vô hạn vô hạn sao chép ngươi, có đáng sợ nhất sinh tồn lực.

Dùng tiến hóa thành mục tiêu thứ nhất, nỗ lực tiến hóa cũng thích ứng giữa vũ trụ hết thảy hoàn cảnh Hunger, đem nhục thân diễn hóa thành một cái có thể tự do điều tiết thế giới.

Còn có Mutant Godzilla, có chất năng chuyển hoán năng lực, tùy ý hấp thu năng lượng, gia tăng thể tích, dùng thôn phệ thiên thể, tiến hóa thành tinh vân sinh vật vì phương hướng.

Đem trường lực tương tác mạnh nắm giữ cùng trong lòng bàn tay, nắm giữ lực lượng cực hạn, có lực lượng mạnh nhất cùng phòng ngự mạnh nhất, không gì không phá, không có gì không phá Green Superman. Thậm chí dùng lực tương tác mạnh làm điểm xuất phát, dùng cái này khống chế lực yếu, lực điện từ, lực hấp dẫn, sao chép trong vũ trụ hết thảy hiện tượng.

Còn có sau cùng bảy sắc Lantern Ring, tụ tập tất cả sinh vật có trí khôn, đem quần chúng lực lượng ngưng tụ đến trên người một người, do người trở thành Thần.

Hết thảy sáu đầu con đường, phân biệt đại biểu Tả Kình Thương quá khứ đối với sáu loại cường đại phương hướng dự đoán cùng thiết tưởng, giữa bọn họ có chỗ giống nhau cũng có khác biệt nơi. Mặc dù chúng ta không thể hoàn toàn đạt đến hắn dự đoán trong tiêu chuẩn, nhưng cũng có thể nhìn ra sự lợi hại của hắn.

Mà Tả Kình Thương hiện tại lực lượng so với quá khứ dự đoán thời điểm càng mạnh, ta vô cùng tò mò hắn đối với chúng ta sáu cái bổ sung, cùng có phải hay không là. . . Có phải hay không là sẽ có ý nghĩ mới, bao trùm ở cái này sáu đầu trên đường, chính hắn chân chính lựa chọn đường.

Có mấy cái siêu khoa học kỹ thuật siêu thời đại truyền thừa hắn, tuyệt đối còn cất giấu lấy chúng ta không biết bí mật."

Tận Thế trong hai mắt tản mát ra vô tận u ám cùng quỷ bí, thở dài nói: "Chúng ta nhất định phải mở ra cửa truyền thâu lượng tử, đến cửa đối diện đi, thôn phệ Tả Kình Thương kinh nghiệm, trí tuệ cùng lực lượng, lúc đó khiến chúng ta càng thêm hoàn chỉnh, cũng sẽ khiến chúng ta đường dưới chân càng thêm rộng lớn."

Vô số điểm sáng ở Occulus mainboard lên lấp loé bất định, cái kia đại biểu tin tức lưu lượng lớn truyền lại.

"Phán đoán của ngươi không tệ." Vô số vệ tinh gián điệp trực tiếp đem ống kính quét hướng Washington, quét hướng Cương Thiết chi Thành vị trí: "Tả Kình Thương trên người, đích xác có khả năng tồn tại lấy, khiến chúng ta lại lần nữa tiến hóa, trở nên càng thêm hoàn chỉnh, càng thêm hoàn mỹ mấu chốt số liệu.

Nhưng ngươi vì cái gì muốn nói cho ta, Tận Thế, ngươi muốn làm gì?".