Chương 671: Chuẩn bị

Chương 671: Chuẩn bị

"Rất đơn giản, bởi vì ta của hiện tại như cũ không có tiến hóa hoàn toàn, dùng hiện tại lực lượng đối mặt trên Trái Đất những đồng bạn kia, cho dù là ta cũng không có thống trị cấp chênh lệch."

Tận Thế thản nhiên nói: "Không giống với Clark thô bạo, Mutant Godzilla đối với nhân loại cừu hận, Hunger hỗn loạn ý thức các loại, chỉ có ngươi Huyền Bí, bất luận ở vật dẫn vẫn là lực lượng trên thuộc tính, đều là ta tốt nhất hợp tác nhân tuyển, hai chúng ta cùng một chỗ, đủ để đánh bại tất cả đối thủ, độc chiếm cửa truyền thâu lượng tử.

Chỉ là cửa truyền thâu lượng tử bản thân giá trị, ta nghĩ đã đầy đủ hấp dẫn chúng ta làm như vậy, dù cho không cách nào thôn phệ Tả Kình Thương, chỉ là ở vũ trụ song song tầm đó xuyên qua phương pháp, đã là tuyệt đại thu hoạch.

Clark cùng chính phủ nước Mỹ hiện tại chỗ nắm giữ tư liệu, cũng đủ để thật to bù đắp chúng ta ở không - thời gian nhận tri, thế giới song song lý luận cùng cơ học lượng tử lên không hoàn mỹ."

Liền ở Tận Thế nói như vậy thời điểm, Occulus đã vận dụng bản thân dự lưu ở trên Trái Đất lực lượng, ở trong mạng lưới điên cuồng tìm tòi chính phủ nước Mỹ liên quan tới Cương Thiết chi Thành số liệu, nhưng trừ một ít nhàm chán bát quái tin tức cùng thô ráp bản vẽ bên ngoài, hắn không thu hoạch được gì.

Tận Thế tựa hồ đã biết hắn làm cái gì, nói: "Không cần tìm, tất cả Cương Thiết chi Thành tương quan hạng mục đều là do Clark tự mình chế tạo mạng nội bộ liên tiếp, thông qua Internet là không cách nào thu thập đến trong đó tin tức.

Hoàn chỉnh nguyên lý bức vẽ chỉ có Clark một người biết."

"Minh bạch." Occulus tâm niệm vừa động, trên Mặt Trăng trên trăm cửa vũ khí siêu cấp đã ngắm chuẩn lục địa Bắc Mỹ mỗi cái vị trí: "Chúng ta có thể thử lấy uy hiếp người nhà của hắn." Nói chuyện đồng thời, hắn đã xâm lấn đến Clark cha mẹ laptop, điện thoại di động, xe hơi trong máy vi tính.

"Bên người của bọn họ chỉ có một ít FBI ở bảo vệ, trong năm phút đồng hồ ta liền có thể đem bọn họ từ Clark mũi phía dưới vụng trộm mang đi."

"Không cần thiết. Hơn nữa hiện tại Clark cũng sẽ không ăn bộ này." Tận Thế nói: "Chân chính mấu chốt vẫn là cửa một bên khác Tả Kình Thương, liền ngay cả Godzilla đều có thể tính ra được, hắn của hiện tại chiếu đạo lý đến nói tuyệt không phải là đối thủ của chúng ta, chúng ta tốc độ phát triển trên hắn rất ra.

Lực lượng, tốc độ, thể năng, đối với thế giới vi mô khống chế, năng lượng dự trữ, hoàn cảnh năng lực thích ứng, hắn đều không phải là đối thủ của chúng ta.

Nhưng đem những tin tức này để lộ ra đến cho chúng ta bản thân liền là hắn, cho nên hắn hẳn là giấu diếm một ít tin tức mấu chốt, một ít khiến hắn tự tin có thể đánh bại chúng ta tin tức mấu chốt.

Nhưng hắn đã không có trực tiếp động thủ, thậm chí kẹt chết Clark thực lực giới hạn trên, không có cấp cho hắn không hạn chế trợ giúp, đã nói lên hắn như cũ trong lòng có kiêng kị, cho nên liền tính cửa này nút tin tức tồn tại thật, uy lực cũng là hữu hạn."

"Chúng ta có thể căn cứ Clark thực lực bây giờ tiến hành tính toán." Occulus nói: "Đã hắn không có cấp cho Clark không hạn chế trợ giúp, như vậy liền có thể giả định hiện tại Clark, thực lực đã đạt đến cảnh giới của hắn tuyến, lại đề thăng mà nói liền sẽ uy hiếp đến sự tồn tại của hắn."

"Đích xác như thế, Clark bản thân cũng ý thức được điểm này. Mặc dù một mực ở xây dựng cửa truyền thâu, nhưng toàn bộ hạng mục tiến độ hầu như đình trệ." Tận Thế cặp mắt tựa hồ có thể vượt qua tầng tầng hư không, nhìn hướng Washington phương hướng: "Hắn đang trì hoãn thời gian tăng cường thực lực, nhưng lại không thể kéo dài quá lâu, trêu đến đối phương từ bỏ cửa truyền thâu."

"Chúng ta có thể dùng Clark biểu hiện bây giờ làm tiêu chuẩn cơ bản, đối với Tả Kình Thương đại khái thực lực cùng năng lực tiến hành đánh giá đo lường."

Tận Thế cặp mắt sáng lên hai đạo sâu kín ánh sáng màu đỏ, toàn bộ người đã cùng khai phóng tiếp khẩu Occulus kết nối lên.

Hai người bọn họ trực tiếp bắt đầu lượng lớn tin tức giao lưu, mỗi giây hơn mười G tin tức ở giữa hai người lẫn nhau truyền bá lên tới, hơn mười loại khả năng, mấy trăm cái giả thiết, vô số phương án cùng kế hoạch ở trong chớp mắt bị phân tích ra được, sáng tạo ra tới.

Hai người bọn họ hiệu suất làm việc, đã trọn vẹn bù đắp được mấy cái thế giới đại quốc chính phủ cao tầng cùng đỉnh tiêm nhân viên nghiên cứu khoa học liên hợp cùng một chỗ hiệu suất.

Mà có Internet trợ giúp, hầu như 90% xã hội loài người đối với bọn họ đến nói đều không có bí mật.

Tương đương với người thường mấy trăm năm lượng công việc, hai người giao lưu trong nháy mắt bắt đầu lại trong nháy mắt kết thúc, Tận Thế gật đầu một cái.

Tiếp một khắc cả người hắn đã triệt để bạo tán ra, hóa thành vô số ánh sáng dung nhập Occulus trong thân thể. Đạt được Tận Thế trợ giúp, toàn bộ Mặt Trăng tựa hồ đều toả ra từng trận sinh cơ.

Vô số xúc tu kim loại từ Occulus trên thân thể lan tràn ra tới, giống như đại thụ rễ cây đồng dạng không ngừng hướng lấy mặt trăng vị trí trung tâm sinh trưởng quá khứ, những nơi đi qua, lượng lớn nham thạch, kim loại bị khai thác vào Occulus thân thể, thông qua Tận Thế phân tử năng lực chưởng khống, hắn trọng tố bản thân cùng mặt trăng vật chất kết cấu, đang đem mặt trăng một chút xíu toàn bộ đổi thành thân thể của chính hắn.

Mấy triệu người máy giống như là trên người hắn ký sinh trùng đồng dạng, không ngừng ở trên người hắn đi tới đi lui, tiến hành các loại trang giáp, vũ khí, nguồn năng lượng thiết bị xây dựng.

Đến hàng chục ngàn mà tính siêu pháo điện từ ở bề mặt Mặt Trăng bên ngoài thân dựng đứng lên, giống như là từng cái lỗ chân lông đồng dạng.

Lượng lớn tự động hoá nhà xưởng được kiến tạo ra tới, mỗi giây đều có hàng trăm hàng ngàn cỡ nhỏ phi hành khí, người máy chiến đấu bị lượng lớn chế tạo ra, thông qua Tận Thế trợ giúp, những thứ này mới nhất chế tạo sinh mệnh cơ giới bị siêu hợp kim tài liệu chỗ bao trùm, mỗi một đài đều đáp vào vi hình năng lượng hạt nhân động cơ, quả thực là tốt nhất khổ công.

Mà trong đó bộ đội tinh nhuệ, bị Tận Thế xưng là thiên tai thủ vệ máy móc chiến sĩ, phối hợp thượng đẳng ion hộ thuẫn cùng điện từ hộ tráo, bất luận cái nào đều có trực diện vũ khí nhiệt áp oanh tạc kinh người lực phòng ngự.

Bọn họ bản thân phối hợp vũ khí laser, súng plasma, chất năng bom càng làm cho bọn họ có phá quốc diệt thành thực lực.

Nhưng cái này cũng bất quá là Tận Thế dùng tới thủ vệ Occulus vị trí hạch tâm bộ đội một trong.

Từng chiếc phi thuyền loại nhỏ bay lên không, bọn họ vây quanh lấy tia nắng mặt trời bắn tới phương hướng, ở vũ trụ trong chân không bắt đầu xây dựng lên diện tích lớn năng lượng mặt trời thuyền buồm tiến hành năng lượng thu thập.

Đồng thời Occulus cùng Tận Thế dự định phái ra phi thuyền bí mật quay về đến Trái Đất, trực tiếp cướp đoạt Trái Đất phương diện tài nguyên, tiến thêm một bước tăng nhanh mặt trăng xây dựng.

Nước biển bị rút lấy, dãy núi bị đào mở, lượng lớn tài nguyên bị cuồn cuộn không dứt chở về mặt trăng, hóa thành Occulus chất lượng một bộ phận.

Nhưng hành vi của bọn họ lúc này cũng không có dẫn tới toàn thế giới oanh động, bởi vì so sánh với mặt khác mấy vị đồng bạn, hành vi của bọn họ đã được xưng tụng là động tác nhỏ.

Theo lấy Godzilla tại địa tâm hoạt động, toàn cầu nhiệt độ tiến thêm một bước hạ xuống, Nam Bắc lưỡng cực tất cả đội khảo sát khoa học đầu tiên đều rút về, đến gần Bắc Băng Dương diện tích lớn trong phạm vi đều đã không có cư dân cư trú, đại bộ phận người bắt đầu hướng lấy càng ấm áp phương Nam di chuyển.

Trong biển rộng cũng không yên ổn, theo lấy Hunger điên cuồng khuếch trương, nhân loại đội thuyền ở trong biển rộng hầu như nửa bước khó đi, thậm chí xuất hiện hải quái đổ bộ thành thị, trực tiếp cùng quân đội giao chiến tràng cảnh, chỉ là Hunger trên người một ít con rận, đã kêu nhân loại chính phủ chịu nhiều đau khổ.

Chính phủ nước Mỹ mặc dù đạt được Tả Kình Thương truyền thụ một bộ phận khoa học kỹ thuật, nhưng mấy tháng ngắn ngủi bên trong, bọn họ căn bản không có khả năng đem nó chuyển đổi thành sức chiến đấu.

Hiện tại toàn thế giới nhân loại dựa vào chống đỡ, trừ quân đội bên ngoài, ngược lại là càng ngày càng sinh động Lantern Corps cùng bị cho rằng là tà ác tượng trưng Tổng thống nước Mỹ Clark..