Chương 672: Livestream

Chương 672: Livestream

Rống

Một đầu toàn thân trên dưới che kín kỳ quái lân phiến, cao năm mươi mét, dài một trăm năm mươi mét quái thú đang chậm rãi hướng lấy phía trước nội lục bò sát quá khứ, to lớn miệng dày đặc răng nanh, mỗi một bước bước ra đều dẫn tới đại địa chấn động. Hơi một tí gầm thét chi thanh đều đủ để truyền khắp phương viên trăm dặm.

Đầu này từ biển cả chỗ sâu chạy ra tới quái thú đã đánh tan một chi nước Mỹ bộ đội thiết giáp, tạo thành thành thị duyên hải diện tích lớn hoảng sợ, mấy triệu thị dân khẩn cấp tị nạn.

Tình huống tương tự ở toàn bộ Trái Đất mỗi cái trên bờ biển diễn, đã chúa tể toàn bộ biển cả Hunger dần dần đem bản thân xúc tu vươn hướng càng thêm phồn hoa mặt đất, đồng thời trên người hắn tiến hóa ra tới các loại binh chủng, quái thú, hải quái cũng ở mệnh lệnh của hắn xuống, hướng lấy nội lục phương hướng thẳng tiến. So sánh với trong biển rộng nguyên thủy kỹ thuật sinh vật, thôn phệ cùng tiêu diệt lượng lớn nhân loại bộ đội sau đó, Hunger tốc độ tiến hóa cũng lại lần nữa gia tăng.

Sáu kilomet bên ngoài trên trấn nhỏ, một chiếc đài truyền hình máy bay trực thăng lượn vòng ở trên trấn nhỏ trống không, không sợ chết phóng viên một bên khiến người quay phim quay chụp không có một ai trấn nhỏ cùng nơi xa quái vật khổng lồ, một bên chỉ lấy nơi xa quái thú to lớn thân ảnh nói: "Mọi người tốt, nơi này là Global News Michelle, ta đang tiền tuyến vì mọi người mang đến mới nhất quái thú đưa tin."

"Đây là toàn cầu thứ ba mươi hai chỉ đổ bộ giải đất duyên hải quái thú, đã bị chính phủ chính thức mệnh danh là Cetus. Hắn đánh bại gần nhất một con bộ đội thiết giáp, như vào chỗ không người đồng dạng hướng lấy nội lục rất gần.

Căn cứ sinh vật chủng loại chuyên gia phỏng đoán, Cetus khả năng là một loại nào đó cá voi chủng loại sinh vật dị biến mà tới.

Căn cứ người chứng kiến xưng, Cetus trong cơ thể trữ lấy lượng lớn dung dịch acid mạnh, có thể ở trong vài giây đem một chiếc chủ chiến xe tăng hòa tan."

Hình ảnh hoán đổi đến không có một ai trên trấn nhỏ: "Mọi người có thể nhìn đến, gần nhất một cái trấn nhỏ đã ở ba giờ trước bị cưỡng ép sơ tán, trong trấn đã không có một ai."

Phòng thu trong sảnh, nam chủ trì người ấn một thoáng nút bịt tai nói: "Cảm ơn ngươi Michelle."

"Mọi người đã nhìn đến, dưới biển sâu dị biến đã đối với thế giới thế cục nện thành lớn lao ảnh hưởng, hơn triệu người chết vào những quái vật này trên tay, nhưng chính phủ đối với quái vật nguồn gốc như cũ giữ kín như bưng, bọn họ không làm bỏ mặc mọi người tài sản cùng an toàn chịu đến tổn thất."

"Đủ." Liền ở người chủ trì tiếp tục muốn ở trong tin tức ra sức công kích chính phủ thời điểm, lộ tuyến trực tiếp bị tách ra, mười mấy tên cầm súng chiến sĩ vọt vào, ở dẫn đội dưới chỉ huy khống chế lại toàn bộ phòng thu.

Người chủ trì lớn tiếng ồn ào lên: "Các ngươi không thể như vậy, nơi này là nước Mỹ! Là dân chủ cùng quốc gia tự do."

"Ngươi nói sai, đây là nước Mỹ, nhưng càng là bệ hạ nước Mỹ."

Mấy tên binh sĩ dùng súng chỉ lấy đầu của hắn, dẫn đầu dẫn đội đem một chồng bản thảo đưa cho hắn nói: "Chiếu lấy phía trên này văn chương tới đọc."

"Clark muốn làm gì?" Nam chủ trì tiếng người sắc câu lệ mà nói: "Tức cấm ca múa, trò chơi, phim truyền hình phim ảnh sau đó, hắn cuối cùng đem tay vươn hướng đài truyền hình a? Nhưng ngươi nói cho hắn, ta là sẽ không khuất phục, tin tức tôn chỉ chính là. . ."

Phanh phanh —— liên tục mấy tiếng súng vang lên, người chủ trì đã ngã vào vũng máu bên trong, dẫn đội hướng lấy chỉ đạo nhìn lại: "Đổi cái nghe lời người tới."

Ở Clark bạo lực cải tạo xuống, toàn bộ nước Mỹ đã sớm cùng tự do dân chủ không có quan hệ, mặc dù hắn nguyên lai quan hệ cũng chưa chắc rất lớn. Huống chi từ khi mang lên Yellow Lantern Ring sau đó, Clark vì tăng lên lực lượng của bản thân, liền càng là muốn khống chế mỗi cái truyền thông, bất luận là truyền thống tin tức báo, vẫn là mạng lưới điện thoại di động.

Khắp nơi đều ở tuyên truyền Clark phong kiến chuyên chế, tuyên truyền hắn độc tài thống trị, để cho mọi người không ngừng làm sâu sắc đối với hắn quân chủ ấn tượng, khiến mọi người rõ ràng tán đồng hắn liền là toàn bộ Mỹ Hoàng đế, dùng lực lượng một người thống trị toàn bộ quốc gia Superman, dùng tăng lên Yellow Lantern Ring chuyển đổi cho hắn lực lượng.

Mấy phút đồng hồ sau, Global News lần nữa khôi phục livestream, một tên người nữ chủ trì có chút run rẩy mà đối với camera đọc lên bản thảo, đối diện với hắn, người quay phim sau lưng, hai thanh súng tự động trực tiếp ngắm chuẩn vị trí mà hắn chỗ tại.

"Ở Clark bệ hạ dưới lãnh đạo, chính phủ đã đối với quái thú sự kiện làm ra phản ứng nhanh nhất. Căn cứ bệ hạ chỉ thị, đã thành lập phản ứng nhanh chóng bộ đội đem toàn diện phụ trách lần này tai nạn, phản ứng nhanh chóng bộ đội tổng đội trưởng do Clark bệ hạ kiêm nhiệm.

Bệ hạ hứa hẹn, bất luận cái gì có dũng khí xâm lấn Mỹ lãnh thổ địch nhân, bất luận là nhân loại vẫn là quái vật, đều sẽ ở mười hai giờ bị phản ứng nhanh chóng bộ đội giải quyết."

Người nữ chủ trì ấn một thoáng tai nghe trong tai, nhíu mày một cái nói: "Tiền tuyến tựa hồ phát sinh mới tình huống, khiến chúng ta liên lạc một chút Michelle."

Tiền tuyến mỹ nữ đài phóng viên ở camera trước, chỉ lấy trong trấn nhỏ quảng trường nói: "Các vị mời xem, chúng ta ở trong trấn nhỏ phát hiện không rõ sinh vật."

Chỉ thấy hơn mười cái vóc người thấp bé, ánh mắt đỏ như máu, trên chân mọc ra móng vuốt sắc bén cùng màng, trên mặt mọc ra má cá quái nhân đang trong tiểu trấn điên cuồng tìm tòi.

Bọn họ là Hunger trên người ký sinh trùng, được xưng là lưỡng cư Murloc tiên phong bộ đội, bọn họ đuổi tại Cetus liền xâm lấn trấn nhỏ bắt đầu điều tra.

Đặc biệt ánh mắt hồng ngoại, sonar hệ thống để cho bọn họ có cường đại năng lực điều tra, đặc biệt cường hóa cường hóa cơ càng là giao cho bọn họ xa siêu nhân loại vận động năng lực.

Bô bô âm thanh từ lồng ngực của bọn họ bên trong truyền tới, một con Murloc chỉ hướng máy bay trực thăng phương hướng, lớn tiếng ồn ào lên.

"Không tốt, đối phương tựa hồ phát hiện chúng ta." Michelle kinh hô một tiếng, chỉ thấy hơn mười con Murloc đã nhanh tựa như tia chớp hướng lấy bọn họ lao đến.

"Tăng lên, tăng lên, đừng để bọn họ đến gần chúng ta!"

Theo lấy máy bay trực thăng tăng lên, bọn họ rất nhanh cách xa Murloc, nhưng liền ở mọi người vừa mới thở phào nhẹ nhõm thời điểm, mỗi một con Murloc cũng mở miệng dính, ngắm chuẩn máy bay trực thăng vị trí.

Phốc phốc phốc phốc! Hơn mười đạo nồng độ cao tính acid thủy tiễn bắn ra, hơn nửa đều bắn trúng máy bay trực thăng thân máy, dịch acid hòa tan xuống, máy bay lượng lớn vỏ ngoài bị hòa tan, động cơ cùng cánh lọt vào phá hư, toàn bộ máy bay đều hướng lấy mặt đất rơi xuống.

Tiếng thét chói tai từ Michelle trong miệng vang lên, trước TV, vô số người không đành nhắm lại hai mắt.

Nhưng liền ở tiếp một khắc, máy bay đột nhiên dừng lại, sau đó lại lần nữa thăng lên.

"Chuyện gì xảy ra?" Michelle không thể tưởng tượng nổi nhìn về phía máy bay ngoài cửa sổ.

Chỉ thấy một đạo ánh sáng màu đỏ trụ ở trong không khí quét qua, trên mặt đất hơn mười con Murloc thân thể đã bị triệt để bốc hơi.

Màu xanh lá màu lót áo ngoài, màu vàng đường vân, Clark chậm rãi mà trôi nổi ở giữa không trung, sử dụng màu đỏ tia năng lượng cao bốc hơi đi Murloc sau đó, hắn liền thu hồi ánh mắt, nhìn hướng mấy kilômét bên ngoài to lớn quái thú.

Ở phía sau hắn, là hơn mười tên quân đoàn màu lam cùng quân đoàn màu vàng chiến sĩ, tất cả đều là Clark đoạn thời gian này hàng phục nhân loại cường giả, chính là trong đó hai người một trái một phải nâng lên máy bay trực thăng, cứu phóng viên nữ một mạng.

"Mọi người mời xem." Michelle kích động lấy nắm lên người quay phim, đem ống kính ngắm chuẩn Clark bóng lưng: "Là do Clark suất lĩnh phản ứng nhanh chóng bộ đội."

Nàng hướng lấy Clark hô lớn: "Ngài Tổng thống, có thể hỏi mấy cái vấn đề a? Dưới biển sâu xuất hiện quái thú cùng Washington mới thiết lập mười hai toà nhà máy năng lượng nguyên tử có quan hệ a? Dân gian nghe đồn vật thể bay không xác định có phải hay không là quân đội đang nghiên cứu mới nhất vũ khí?"

Nàng hiển nhiên còn không biết đối phương đã hoàn toàn khống chế Global News.

Clark quay đầu nhìn thoáng qua, huy động một thoáng ngón tay, đã có một tên quân đoàn màu lam chiến sĩ nhận lấy máy quay phim cùng mạng lưới thiết bị. Một bên khác mấy tên quân đoàn màu vàng chiến sĩ thì mở ra chính phủ livestream thiết bị.

Mấy phút đồng hồ sau, tất cả kênh truyền hình đều bắt đầu cưỡng ép cắm phát thanh cái này phía chính phủ hiện trường livestream, trong mạng lưới mấy chục cái nổi danh nhất bình đài cùng web portal, trừ phi ngươi tổng bộ không ở nước Mỹ, bằng không thì cũng đều sẽ livestream video đặt ở trang đầu.

Bất luận ngươi là có nguyện ý hay không, hiện tại đều đến Clark livestream thời gian.

Dẫn chương trình: Clark Kent.

Livestream nội dung: Krypton tiểu tử livestream cày quái..