Chương 673: Tăng cường

Chương 673: Tăng cường

Ở đương kim cái xã hội này, như thế nào khiến mọi người cho rằng ngươi là ngươi muốn cho hắn cho rằng loại người kia.

Đó chính là không ngừng tuyên truyền, mạng lưới, TV, báo, phát thanh. Trên cái thế giới này người ngu quá nhiều, dựa theo toán học quy luật tới nói, có tương đương một bộ phận người chỉ số IQ đều ở tuyến bình quân tiêu chuẩn phía dưới.

Khi ngươi thông qua các loại truyền thông, không ngừng hướng bọn họ tuyên truyền cùng một cái quan điểm thì, tẩy não liền thành công.

Cho nên ở Lantern Corps quật khởi ngay sau đó, vô số cường giả liền thông qua các loại truyền thông con đường, không ngừng tiến hành các phương diện tuyên truyền, dùng tăng cường dân chúng tán đồng cùng quan điểm.

Vatican Thần Hoàng mỗi ngày ở trong livestream giải thích Kinh Thánh, biểu hiện Thần tích, mỗi ngày đều có vô số người hoàn toàn tỉnh ngộ, gia nhập Cơ Đốc giáo.

Chân lý tiên tri mỗi ngày ở trong livestream giảng thuật kinh văn điển tịch, livestream thạch hình, chém đầu, trị liệu bệnh nan y, còn tiến hành mưa đạn nhắn lại rút thưởng đưa loli cùng vòng xoay lớn giết dị giáo đồ hoạt động.

Ở Nga, vị kia Bắc quốc chi vương mỗi ngày đều livestream bản thân hội nghị, công việc, tuyên truyền giả tư bản cùng sinh dung hợp tư tưởng. Bất quá khi phát hiện càng ngày càng nhiều dân chúng vụng trộm đi tham gia rút thưởng đưa loli hoạt động sau, vị vương giả này cũng chuyển biến tư tưởng.

Một tay nâng lên xe bọc thép, tay không xé rách xe tăng hạng nặng, một ngụm Vodka sau, liền mình trần trên người, ở băng thiên tuyết địa Siberia trên bình nguyên cùng mấy chục con gấu đen chơi đấu vật. Báo danh cùng một chỗ nước hữu còn có cơ hội thắng được nguyên một rương Vodka.

Những hoạt động này hiển nhiên càng dễ dàng hấp dẫn nhãn cầu, cũng càng dễ dàng khiến hắn Lantern Ring lực lượng tăng trưởng.

Bởi vì đại bộ phận mọi người căn bản sẽ không đi quản giai cấp vô sản, chủ nghĩa tư bản đến cùng là cái gì. Chỉ cần bọn họ mỗi ngày nhìn đến ngươi, mỗi ngày nghe đến ngươi tuyên bố bản thân đại biểu giai cấp vô sản, đại biểu chủ nghĩa tư bản, đại bộ phận người liền sẽ cho rằng ngươi là cả hai tuyên truyền giả, đại biểu cho, người chấp hành.

Lantern Ring lực lượng, mấu chốt là mọi người cho rằng tán đồng, mà cũng không phải là người nắm giữ chân chính tư tưởng.

Một cái khác thần bí quốc gia, mấy vị không thể nói tên cường giả cũng mang đến toàn bộ Đông Nam Á động đất lớn, nơi này chỉ sợ là quân đoàn màu đỏ cùng quân đoàn màu vàng giao chiến kịch liệt nhất vị trí, Nhật Bản, Hàn Quốc, Lào, Philippines, Thái Lan các loại quốc gia đều trở thành bọn họ chiến trường, hầu như bị biến thành từng mảng lớn phế tích.

Bất quá dù cho dưới tình huống như vậy, bọn họ như cũ cũng ở livestream, ca hát, nói chuyện, cổ vũ, họp, tâm sự, công thẩm, cùng cái khác dẫn chương trình hoàn toàn khác biệt phương án, bọn họ dùng đặc biệt mị lực chinh phục dân chúng, dùng sục sôi nhiệt huyết tăng lên lực lượng của bản thân.

Tả Kình Thương gieo xuống nho nhỏ hạt giống, thay đổi toàn bộ thế giới thế cục.

Mỗi ngày đều có quái thú đổ bộ, phi thuyền ngoài hành tinh giáng lâm, quái nhân tập kích thành thị, từ trường nổi loạn tạo thành đặc thù hiện tượng thiên văn, đạt được Lantern Corps siêu năng lực nhân loại, Trái Đất chưa từng có có một ngày giống hiện tại như vậy náo nhiệt.

Mà Lantern Corps cũng dần dần xác lập bản thân cùng các phàm nhân quan hệ, lực lượng của bọn họ đến từ phàm nhân, bọn họ có thể thống trị phàm nhân, lại cũng muốn tận tâm tận lực bảo vệ phàm nhân, livestream, tin tức, ra sách, quảng cáo đều trở thành hữu hiệu nhất tuyên truyền, cũng liền là tăng trưởng lực lượng phương thức.

Clark bên này cũng giống như thế, bất quá nắm giữ lấy lực tương tác mạnh lực trường hắn, trời sinh liền chiếm cứ lấy ưu thế thật lớn.

Cái này khiến hắn có thể đem chân nguyên nhất khí uy lực nâng cao mấy chục lần.

Nếu như nói sức chiến đấu là một con số, mạnh như vậy lực tương tác lực trường liền là nhân lấy một cái cố định hệ số, mà Clark tự thân chân nguyên nhất khí với tư cách vốn lực, liền là một cái khác có thể tăng trưởng con số.

Lực trường khiến lực chiến đấu của hắn bị ngồi mấy trăm lần, Yellow Lantern Ring thì có thể tăng lên hắn vốn lực, cũng liền là chân nguyên nhất khí.

Cho nên hắn đồng dạng bắt đầu khống chế dư luận, bắt đầu livestream. Tăng lên chân nguyên nhất khí sau, hắn bị lực mạnh lực trường phóng đại sức chiến đấu cùng lực lượng tự nhiên cũng sẽ thẳng tắp tăng lên.

"Bắt đầu sao?" Clark đối với camera hỏi.

Cầm máy quay phim chiến sĩ gật đầu một cái, dựng thẳng lên một cái ngón tay cái.

Clark liền ở trong ống kính chậm rãi bay hướng quái thú vị trí, mà trong video cũng truyền tới thuyết minh âm thanh.

"Phía trước năm điểm năm kilomet nơi, liền là lần này đổ bộ biển sâu quái thú Cetus, chiều cao vượt qua 150 mét, thân cao vượt qua 50 mét, cân nặng một trăm ngàn tấn trở lên, căn cứ thăm dò tình báo, trong cơ thể có mãnh liệt phản ứng hạt nhân bức xạ.

Mà xuất hiện ở chư vị người xem trước mặt, liền là do Clark bệ hạ thành lập phản ứng nhanh chóng bộ đội. . ."

Đã không có quá nhiều người tiếp tục cẩn thận nghe lấy giảng giải nói tiếp, bởi vì liền ở bọn họ màn hình trước mắt bên trong, Clark đã dần dần hướng lấy quái thú Seth tới gần, ống kính một đường kéo gần, đài này tiên tiến nhất máy quay phim cùng Clark điều động livestream đường dây riêng mạng lưới, khiến tất cả người xem đều có thể thân lâm kỳ cảnh đồng dạng nhìn đến quái thú cùng Clark thân ảnh.

Vì để cho tất cả mọi người đều có thể rõ ràng nhìn rõ ràng quá trình chiến đấu, Clark cố ý thả chậm tốc độ của bản thân, đi tới Seth trước mặt dừng lại.

Tựa hồ thú loại bản năng cũng có thể cảm giác được đối phương cường đại, cùng nhà chọc trời đồng dạng lớn nhỏ Seth, nhìn đến trước mắt nhỏ bé bóng người thì lại là dừng lại bước chân của bản thân, xe tải đồng dạng lớn nhỏ cặp mắt gắt gao nhìn chằm chằm Clark, trong miệng phát ra kiềm nén tiếng gầm.

Bất quá đối mặt trước mắt đầu quái thú này uy hiếp, theo Clark liền như là một con chó hoang gào thét đồng dạng không đáng giá nhắc tới.

Hắn liền dùng người xem có thể xem cẩn thận đến động tác, từng bước đạp ở trong hư không hướng lấy Seth đi tới, đối mặt hắn ung dung bước chân, Seth từng bước hướng lui lại đi, trong miệng phát ra chó đồng dạng tiếng nghẹn ngào.

Trong video có người giải thích: "Giảng đạo lý mà nói, Seth nếu như có thể điều chỉnh tâm thái, trước mắt một trận chiến này không phải không thể đánh. Bất quá bệ hạ đích xác có ưu thế áp đảo, Seth liền xem có thể hay không trốn đi được."

Đúng lúc này, tựa hồ là chịu không được tầng tầng tăng thêm áp lực, Seth trong lòng thú tính chung quy là áp qua lý trí, to lớn miệng mở ra, thân thể đột nhiên hướng phía trước nhào tới, đã một ngụm cắn hướng Clark thân thể.

Phanh! Từng đạo sóng khí ở trong không khí thoáng hiện, Seth căn bản không thể miệng khép kín, mũi bộ vị đã lọt vào một triệu tấn lực lượng quyền kích.

Nếu như dùng pha quay chậm xem mà nói, liền có thể nhìn đến Seth cao hơn mười mét đầu toàn bộ lõm xuống, liền giống như bị vô hình đại chùy chính diện đập trúng đồng dạng, toàn bộ thân thể đằng không mà lên, hướng phía sau vách núi bay đi.

Giảng giải hô nói: "Đợt này không lỗ!"

Nhưng Seth bay đến một nửa, Clark đã trực tiếp một phát bắt được cái đuôi của hắn.

Dựa theo đạo lý tới nói, Seth đuôi so xe lửa càng thêm tráng kiện, Clark liền tính lực lượng đủ lớn, nhưng song chưởng thể tích ở nơi nào, là không có khả năng một tay bắt lấy đối phương đuôi.

Nhưng lực trường tồn tại, bao trùm đối phương đuôi, liền giống như một con vô hình cự thủ đồng dạng, trực tiếp bắt gà con đồng dạng đem thân dài vượt qua một trăm năm mươi mét Seth lăng không nhấc lên, mặc dù hắn kịch liệt vùng vẫy, run rẩy, nhưng dù cho cuốn lên bốn năm cấp bão, cũng căn bản không cách nào tránh thoát Clark cử giật.

Clark tiếp tục động tác, liền giống như một con ruồi nắm lên một người, sau đó vung lấy thân thể của con người, đem người ném ra tầng khí quyển. Hắn vung vẩy Seth thân thể, dẫn phát cấp tám gió lớn, vô số cây cối trực tiếp bị gió lốc quét đội đất mà lên, cuồng bạo gió mạnh thậm chí khiến có mặt đông đảo chiến sĩ đều vừa lui lại lui.

Tiếp lấy một tiếng oanh, gió mạnh chợt dừng thời khắc, Seth thân thể trực tiếp mang ra từng luồng bạch khí, toàn bộ liền giống như một khỏa thiên thạch đồng dạng, chỉ bất quá không phải là rơi xuống, mà là phóng lên tận trời, hướng thẳng đến không gian vũ trụ bay đi.

"Thu phát nổ tung."

"Đặc hiệu, toàn bộ đều là đặc hiệu!"

"Dạy hắn làm người."

Mạng lưới trên livestream, một đống lớn mưa đạn khẽ quét mà qua.

Clark nhìn lấy bàn tay của bản thân, hào quang màu vàng càng thêm ngưng luyện, hắn có thể cảm giác được bản thân chân nguyên nhất khí bị lại lần nữa tăng cường, thế là nhân lấy lực mạnh lực trường sức chiến đấu cũng lại lần nữa tăng cường. Hiển nhiên một lần này livestream hiệu quả rất cao.

Thế là Clark nghiêng lấy đầu, nở nụ cười: "Giúp ta hẹn châu Âu châu Á những tên kia đánh một trận, ta muốn đánh mười cái.".