Chương 674: Lực lượng

Chương 674: Lực lượng

Clark livestream cày quái thú hành vi giống như mang theo một trận gió triều. Bởi vì bất luận xã hội như thế nào diễn biến, nhân loại như thế nào tiến hóa, lực lượng vẫn như cũ là quyết định hết thảy thủ đoạn cuối cùng.

Thế là cái khác mỗi cái quân đoàn dẫn chương trình cũng sẽ trong chiến đấu dung nạp vẽ lên livestream nội dung.

Bất quá đối mặt Clark ước chiến nhưng là không có người nào đáp ứng. Cái khác quân đoàn người lãnh đạo cũng không phải là kẻ ngu si, trong bọn họ đại bộ phận khi đạt được bảy sắc Lantern Ring lực lượng trước đó hầu như toàn bộ đều là văn chức công việc, đừng nói giết người, liền gà đều không nhất định giết qua mấy cái.

Muốn bọn họ cùng cỗ máy giết chóc đồng dạng Clark đi chiến đấu quả thực là ăn no rỗi việc.

Đầu tiên một người là đánh không thắng, đi cũng là hạ thấp sự nổi tiếng của mình. Một đám người liên thủ, liền tính đánh thắng cũng là thắng mà không võ, càng đừng nói còn có khả năng một đám người liên thủ đều đánh không thắng, cái kia càng là đối với nhân khí tổn thương nghiêm trọng.

Mà ở Lantern Corps thời đại, nhân khí liền đại biểu lực lượng.

Mặc dù không thể thu gặt một đợt Âu Á đại lục cường giả, nhưng liên tục mấy lần livestream đánh quái thú, còn có phản ứng nhanh chóng bộ đội nội chiến livestream, đã khiến Clark kiếm đủ nhân khí, khiến hắn ở vô số người trong suy nghĩ trở thành xưa nay nay đến thứ nhất Đế vương. Bất luận là bạo quân vẫn là hiền vương.

Cách mặt đất ước chừng sáu ngàn ngàn mét mặt trời đồng bộ quỹ đạo bên trên, Clark thân ảnh chậm rãi bay qua, sau lưng thì đi theo nguyên một chỉ lưng cõng khí giới tiến hành livestream phản ứng nhanh chóng bộ đội.

Liên tục mấy cái chạy nước rút, thân ảnh của hắn đã cắt qua đêm còn dài trống không, sau đó đột nhiên va về phía một khỏa vệ tinh. Hắn trực tiếp đem vệ tinh xuyên qua một cái lỗ lớn, hóa thành một khỏa hỏa cầu hướng lấy mặt đất rơi xuống.

Bất quá rơi xuống thời gian liên tục cũng không lâu dài, liền bị Clark một thanh ngăn chặn, giống như ném bóng chày đồng dạng hướng lấy ngoài không gian ném ra ngoài.

Đây là Clark ở livestream bản thân dọn dẹp vệ tinh quỹ đạo bên trên, thuộc về Occulus vệ tinh gián điệp.

Làm xong cái này một loạt hoạt động sau đó, Clark đóng livestream, liền quay về đến Washington phòng thí nghiệm bí mật trong.

Chỉ thấy hắn đứng ở một tòa trên đài cao, đài bốn phía đều là đủ loại lít nha lít nhít thiết bị, dụng cụ còn hữu hình dáng vẻ sắc nhân viên công tác.

Trên người hắn bị dán lên mấy trăm cái miếng dán cùng thăm dò bản, từng tia ánh chớp thỉnh thoảng online trên đường lấp lánh một thoáng.

"Thứ ba năm sáu không thu thập số liệu bình trắc bắt đầu."

"Máy gia tốc hạt khởi động."

"Lượn vòng máy thăm dò không có vấn đề."

"Từ trường mạnh vận hành bình thường."

Một tên lão giả tóc trắng đối với Clark gật đầu một cái: "Bệ hạ, xin bắt đầu a."

Clark gật đầu một cái, liền nhìn đến một khối hợp kim titan hình lập phương ở sóng điện từ khống chế xuống bị đưa đến trước mặt của hắn. Nhân viên nghiên cứu nhìn lấy trên màn hình các chỉ số đẩy mắt: "Căn cứ trước đó kiểm tra, bệ hạ trên người lực lượng cơ sở, cái kia không chỗ nào là không tồn tại lực trường hoặc là nói chân nguyên nhất khí, trên cơ bản là trường lực điện từ.

Lực điện từ bao gồm trong vũ trụ 99% hiện tượng, đầy đủ huấn luyện mà nói, trên cơ bản có thể sao chép đại bộ phận hiện tượng tự nhiên. Cái này cùng bệ hạ nói chân nguyên nhất khí hiệu quả cũng không mưu mà hợp."

"Bất quá bệ hạ không cần làm như thế." Một tên khác tiến sĩ nói: "Bệ hạ có thể giải phóng lực tương tác mạnh lực tầm ngắn khoảng cách, đây mới thực sự là lực lượng chi vương, bất luận cái gì cách dùng đều chỉ sẽ hao tổn năng lượng, kém xa trực tiếp lực lượng nghiền ép lực phá hoại lớn."

Đúng lúc này, Clark đối với trước mắt hợp kim titan hình lập phương đưa bàn tay ra, nương theo lấy bàn tay của hắn dần dần nắm lên tới, hợp kim titan lực lượng mặt ngoài bắt đầu xuất hiện vết rạn, lõm, liền giống như có một con vô hình to lớn bàn tay ở nắm lấy hình lập phương đồng dạng.

"Bắt đầu rồi!"

Đài cao chung quanh máy thăm dò toàn bộ sáng lên các loại ánh sáng, bởi vì Clark lực lượng quá lớn, bọn họ không cách nào trực tiếp sử dụng dụng cụ tiếp xúc thăm dò, chỉ có thể thông qua đối với không khí sóng chấn động kiểm tra đo lường, trường điện từ cường độ thăm dò các loại gián tiếp thủ đoạn tới phỏng đoán số liệu.

"1 triệu 200 ngàn tấn!" Nghiên cứu viên hô nói: "Bệ hạ, mời ngươi chậm rãi tăng cường lực lượng."

Clark gật đầu một cái, bàn tay chậm rãi siết chặt, lực lượng không ngừng mà tăng cường xuống, hợp kim titan liền như là bột nhão đồng dạng bị xoa bóp.

"3 triệu tấn. . . 4 triệu tấn. . . 8 triệu tấn. . . 10 triệu tấn. . . 15 triệu tấn." Nghiên cứu viên miệng run rẩy lên tới: "22. . . 22 triệu tấn. Mỗi centimet vuông áp lực vượt qua 2200 tấn."

Kinh tâm động phách lực lượng ở Clark trước người bộc phát, không khí tựa hồ đều tùy theo run rẩy lên tới, ở 22 triệu tấn sức nắm xuống, hợp kim titan nhìn đi lên liền giống như một đoàn bột mì đồng dạng mềm mại, bị Clark tùy ý uốn qua uốn lại, vặn thành đủ loại tạo hình.

Bốn phía nhân viên ghi chép nhóm điên cuồng rút lấy giả Clark trên người các hạng tham số: "Nhịp tim bình thường. . ."

"Hô hấp bình thường. . ."

"Huyết áp không có biến hóa. . ."

"Sóng điện não chỉ số ở nâng cao. . . Bất quá thuộc về phản ứng bình thường. . ."

Nghiên cứu viên nuốt một ngụm nước bọt, hỏi: "Đại nhân, ngài còn có thể lại lần nữa tăng lên a?"

"Đương nhiên có thể." Clark sắc mặt nhẹ nhõm, nói xong câu nói này sau, bàn tay đột nhiên một nắm khẩn, rõ ràng bị lực trường bao khỏa hợp kim titan lên không có bất kỳ âm thanh gì truyền tới, nhưng mọi người trong đầu tựa hồ vẫn mơ hồ ước chừng ước chừng phát ra dát băng một thoáng nổ mạnh.

Đồng nhất trong nháy mắt, nguyên bản đã bị đè ép đến giống như bùn nhão đồng dạng hợp kim titan ở cái này bỗng nhiên tăng nhiều dưới áp lực, thể tích thoáng cái thu nhỏ gấp đôi trở lên, bị sinh sinh niết thành một cái bất quy tắc hình tròn.

Tiến sĩ miệng há đại thành hình chữ O, cặp mắt bạo đột nhiên nhìn lấy trước mắt cái này một màn kinh người, bất quá Clark rất nhanh liền cởi bỏ bàn tay, hợp kim titan hình lập phương cũng trong nháy mắt bành trướng lên, khôi phục mấy phần nguyên lai lớn nhỏ.

"Xem rõ ràng không có, vừa mới con số là nhiều ít."

"Đang tính toán. . ."

"Quá đáng sợ, loại lực lượng này."

"Mỗi centimet vuông hơn hai chục ngàn tấn áp lực. . ."

"Cái gì. . ."

Hít vào một ngụm khí lạnh âm thanh không ngừng ở trong phòng thí nghiệm vang lên, tất cả mọi người trợn mắt há hốc mồm mà nhìn lấy trước mắt Clark, con số này, loại này sức chịu nén, thậm chí đã xa xa vượt qua Trái Đất tâm trái đất sức chịu nén, đủ để đem trên thế giới đại bộ phận vật chất đều ép thành bột mịn.

Bởi vì cỗ lực lượng này có thể ở gang tấc chi địa bộc phát ra tới, bộc phát ra vượt qua tâm trái đất trên ngàn hơn mười ngàn lần áp lực.

Clark nhìn một chút bàn tay của bản thân, dù cho vừa mới trong nháy mắt bộc phát, hắn như cũ không có phát huy toàn bộ lực lượng, thậm chí liền một nửa đều không có, huống chi hắn vẫn chỉ là trạng thái bình thường phát huy, cũng không có sử dụng Hulk biến thân.

"Như vậy a?" Clark siết chặt bàn tay: "Đích xác so với ban đầu mạnh lên rất nhiều." Loại lực lượng này dùng để công kích, có thể trực tiếp đem bất kỳ vật gì một quyền nghiền nát, dùng tới phòng ngự, liền xem như đạn hạt nhân ở dưới con mắt của hắn nổ tung, cũng căn bản đừng nghĩ đột phá lực trường của hắn.

Toàn bộ Trái Đất có thể cung cấp cho hắn lực lượng, đã tăng cường đến một cái cực hạn, dâng trào lực lượng tràn ngập trong cơ thể hắn, trước nay chưa từng có tự tin từ đáy lòng của hắn tuôn ra, đây là thuần túy lực lượng mang cho tự tin của hắn.

"Nói cho công trình bộ, có thể bắt đầu, cuối tuần này trước, ta muốn nhìn thấy cửa truyền thâu không - thời gian triệt để hoàn thành."

Bởi vì hai cái thế giới tốc độ thời gian trôi qua bất đồng, hắn nhiều thời gian mười hai năm ở Tả Kình Thương thao tác xuống súc tích lực lượng, cao khởi điểm tăng thêm phân thần cùng hiện đại khoa học kỹ thuật sáng tạo điều kiện, thực lực của hắn bây giờ tương đương với Tả Kình Thương tu luyện mười lăm đến hai mươi năm sau sức chiến đấu. Mà Tả Kình Thương bên kia thời gian tối đa quá khứ mấy tháng mà thôi.

Cái này khiến hắn có đầy đủ lực lượng đối mặt Tả Kình Thương..