Chương 675: Pháp tắc

Chương 675: Pháp tắc

Hiện tại Clark, cuối cùng có lực lượng trực diện tới từ thế giới khác Ma vương, mà theo lấy đạo này tin tức truyền ra, Occulus, Tận Thế các loại thế lực, tổ chức đều hành động.

"Cuối cùng đã đến rồi sao?"

"Không tiếc bất cứ giá nào, nhất định phải nắm giữ Cương Thiết chi Môn quyền khống chế."

"Đại môn mở ra sau đó, lập tức phát động tổng tiến công."

"Cái này bạo quân, hắn muốn gây ra toàn bộ thế giới chiến tranh a?"

Nhưng bất luận là dị giới lo lắng, đối với hòa bình thế giới lo lắng, đối với thế giới song song tài nguyên tham lam, đối với xuyên giới kỹ thuật trông mà thèm, bất luận ngoại giới là nghĩ như thế nào, bọn họ cũng chỉ có thể nhìn lấy, nhìn lấy trước mắt trên Trái Đất mạnh nhất chi nhân Clark, mở ra cái này thông hướng thế giới khác cửa chính.

Bốn ngày sau, Clark đứng ở Cương Thiết chi Thành chỗ cao nhất, to lớn nguyên từ quỹ đạo rải ở trước mặt của hắn, hơn phân nửa nước Mỹ điện năng đều bị hội tụ ở đây, toàn bộ thế giới trong phạm vi đều ở nhìn lấy lịch sử này tính một nháy mắt.

"Cuối cùng mở cửa sao? Clark." Tả Kình Thương âm thanh truyền vào Clark trong tai.

Clark trên mặt lộ ra nét mặt hưng phấn: "Tả Kình Thương, ngươi biết ta vì cái gì muốn mở ra phiến này cửa chính a?"

"Ta đương nhiên biết, bởi vì cái này vốn liền là ta giao cho ý nghĩ của ngươi, ngươi nghĩ muốn mở ra cửa chính, không phải là vì cái gì dị giới tài nguyên, cũng không phải là vì thôn phệ ta tiến hóa, hoặc là thôn phệ bản thể của ngươi khiến ngươi càng thêm hoàn chỉnh." Tả Kình Thương âm thanh mang lấy từng luồng tà dị hương vị, ở Clark bên tai vang lên: "Ngươi mở ra cửa chính, chỉ vì một việc, liền là muốn biết ta cùng ngươi tầm đó rốt cuộc ai mạnh hơn mà thôi."

Cột sáng màu lam phóng lên tận trời, khoảng cách Trái Đất ước chừng một trăm ngàn kilomet vị trí, một điểm lỗ đen nhanh chóng khuếch trương, trong nháy mắt liền rất nhanh tăng lớn, hầu như che chắn toàn bộ mặt trời bắn hướng Trái Đất ánh sáng.

Tiếp một khắc, chỉ là lòng bàn tay liền đủ để bao phủ toàn bộ lục địa châu Mỹ to lớn bàn tay từ trên trời giáng xuống, hướng lấy trước mắt Trái Đất bắt tới.

Bàn tay khổng lồ đem toàn bộ châu Mỹ cùng một bộ phận Thái Bình Dương, một bộ phận Đại Tây Dương hoàn toàn bao phủ, ánh sáng mặt trời trong nháy mắt bị toàn bộ che chắn, toàn bộ lục địa châu Mỹ đều sa vào triệt để trong hắc ám.

Clark cặp mắt trợn to, đủ để sánh ngang quang học kính viễn vọng cặp mắt gắt gao nhìn chằm chằm trên bầu trời dị tượng, nhìn lấy cái kia bao phủ toàn bộ bầu trời, cực lớn đến không thể tưởng tượng nổi bàn tay.

Khủng bố lực hấp dẫn kéo xuống, toàn bộ mặt đất đều bởi vì cự chưởng này xuất hiện mà run rẩy lên tới.

"Khoảng cách là cái gì?" Tả Kình Thương âm thanh giống như ác ma than nhẹ đồng dạng xuất hiện ở Clark bên tai.

Cái gì là khoảng cách? Cái gọi là khoảng cách, là một loại nhân loại bản thân định nghĩa, ở một ít hệ quy chiếu hạ định nghĩa cụ thể tham số.

Nhưng nếu như không có hệ quy chiếu đâu? Một cái ý thức như thế nào ở một cái không có vật gì, không có bất kỳ vật gì có thể tham chiếu dưới tình huống định nghĩa một mét chiều dài.

Không có hệ quy chiếu, liền không cách nào định nghĩa một mét đến cùng dài bao nhiêu.

Như vậy ở hai cái bất đồng vũ trụ, không cách nào so sánh hai cái vũ trụ lớn nhỏ tỷ lệ, phải chăng liền trời sinh có thể cho rằng vũ trụ A cùng vũ trụ B một mét là đồng dạng chiều dài đâu?

Hiển nhiên không thể.

Như vậy như thế nào mới có thể biết hai bên một mét rốt cuộc là bao dài đâu?

Một mét rốt cuộc dài bao nhiêu, nghe vào là đơn giản như thế vấn đề, nhưng khi thiếu khuyết hệ quy chiếu, hoặc là có hai cái vũ trụ hệ quy chiếu thì, liền không có tốt như vậy xác nhận.

Đầu tiên nhất định phải biết một mét là làm sao tạo thành, một mét tham chiếu đến từ vật chất lớn nhỏ, mà vật chất do nguyên tử tạo thành, cho nên hai cái giữa vũ trụ một mét chiều dài đến cùng phải hay không đồng dạng, mấu chốt ở chỗ đồng loại nguyên tử, bọn họ nguyên tử bán kính phải chăng nhất trí.

Như vậy nguyên tử bán kính mấu chốt rốt cuộc là cái gì đâu? Ở chỗ tầng ngoài cùng điện tử đến tầng bên trong nhất hạt nhân nguyên tử khoảng cách, ở chỗ hạt nhân nguyên tử cùng điện tử tầm đó lực hấp dẫn lớn nhỏ.

Lực điện từ, lực hấp dẫn, lực mạnh, lực yếu cấu thành thế gian hết thảy vật chất tạo thành, cho dù là nguyên tử, điện tử, hạt nhân nguyên tử cũng vô pháp trốn qua bọn họ can thiệp.

Mà bốn đại lực tác dụng khoảng cách, tác dụng phạm vi, tác dụng lớn nhỏ lại chung quy cần đơn vị đến cân nhắc, cũng liền là cần biết một mét là bao dài.

Sự tình tựa hồ quay về đến khởi điểm.

"Ta hoa một ít thời gian thăm dò cái thế giới này, nhưng sau cùng phát hiện, bất luận loại nào tham số, vòng tới sau cùng đều sẽ quay về đến đơn vị cơ bản định nghĩa lên." Tả Kình Thương khẽ cười nói: "Bất quá ta có một cái ưu thế. . ."

Tả Kình Thương ưu thế lớn nhất, liền là hắn mở ra hai cái thế giới thông đạo, là hắn thông qua bọt lượng tử ở truyền thâu tin tức. Là hắn một mực ở duy trì bọt lượng tử vận hành, liền xem như phân thần thứ tư, cũng chỉ là ở trực tiếp sử dụng hắn cấu tạo thông đạo mà thôi.

Mà Tả Kình Thương truyền thâu tin tức vì cái gì sẽ ở truyền thâu quá trình bên trong tổn thất? Bởi vì bất luận hình ảnh vẫn là âm thanh, là gợn sóng cấu thành vẫn là xạ tuyến cấu thành, đến cái thế giới này đều sẽ chịu đến cái thế giới này cơ bản tham số ảnh hưởng, cho nên tin tức mới sẽ tổn hại.

Tin tức tổn hại bản thân, liền uẩn hàm lấy hai cái thế giới địa phương khác nhau.

"Các ngươi vũ trụ so chúng ta không lớn lắm." Tả Kình Thương nhìn lấy bản thân thông qua kênh lượng tử, hướng lấy Trái Đất không ngừng nắm tới bàn tay.

Bàn tay từ một cái vũ trụ đi tới một cái vũ trụ khác, theo lấy lực điện từ, lực tương tác mạnh, lực hấp dẫn đơn vị tỷ lệ hóa biến hóa, tạo thành bàn tay to lớn nguyên tử ầm ầm phân giải, ở bốn lực cơ bản lớn dưới tác dụng, lại lần nữa tụ hợp, biến thành vô số cái thế giới này nguyên tử.

Nguyên bản thuộc về Tả Kình Thương vũ trụ lực tương tác mạnh là ở hạt nhân nguyên tử bên trong tác dụng, nhưng khi Tả Kình Thương vũ trụ hạt nhân nguyên tử đến cái thế giới này sau, nó lớn nhỏ xa xa vượt qua một cái nơi này hạt nhân nguyên tử lớn nhỏ.

Chẳng khác gì là lực tương tác mạnh lực khoảng cách thay đổi, thế là hạt nhân nguyên tử trong dư thừa chất lượng trực tiếp phân giải, vỡ vụn. Nguyên tử, điện tử cũng đều là như vậy, tất cả đi tới cái vũ trụ này vật chất đều ở trong khoảnh khắc hóa thành mảnh vụn, sau đó lại lần nữa ở bốn lực cơ bản lớn dưới tác dụng tụ hợp.

Một cái nguyên tử vỡ thành mấy trăm mấy ngàn cái mới nguyên tử.

Từ vĩ mô nhìn lên, liền là toàn bộ bàn tay một thoáng vỡ vụn, máu thịt be bét, thành từng khối trôi nổi ở không gian vũ trụ trong máu thịt.

Từ Tả Kình Thương thế giới đi tới Clark thế giới, đối với người thường mà nói liền là phải trả giá cái giá bằng cả mạng sống.

Vật chất đi tới nơi này sẽ bị nghiền nát, gợn sóng xạ tuyến đi tới cái thế giới này sẽ bởi vì tần suất cùng bước sóng biến hóa mà bị thay đổi tính chất, năng lượng sẽ bởi vì nhiệt độ hệ quy chiếu bất đồng đồng dạng tính chất biến hóa.

Cái gì là pháp tắc, những thứ này tham số đơn vị biến hóa liền là pháp tắc. Từ một cái thế giới đến một cái thế giới khác cần tiếp nhận pháp tắc biến hóa.

Nhưng Tả Kình Thương còn có một cái ưu thế, thể tích bất đồng mang đến ưu thế, khiến hắn có được năng lượng đủ để sánh ngang cái vũ trụ này hành tinh năng lượng.

Nói một cách khác, hắn có đối kháng cái vũ trụ này pháp tắc lực lượng.

Mặc dù bước sóng, nhiệt độ, tốc độ các loại tham số đều cần điều chỉnh, nhưng đối với đã sớm biết hai cái thế giới tham số khác biệt Tả Kình Thương.

Đối với có thể tiến hành cấp độ nguyên tử khống chế Tả Kình Thương.

Đối với dùng vạn tượng sâm la tới làm căn cơ có thể tự do khống chế bản thân phát ra chân nguyên nhất khí (lực điện từ) Tả Kình Thương.

Đối với đã phân tích Thiên Hạo Thái Quang Thần Lôi Hỏa, Thái Huyền Vô Tướng Âm Cương chờ Quang hệ hoặc là nói sóng điện từ đạo thuật Tả Kình Thương đến nói, chỉ là cần điều chỉnh một thoáng bản thân xuất lực tư thế mà thôi.

Chỉ cần ở thông qua kênh lượng tử trước đó, thay đổi một thoáng xuất lực trước bước sóng, nhiệt độ, tần suất các loại.

Tiếp một khắc, cường hoành tới cực điểm lực điện từ giáng lâm đến cái thế giới này, đủ để một nháy mắt hủy diệt toàn bộ Bắc Mỹ lực lượng cưỡng ép đem bàn tay tổ hợp lên tới, sau đó tiếp tục hướng lấy trước mắt Trái Đất chậm rãi rơi xuống.

Từ ngoài không gian nhìn lại, giống như là ở một cái bàn tay ở trảo hướng một khỏa bóng chày đồng dạng, mặc dù khoả kia bóng chày tên là Trái Đất.

Tựa như Tả Kình Thương nói như vậy, thắng bại, sớm ở bắt đầu một khắc kia liền chú định.

Dù cho sáu cái hình chiếu tu luyện tương đương hơn mười năm sau hắn, nhưng vũ trụ pháp tắc liền là như thế vô tình.

Thấy rõ nhiều vũ trụ huyền bí Tả Kình Thương liền nó ở đa nguyên vũ trụ trong địa vị tới nói, xa xa cao hơn người trước.

Dù cho người trước tương đối lực lượng cao hơn hắn nhiều lắm cũng không có chút ý nghĩa nào.

Đây là tri thức cùng cảnh giới mang đến chênh lệch tuyệt đối..