Chương 676: Đường chết

Chương 676: Đường chết

Nhìn đến trước mắt phô thiên cái địa to lớn bàn tay, Clark trong mắt lóe lên một tia không thể tưởng tượng nổi, nhưng rất nhanh liền biến thành chiến ý hừng hực.

Cạch

Một tiếng kinh thiên động địa trong tiếng rống giận dữ, hắn toàn thân trên dưới cơ bắp đột nhiên trướng mở, toàn bộ người đã biến thành chừng cao hơn năm mét Hulk.

Hai chân dùng lực đạp mạnh, dưới chân sắt thép đài trực tiếp ầm ầm vỡ tan, lưu lại một cái hố thiên thạch đồng dạng hài cốt, cả người liền giống như một khỏa tên lửa đồng dạng phóng lên tận trời, vạch phá tầng khí quyển, hướng lấy vồ xuống bàn tay xông đi qua.

Phanh phanh phanh phanh phanh! Đâm phá không khí âm thanh như là trang phá từng tầng cương giáp chướng bích, hắn toàn thân trên dưới đều dâng lên ánh sáng màu đỏ, đó là khí quyển ma sát mang đến nhiệt lượng.

Tầng khí quyển bị xuyên thủng một cái đường kính trên trăm kilomet lỗ lớn, vô số thân thể chấn bạo không khí cương phong bốn phía, gia tốc gia tốc lại gia tốc, Clark thân thể qua trong giây lát đã đạt đến năm mươi lần Mach, hơn nữa còn ở không ngừng gia tốc, toàn bộ lục địa châu Mỹ bởi vì bàn tay xuất hiện đấu sa vào trong hắc ám, cũng đều có thể nhìn đến trong hắc ám một khỏa màu đỏ lưu tinh xông hướng bầu trời, đó chính là Clark.

Mấy phút đồng hồ sau, hắn liền một đầu đối diện đâm lên Tả Kình Thương bàn tay.

Mấy ngàn tỷ tấn lực lượng ở Clark trong cơ thể điên cuồng ngưng tụ, sau đó giống như lũ quét đồng dạng bạo phát ra, dùng hơn mười Mach tốc độ đập ra tới. Đây là đủ để chế tạo lũ bất ngờ, phát động sóng thần, hủy thành diệt quốc một quyền.

Như thế tấn mãnh tới cực điểm một quyền trực tiếp đánh vào Tả Kình Thương trên bàn tay.

Nhưng. . . Không dùng được.

Có lẽ ở chính Tả Kình Thương thế giới, hắn một chưởng này bất quá mấy chục mấy trăm tấn mà thôi, nhưng đến cái thế giới này, một chưởng này chỉ là bàn tay trọng lượng liền phải ấn mười triệu tỷ tới tính toán, chỉ là cái này chất lượng lớn nhỏ cùng Clark thi triển ra quyền lực tối thiểu liền chênh lệch tám cái số lượng cấp trở lên.

Giống như cái kia lơ lửng hám cây đồng dạng hiệu quả, Clark cảm giác bản thân một quyền này liền giống như người bình thường một quyền nện ở đá cẩm thạch lên, liền người mang quyền đã bị Tả Kình Thương bàn tay ép xuống, tiếp tục va chạm hướng Trái Đất phương hướng.

Tầng tầng tức giận từ Clark bên trong hai mắt thiêu đốt lên tới, màu xanh lá thân thể không ngừng lớn mạnh, lớn mạnh, lại lớn mạnh, trọn vẹn cao hai mươi mét cơ bắp kết cấu bộc phát ra lực lượng của điên cuồng, trong miệng của hắn gào thét ra liền chính hắn cũng ý nghĩa không rõ từ đơn, đem lực lượng đẩy đến tận.

Nhưng liền như là vi khuẩn đối kháng nhân lực đồng dạng, Clark thi triển đi ra lực lượng, thậm chí liền Tả Kình Thương bàn tay phương hướng đều không thể thay đổi một chút xíu, liền tốc độ đều không có bởi vì hắn mà biến hóa một tơ một hào.

Không có cố tình nhằm vào, không có phản kích, liền như thế tiếp tục hướng lấy Trái Đất nhấn tới, Clark xuất thủ không ra tay, đến hiện tại đều đã không có chút nào phân biệt.

"Đáng chết! Ngươi muốn hủy toàn bộ Trái Đất a?"

"Đương nhiên sẽ không." Tả Kình Thương thản nhiên nói, liền ở bàn tay dần dần đến gần tầng khí quyển thời điểm, đột nhiên thay đổi chưởng vì chỉ, chỉ là như vậy bàn tay thay đổi mang theo lực lượng, liền khiến toàn bộ Trái Đất khí quyển chuyển động tuần hoàn loạn thành một mảnh, theo lấy chưởng phong quét qua, toàn bộ nước Mỹ trên đại lục đều nhìn không tới một áng mây, vô số cấp mười hai gió lốc ở các nơi càn quét.

Chỉ thấy Tả Kình Thương ngón trỏ ngón giữa nhẹ nhàng điểm xuất, liền trực tiếp đâm hướng Đại Tây Dương phương hướng. Mà ở trong quá trình này, dù cho không có cố ý sử dụng lực lượng, bao khỏa ở trên bàn tay hắn lực trường cũng đã đem Clark niết thành thịt nát.

Chỉ là động tác dư ba, tên này Trái Đất đệ nhất cường giả liền không hề có chút sức chống đỡ chết rồi.

"Cái gì?" Đại Tây Dương trong, chiều cao vượt qua tám kilomet, cân nặng vượt qua mấy triệu tấn Mutant Godzilla, cường độ thân thể của hắn thậm chí còn ở Clark phía trên, từ tâm trái đất hấp thu cuồn cuộn sóng nhiệt đủ để đem toàn bộ Đại Tây Dương sôi trào.

Nhưng như vậy thang đo ở Tả Kình Thương trước mặt, cũng bất quá liền là một đầu con giun cùng một chén canh cá mà thôi.

Mutant Godzilla vốn là chỉ là nghĩ thừa dịp Clark mở ra cửa truyền thâu cơ hội, tới xem một chút có hay không tiện nghi có thể chiếm, nơi nào sẽ dự đoán đến bản thân sẽ gặp phải như thế hủy thiên diệt địa một màn.

Căn bản không kịp chạy trốn, khi Mutant Godzilla nghĩ muốn lại lần nữa chui về tâm trái đất thời điểm, Tả Kình Thương hai ngón tay đã với vào Đại Tây Dương bên trong.

Giống như hai toà kình thiên trụ rơi vào trong biển rộng, ngón tay tiến vào Đại Tây Dương trong nháy mắt, vượt qua mấy kilomet cao sóng thần phóng lên tận trời, trở thành trong lịch sử kinh khủng nhất thiên tai, hướng lấy lục địa châu Mỹ, lục địa châu Phi, Tây Âu bờ biển cuồng xông mà đi.

Mà bị cho rằng mục tiêu Mutant Godzilla mặc dù không sợ sóng thần, nhưng hắn lọt vào trong tầm mắt chỗ thấy đều là hoàn toàn trắng bệch, đó là Tả Kình Thương tái nhợt da thịt.

Hiện tại da thịt này lại tựa như hai khối nhìn không thấy cuối đại lục, giống như hai khối mảng kiến tạo đồng dạng hướng lấy Mutant Godzilla kẹp qua tới.

Rống

Cuồng bạo, phẫn nộ, tuyệt vọng, điên cuồng tiếng gầm rú từ Godzilla trong miệng cuồn cuộn không dứt truyền ra, nguyên tử thổ tức không cần tiền đồng dạng từ trong miệng của hắn phun ra ngoài, cái này đủ để trong nháy mắt hủy diệt một thành nguyên tử xạ tuyến lại không cách nào ở Tả Kình Thương trên da lưu xuống mảy may dấu vết.

Hắn toàn thân trên dưới đều hóa thành một mảnh đỏ đậm, mấy tháng từ tâm trái đất trong hấp thu nhiệt năng dùng phản vật chất phương trình phương thức bộc phát ra tới, chói mắt ánh sáng màu đỏ chiếu sáng toàn bộ mặt biển, phương viên mấy trăm kilomet mặt biển đều sôi trào lên, liền giống như toàn bộ biển cả đều biến thành một cái nồi lẩu lớn.

Rống

"Nghĩ muốn tự sát a?"

"Tả Kình Thương! Liền tính muốn giết ta cũng muốn trả một cái giá lớn, trong cơ thể ta chất năng lò phản ứng tự bạo sau đó, đủ để dẫn động toàn bộ Trái Đất phát sinh liên hoàn nổ lớn, ngươi liền đem cái tay này ở lại đây đi."

"Suy nghĩ nhiều ngươi."

Không đợi Godzilla phản ứng qua tới, ngón tay hoặc là nói hai mảnh đại lục đã đột nhiên hợp lên tới, Godzilla thân thể trong nháy mắt bị niết thành bẹp bánh, liền giống như một con bị bóp chết con ruồi đồng dạng.

Mà cái gọi là chất năng lò phản ứng tự bạo, cũng chỉ là lúc ẩn lúc hiện từ hai ngón tay vị trí trung gian truyền tới một tiếng vang trầm, đã triệt để bị bóp diệt ở Tả Kình Thương ngón trỏ cùng ngón giữa tầm đó.

Bóp chết Clark cùng Godzilla, Tả Kình Thương không có vội vã đối phó Hunger cùng Lantern Corps, mà là thu bàn tay về, đem mục tiêu kế tiếp định ở trên Mặt Trăng.

Không đề cập tới ngón tay thu hồi tạo thành vòng xoáy lớn cùng mấy chục thiên toàn cầu mưa to.

Trên Mặt Trăng Tận Thế cùng Occulus đã triệt để điên cuồng.

"Đáng chết, tại sao lại như vậy, tại sao lại như vậy? Chúng ta kế hoạch dự phòng trong không có một cái nghĩ đến sẽ phát sinh loại tình huống này."

"Bình tĩnh, Huyền Bí." Tận Thế ngữ khí mặc dù có chút mỏi mệt, nhưng vẫn cũ duy trì lấy lý trí: "Đem chúng ta tất cả backup data đến mỗi một máy lên, khiến sao Hoả, sao Thổ thực dân hạm đội nhanh chóng thoát ly Hệ Mặt Trời, chạy đi.

Chỉ cần chúng ta backup data vẫn tồn tại, chúng ta liền sẽ không chết."

"Thời gian không kịp!" Nhìn lấy nắm lấy tới, chân chân chính chính được xưng tụng che kín bầu trời bàn tay, Huyền Bí điên cuồng nói: "Không có nhiều thời gian như vậy, chúng ta không có kỹ thuật truyền thâu lượng tử, từ nơi này đến viễn chinh hạm đội quá xa, chúng ta tối đa backup mười phần trăm số liệu."

"Ta tới kéo dài thời gian." Tận Thế thở ra một hơi, đang lúc hắn nghĩ muốn xuất thủ thời điểm, lại phát hiện Tả Kình Thương bàn tay ngừng lại một chút.

"Dừng lại tới đâu?"

"Không phải là." Tận Thế trong hai mắt lóe qua một tia hiểu rõ: "Là chúng ta bản thể ở ngăn trở hắn, đáng chết, cái này từ đầu tới đuôi liền là cái âm mưu."

Tận Thế rốt cuộc minh bạch qua tới, Tả Kình Thương từ mở đầu lên không có ý định cho bọn họ đường sống. Đả thông kênh lượng tử không chỉ là vì tăng lên chính Tả Kình Thương cảnh giới cùng tri thức, càng là vì dẫn dụ phân thần thứ tư nhóm hạ xuống hình chiếu, sau đó thôn phệ hình chiếu dùng đạt được phân thần thứ tư bộ phận năng lực, phản qua tới trấn áp phân thần thứ tư.

"Bọn họ đã liều." Tận Thế hô lớn: "Chúng ta cũng tới.".