Chương 677: Bóp nát

Chương 677: Bóp nát

Nhưng Tả Kình Thương bàn tay chỉ là hơi hơi ngừng mấy giây, đã lại lần nữa hướng lấy mặt trăng ôm đồm đi.

Vô số sóng điện từ, xạ tuyến, chấn động không ngừng từ bàn tay duỗi ra lỗ đen kia bắn ra tới, nhưng những thứ này phân thần thứ tư truyền tới lực lượng căn bản liền một giây đồng hồ đều chống không được, đã bị tan rã.

Sóng điện từ bản thân liền bao hàm sóng vô tuyến điện, sóng viba, tia hồng ngoại, ánh sáng mắt thường nhìn thấy được, tia tử ngoại, tia X cùng tia Gamma các loại các loại lực lượng, mà phân chia bọn họ thuộc tính liền là các loại bất đồng bước sóng.

Nhưng bởi vì hai cái thế giới tương đồng đơn vị tầm đó chênh lệch thật lớn, khiến sóng điện từ tính chất cũng phát sinh biến hóa cực lớn, mấy milimet các loại cường đại sóng điện từ, đến cái thế giới này sau đều biến thành mấy mét, vài trăm mét, dài mấy ngàn mét sóng vô tuyến điện.

"Các ngươi quên sao? Không có ta duy trì bọt lượng tử, các ngươi thậm chí liền tin tức đều truyền không đến. Càng miễn bàn hiện tại truyền lại lực lượng cùng vật chất, các ngươi thậm chí liền hai cái thế giới bất đồng cũng không biết."

Phân thần thứ tư ở cửa một bên khác điên cuồng bộc phát, nhưng trong lúc nhất thời căn bản thay đổi không được cửa bên này kết cục.

Thế là trên Trái Đất hướng lấy mặt trăng một mặt này, hầu như hơn phân nửa Trái Đất người đều có thể tận mắt nhìn đến cái này một màn kinh người, to lớn bàn tay màu đen hoành đặt tại trên bầu trời, từng tấc từng tấc đồng dạng hướng lấy mặt trăng phương hướng nhích tới gần.

Toàn bộ Mặt Trăng lên, vô số ngũ quang thập sắc ánh sáng không ngừng sáng lên, lượng lớn khí hydro oxy bị trực tiếp từ mặt trăng nội bộ rút ra tiến hành phản ứng tổng hợp hạt nhân.

Vô số họng pháo ở Occulus khống chế xuống ngắm chuẩn Tả Kình Thương bàn tay phương hướng, đường kính vượt qua năm trăm milimet đầu đạn bên trong chứa đầy bom phản vật chất, ở siêu pháo điện từ cuộn dây bên trong nai nịt gọn gàng chờ xuất phát.

Một phát như vậy đạn pháo liền đủ để hủy diệt nước Mỹ một tòa cỡ lớn thành thị.

Mà ống kính kéo dài sau đó, tính ra hàng trăm tương đồng họng pháo không ngừng chuyển động, đã cùng nhau ngắm chuẩn bầu trời.

Những thứ này đại pháo thì vây quanh lấy ba cái chỉ là họng pháo liền có mười mét thô siêu cấp pháo đài pháo, trong đó bắn lực hấp dẫn đạn pháo có thể trong nháy mắt tạo thành cỡ nhỏ lỗ đen đồng dạng sụp đổ, đem tất cả vật chất nghiền nát là nhất cơ bản hạt sau đó phun ra.

Đến hàng chục ngàn mà tính phi hành khí giống như lít nha lít nhít ong vàng đồng dạng phóng lên tận trời, vô số pháo điện từ, pháo plasma, siêu dẫn sinh thể pháo, đủ loại mũi nhọn vũ khí ngắm chuẩn Tả Kình Thương bàn tay.

Mà ở mặt trăng vị trí trung tâm, từng tầng vỏ bọc thép tầng tầng mở ra, một cái lớp mười hơn trăm mét toàn thân trên dưới bị bao khỏa ở siêu hợp kim trong hình người người máy xuất hiện ở mặt đất vị trí.

Đó là Occulus tập trung tất cả mới nhất nghiên cứu kỹ thuật ra tới đời thứ 129 vũ trụ tác chiến loại hình cơ giáp, chỉ là trong đó động cơ chuyển tiếp, plasma hướng dẫn hộ thuẫn còn có pháo positron liền đủ để đánh tan Trái Đất này lên 99% quốc gia.

Một bên khác Tận Thế cũng đồng dạng phát huy toàn lực, liền nhìn đến hai bàn tay của hắn tầm đó, một điểm ánh lửa tùy theo sáng lên, sau đó dùng hắn làm trung tâm, vô tận hắc ám hướng lấy toàn bộ mặt trăng khuếch tán ra.

Cùng một thời gian, Trái Đất tầng khí quyển bên ngoài vệ tinh lên, mấy tháng nay bị Occulus không ngừng thả xuống xuống, hiện tại khoảng chừng hơn mười ngàn cái vệ tinh đồng thời dưới sự chỉ huy của Tận Thế bắt đầu biến hóa, bọn họ giống như từng cái điểm đen rải ở toàn bộ Trái Đất trên không, đồng thời nhanh chóng mở rộng.

Đó là vô số nano kim loại trùng được phóng thích đến trong không khí, thông qua Tận Thế rối lượng tử năng lực tiến hành siêu cảm ứng không gian.

Toàn bộ Trái Đất vượt qua năm mươi phần trăm bức xạ mặt trời trong nháy mắt bị hấp thu, Tận Thế giữa song chưởng, một điểm ánh sáng nhanh chóng phóng đại.

Mặc dù chiếu ở trên Trái Đất ánh sáng mặt trời bất quá là toàn bộ mặt trời ánh sáng mặt trời hai mươi tỷ phần chi một, nhưng vậy cũng đã là toàn bộ Trái Đất khí quyển chuyển động tuần hoàn chủ yếu động lực, tạo thành bất đồng nhiệt độ mang nhiệt độ khác biệt nguyên nhân chủ yếu.

Có lẽ khi những thứ này phóng xạ điện từ phân bố ở toàn bộ trên tinh cầu thì, mỗi cái địa phương cảm giác đều bé nhỏ không đáng kể.

Nhưng khi những năng lượng này liên tục hơn mười giây đều bị thu thập đến Tận Thế trên tay thì, vậy liền trở thành đủ để hủy diệt toàn bộ văn minh Trái Đất vòng lực lượng cường đại.

Từng cái át chủ bài bị lật ra, mỗi một tia một hào lực lượng đều bị nghiền ép ra tới, thậm chí liền công trình người máy đều cầm lên hạt súng trường.

Tận Thế cùng Occulus phát động tất cả lực lượng, nhưng là lực lượng này ở tuyệt đối chênh lệch trước mặt như cũ không có chút ý nghĩa nào.

Ngàn vạn vũ khí đồng thời khai hỏa, ở Tả Kình Thương bàn tay trên bàn tay sáng lên lít nha lít nhít ánh sáng.

Nhưng theo lấy toàn bộ Mặt Trăng một thoáng rung động, Tả Kình Thương bàn tay liền đem mặt trăng vững vàng nắm ở trong tay.

Vượt qua hơn mười triệu người máy, phi hành khí, điện từ đại pháo các loại máy móc tạo vật trực tiếp bị bàn tay ép vì nghiền nát. Sóng xung kích dùng lòng bàn tay tiếp xúc mặt làm điểm xuất phát, trong nháy mắt liền truyền khắp toàn bộ Mặt Trăng.

Vượt qua cấp tám chấn động phân bố ở toàn bộ Mặt Trăng lên, vô số miệng núi lửa Bắc trực tiếp quét thành đất bằng, mặt đất dưới áp lực to lớn bị xé rách, lộ ra từng đạo mấy kilomet, hơn mười kilomet lớn vết nứt.

Mấy triệu người máy trực tiếp bị từ trên Mặt Trăng chấn động bay ra ngoài, ở giữa không trung liền biến thành vô số mảnh vụn. Lòng đất căn cứ cũng trực tiếp bị đè ép biến hình, trên mặt đất tâm địa chấn hóa thành từng mảnh từng mảnh phế tích.

Nháy mắt sau đó, dưới bàn tay đột nhiên dâng lên một đạo ánh lửa, đó là Tận Thế thu thập bộc phát bức xạ Mặt Trời.

Nhưng liền như là một điểm ánh nến đồng dạng, vừa mới sáng lên, liền bị Tả Kình Thương bàn tay hơi hơi dùng lực cho ấn diệt, ngược lại tạo thành mặt trăng nội bộ máy móc căn cứ liên hoàn nổ lớn. Vũ trụ cơ giáp trực tiếp ở một chưởng này trong trước bị vỗ thành mảnh vụn, sau đó bị nhiệt độ cao hòa tan hầu như không còn.

Tận Thế cùng Occulus ánh mắt tuyệt vọng trong, theo lấy Tả Kình Thương cánh tay chợt bóp một cái, cường hoành lực điện từ từ trong lòng bàn tay bộc phát ra tới, quét ngang dùng mặt trăng làm trung tâm năm chục ngàn kilomet phạm vi.

Tất cả máy móc tạo vật trên người lóe ra từng tia tia lửa điện, tiếp một khắc liền bị triệt để tổn hại.

Tận Thế trên người ánh sáng hơi hơi lóe lên một cái, liền giống như hư mất bóng đèn đồng dạng, liền ở hắn tuyệt vọng hô lên một chữ "Không" sau, liền bị quét qua trường lực điện từ triệt để bóp diệt, trên người hắn mỗi một cái tin tức mỗi một cái gợn sóng đều trực tiếp bị Tả Kình Thương trung hoà, hoàn toàn biến mất ở trong vũ trụ.

Mà ở toàn cầu nhân loại trong mắt, từ đầu tới đuôi cảnh tượng liền là một con màu đen móng vuốt rời khỏi bầu trời, lục địa Bắc Mỹ lại lần nữa đạt được quang minh.

Bàn tay khổng lồ vồ một cái về phía mặt trăng, toàn cầu tất cả địa phương mặt trời biến mất, đại bộ phận người ngẩng đầu trực tiếp nhìn hướng bị bàn tay màu đen bắt lấy mặt trăng, một bộ phận người lên lấy mạng, nhìn lấy những người khác quay được video.

Liền ở tất cả mọi người giật mình, sợ hãi, ánh mắt tuyệt vọng bên trong, trên bàn tay cơ bắp tựa hồ đột nhiên chấn động một cái, cót ca cót két âm thanh từ mọi người đáy lòng truyền ra.

Mọi người không biết trên Mặt Trăng đến cùng phát sinh cái gì, bọn họ chỉ biết mặt trăng ở bàn tay nắm chặt xuống đột nhiên nghiền nát ra tới.

Giống như là hành tinh nổ tung đồng dạng, mặt trăng chủ thể tiếp theo một cái chớp mắt ở giữa chia năm xẻ bảy, mỗi cái khối vụn lên đều có thể nhìn đến rõ ràng chỉ ấn, mà ở bàn tay lực lượng cùng hành tinh lực hấp dẫn dưới tác dụng, bọn họ miễn cưỡng dính vào nhau, giống như một cái bị phá mất pho tượng đồng dạng, phía trên to lớn vết rạn cùng khe hở thậm chí đứng ở trên Trái Đất đều có thể nhìn đến.

Đồng thời vô số đá vụn, tầng nham thạch bay vụt ra ngoài, sau cùng ở lực hấp dẫn quấy nhiễu xuống hóa thành một cái vẫn thạch nhỏ mang vây quanh lấy mặt trăng, nhìn đi lên tựa như là sao Mộc quang hoàn đồng dạng..