Chương 678: Cự thủ

Chương 678: Cự thủ

Liên tục tiêu diệt thôn tính phệ bốn cái phân thần hình chiếu, cửa bên kia một cái khác Tả Kình Thương nhắm lại hai mắt, đem tâm thần của bản thân chìm vào ý thức chỗ sâu nhất, hắn bắt đầu tiêu hóa bốn cái hình chiếu tri thức, kinh nghiệm.

Đồng thời mặt khác sáu cỗ lực lượng thì hết lần này lần khác đối với Tả Kình Thương ý thức phát động xung kích, bọn họ muốn ở Tả Kình Thương thôn phệ hình chiếu triệt để chiếm thượng phong trước đánh bại Tả Kình Thương.

Mà bởi vì hai bên tốc độ thời gian trôi qua bất đồng, Tả Kình Thương bên này tiêu hóa, trấn áp động tác, liền tạo thành một bên khác bàn tay thời gian dài đình trệ.

Mà đối với Tả Kình Thương đến nói tựa như là niết bùn đồng dạng động tác, lại đủ để dẫn phát toàn bộ Trái Đất hoảng sợ.

Theo lấy toàn bộ Mặt Trăng vỡ tan, hệ Trái Đất – Mặt Trăng từ trường, trường hấp dẫn bỗng nhiên biến hóa, toàn bộ Trái Đất đều ở phát sinh lấy đủ loại biến đổi lớn, điện từ có thể đột nhiên bộc phát dẫn tới chấn động, thuỷ triều dao động, núi lửa bộc phát, gió lốc, bạo tuyết, dông tố, đủ loại thời tiết biến đổi lớn xuất hiện ở Trái Đất lên.

Thậm chí 80% trở lên thiết bị điện tử phát sinh đủ loại trục trặc, toàn bộ Trái Đất xã hội loài người, thông tin trang bị đều tạm dừng ròng rã 18 giờ đồng hồ trở lên.

Liền xem như tiềm ẩn ở đáy biển cùng đại lục vỏ quả đất Hunger, cũng bởi vì lần này công kích dư ba mà tổn thất trọng đại, đại bộ phận bộ phận thân thể tạm thời sa vào trạng thái ngủ đông.

Nhưng không chỉ là thiên tai, theo lấy toàn cầu tất cả quốc gia đường ven biển bị sóng thần bao phủ, vô số thành thị sa vào bại liệt, toàn bộ xã hội bắt đầu biến đến hỗn loạn lên tới.

Bạo động, binh biến, nạn đói, hoả hoạn, trật tự xã hội hầu như sa vào tan vỡ, không có biện pháp, nếu như vẻn vẹn chỉ là thiên tai mà nói, như vậy nhân loại có lẽ có thể dựa vào đoàn kết, nỗ lực, dựa vào chính phủ cùng quân đội tới vượt qua khó khăn.

Nhưng trên bầu trời con kia bàn tay đen kịt, cái kia nhưng vẫn bị bàn tay lớn nắm ở trong tay vỡ tan mặt trăng thực sự quá mức chấn động, lúc này thời khắc khắc treo ở trên bầu trời dị tượng thực sự khiến đại bộ phận nhân loại đều không hứng nổi mảy may ý niệm phản kháng.

Thế giới tận thế, Thượng Đế chi Thủ, người ngoài hành tinh xâm lấn, đủ loại lời đồn ầm ĩ trần lên, vô số tà giáo thế lực, cấp tiến đoàn thể, bạo lực tổ chức đều thoáng cái nổi lên mặt nước.

Nhưng Trái Đất rốt cuộc đã không phải là quá khứ Trái Đất, mặc dù Clark tử trận, Godzilla thành một cục thịt bánh, nhưng Lantern Corps vẫn ở, tồn tại của bọn họ liền đại biểu lấy Địa Cầu lên mỗi cái đại quốc chính phủ như cũ hoàn mỹ.

Clark tử vong sau đó, Obama sở thuộc quân đoàn màu lam lập tức tiếp quản nước Mỹ quyền thống trị, dựa vào Lantern Ring ban cho lực lượng, bọn họ rất nhanh hoàn thành chính phủ gây dựng lại, đem các loại thừa dịp tai nạn có ngọn tổ chức cho từng cái đánh tan, đánh tan.

Quốc gia khác cũng là như thế, từ châu Âu đến châu Á đến châu Phi, mỗi cái lục địa đại quốc rất nhanh ở các loại quân đoàn người lãnh đạo can dự xuống ổn định lại, bất quá bởi vì thiên tai tạo thành tổn thất to lớn, để cho bọn họ bận bịu an trí nạn dân, phân phát vật tư, tất cả quốc gia tài chính tuyến đều lọt vào nhất khảo nghiệm nghiêm trọng.

Đáng nhắc tới chính là Vatican Thần Hoàng nương lấy cứu vớt bình minh bách tính khẩu hiệu, cuối cùng phát động kế hoạch đã lâu tia chớp tập kích bất ngờ, dựa vào xa xa cao hơn quốc gia xung quanh vũ lực, mấy Tổng Giám mục liên hợp xuất thủ, trong vòng ba ngày liền chiếm cứ Italy bán đảo, chân chính từ châu Âu quật khởi.

Bất quá chuyện cho tới bây giờ, quan tâm loại chuyện này người đã không nhiều, tất cả nhân loại, bất luận là người da trắng, người da đen, người da vàng, vẫn là lão nhân, đứa trẻ, phụ nữ, tất cả người ở trên mặt đất đều mang lấy cảm xúc phức tạp, thỉnh thoảng nhìn hướng bầu trời, nhìn lấy cái kia chân trời vỡ vụn mặt trăng cùng như cũ nắm lấy mặt trăng to lớn bàn tay.

. . .

Hai tháng sau, Obama đứng ở Cương Thiết chi Thành phía trước, ở phía sau hắn là hơn mười tên quân đoàn màu lam thành viên, cùng mấy trăm tên người mặc thiết giáp động lực, tay cầm súng trường điện từ chiến tranh kỵ sĩ.

Những thứ này chiến tranh kỵ sĩ chính là Clark thời kỳ nghiên cứu ra tới chung cực bộ binh, trong tay súng trường điện từ có thể ở một giây đồng hồ bên trong phóng ra trên ngàn miếng dùng năm Mach tốc độ ra khỏi nòng bạo phá đầu đạn, một người liền có thể trực tiếp xé rách hơn mười chiếc xe tăng.

Nhưng lúc này đối mặt trước mắt Cương Thiết chi Thành, bọn họ như cũ không thu hoạch được gì.

Obama nhìn lấy trước mắt Cương Thiết chi Thành, nhíu mày nói: "Nghiên cứu ra tới không có, rốt cuộc dùng phương thức gì có thể phá hư đài này cửa truyền thâu không - thời gian."

"Rất khó." Một vị giáo sư đứng ở bên cạnh hắn nói; "Toàn bộ Cương Thiết chi Thành đều bị một tầng không biết cường đại lực trường bao vây lại, không chỉ là mặt đất, bao quát bầu trời cùng dưới mặt đất, chúng ta đều phái ra bộ đội tiến hành thăm dò, nhưng tất cả hành vi công kích đều lọt vào phản kích, không một người tồn tại."

Obama hỏi: "Cái lực trường này cường độ là nhiều ít? Độ dày là nhiều ít?"

"Đều là không biết, ba ngày trước chúng ta thả xuống mười hai viên vi hình chiến thuật đạn hạt nhân, nhưng liền trong đó hoa hoa thảo thảo đều không thể tổn thương đến. Căn cứ viện khoa học tính toán, nó cường độ giới hạn trên xa xa vượt qua chúng ta có thể tính toán mức độ."

Obama lông mày nhíu chặt: "Tia sáng cũng vô pháp đưa vào a?"

"Lực trường nội bộ có một tầng mạnh điện từ chuyển lệch hộ thuẫn, tất cả tia sáng đều sẽ bị chuyển lệch hoặc là trung hoà, trước đó thí nghiệm năm cái tử quang trạm phát đều bị phá hư rơi."

Obama trầm giọng nói: "Chúng ta xây dựng cái đồ vật quỷ này, hiện tại liên tục cắt cắt nguồn điện đều không được a? Dừng lại hắn nguồn cung cấp năng lượng đâu? Hoặc là từ nguồn cung cấp năng lượng lên động tay chân."

"Vẫn chưa được, trên thực tế toàn bộ Cương Thiết chi Thành đã không có dựa vào bờ biển phía Đông lưới điện, chỉ sợ ở cửa mở ra một khắc kia, bọn họ đã sử dụng bản thân nguồn năng lượng."

"Thủ đoạn đâu? Có biện pháp chặn đường a?"

"Không biết."

Obama hừ lạnh một tiếng: "Cái này cũng không biết, vậy cũng không biết, các ngươi rốt cuộc còn biết mấy thứ gì đó?"

Giáo sư cười khổ một tiếng nói: "Chúng ta chỉ biết cái này lực trường hẳn là trên bầu trời đồ chơi kia làm ra."

"Đồ chơi kia a. . ." Obama nghe vậy sau đó, nhịn không được nhìn hướng trên bầu trời mặt trăng phương hướng, bàn tay khổng lồ như cũ ngang dọc ở trên trời bên trong, đem mặt trăng nắm thật chặt ở trong lòng bàn tay.

Trên thực tế từ khi mặt trăng vỡ tan sau đó, bàn tay này tựa như đồng nhất viên thiên thể đồng dạng ở vào vị trí này, khiến toàn thế giới tất cả dân chúng đều xem xong mấy lần, tựa hồ tại tuỳ thời bất cứ nơi nào nhắc nhở mọi người, tất cả mọi người sinh mệnh đều nắm giữ trong tay của đối phương.

Mà Trái Đất chính phủ đối với thứ quỷ này thăm dò cũng từ trước đến nay không có dừng lại giữa chừng qua, nhưng giống như là hiện tại Cương Thiết chi Thành đồng dạng, tất cả thăm dò thủ đoạn đều không có bất kỳ hiệu quả gì, thậm chí nhân loại đại bộ phận thiết bị đều không thể cảm giác được bàn tay tồn tại, phá hư phương pháp càng là không thể nào nói đến.

Nhân loại chỉ dùng nguyên thủy nhất phương pháp, thông qua quan sát tới nghiên cứu đồ chơi này rốt cuộc là thứ gì.

Nhưng bất luận gấp bao nhiêu lần quang học kính viễn vọng đều không thể nhìn đến mảy may bàn tay biến hóa, mấy lần đổ bộ kết quả cũng là hàng không vũ trụ bộ đội toàn diệt, mãi cho tới bây giờ, trừ đối phương ngoại hình giống như bàn tay bên ngoài, nhân loại đối với cái này phá hư Trái Đất, mặt trăng vũ khí siêu cấp hoàn toàn không biết gì cả.

Nhà Trắng đoàn phụ tá cùng NASA viện nghiên cứu cộng đồng đề nghị là, cho rằng đối phương là một cái thế giới song song công nghệ cao chủng tộc, đối phương hẳn là đã phổ cập không - thời gian kỹ thuật, khả năng đã nắm giữ warp drive, Warp Gate kỹ thuật, kỹ thuật phản trọng lực các loại khoa học kỹ thuật đỉnh cao.

Còn có một điểm đạt được rất nhiều người khẳng định là, bởi vì kiện này vũ khí siêu cấp dáng vẻ, đối phương khả năng cùng nhân loại lớn lên phi thường tương tự, hơn nữa đối với bàn tay có lấy một loại không hề tầm thường sùng bái..