Chương 679: Gặp mặt

Chương 679: Gặp mặt

Bất quá bất luận làm sao phân tích, kết quả cũng giống nhau, bất luận NASA, FBI, CIA vẫn là Bộ Quốc phòng, Nhà Trắng, đều cho rằng Trái Đất tuyệt đối không cách nào chống lại chi này công nghệ cao chủng tộc.

Mà hai tháng qua đối phương đều không có bước kế tiếp chủ động động tác, có khả năng là đối phương cũng là lần thứ nhất gặp đến ngoài hành tinh chủng tộc, đang quan sát nhân loại, nghiên cứu tiếp xuống ngoại giao sách lược.

Đương nhiên, cũng có chút nhà nghiên cứu cho rằng đây chính là một cái bàn tay, là một loại nào đó siêu vũ trụ sinh vật bàn tay mà thôi, bất quá khả năng này lọt vào rất nhiều người chế giễu, cũng bị đặt ở thấp nhất cấp ưu tiên lên.

"Đáng chết Clark, cái gì tư liệu đều không hề lưu lại." Nghĩ đến Clark, Obama liền hận đến nghiến răng nghiến lợi, nếu như không phải là đối phương kế hoạch chế tạo cái này cửa truyền thâu không - thời gian, nhân loại làm sao có thể gặp đến loại này nguy cơ trước đó chưa từng có.

Hết lần này tới lần khác Clark cái gì tư liệu đều không có lưu lại, chính phủ nước Mỹ cũng không biết cửa một bên khác đồ vật rốt cuộc là chủng tộc gì, hoặc là nói rốt cuộc là thứ gì.

Liền ở Obama nhìn lấy trên bầu trời mặt trăng cùng cự chưởng ngẩn người thì, trên bầu trời mấy điểm đen nhanh chóng phóng đại.

Liền nhìn đến trong chốc lát, một tên người mặc đỏ lam giao nhau chiến bào, mang lấy hơn mười tên quân đoàn màu đỏ chiến sĩ nam tử trung niên đã bay vọt đến Obama một chuyến đỉnh đầu.

Hơn mười tên quân đoàn màu đỏ chiến sĩ mỗi cái đều là cao lớn thô kệch, cơ bắp bùng lên, nhìn đi lên giống như là gấu trắng Bắc Cực ngụy trang người đồng dạng.

Mà vì đầu nam tử một đầu thưa thớt tóc vàng, thân thể cường tráng cùng tang thương khuôn mặt, đều không thể che lại hắn bên ngoài thân phía dưới lực lượng kinh người, liền tính cách nhau khá xa, Obama cũng có thể cảm giác được đối phương dưới hạ thể nhất động nhất tĩnh hai cổ lực lượng lẫn nhau dây dưa, đối kháng lẫn nhau, tựa hồ mãi mãi không kết thúc.

Người chậm rãi bay xuống, âm thanh cũng đã trước một bước đến.

"Ha ha ha ha ha." Nương theo lấy một chuỗi quái thú đồng dạng tiếng cười điên cuồng, vị này Bắc quốc Sa hoàng liền cao giọng hô nói: "Mấy tháng không thấy, Áo huynh ngươi phong thái không giảm, càng thắng trước kia a." Nói lấy, hắn thờ ơ quét qua Obama sau lưng mấy trăm tên chiến tranh kỵ sĩ, mặt mang khinh thường nói: "Bất quá ngươi mang nhiều như vậy củi mục tới là chuyện gì xảy ra? Từng cái đều là một mặt chết suy dạng.

Không bằng vẫn là ngươi ta ở người đến đủ trước đó trước làm một trận trước, để cho bọn họ xem một chút cái gì mới gọi chân chính cường giả."

Mặc dù đối phương nói chuyện lên tới giống như một cái không có đầu óc thô mãng đại hán, nhưng nắm giữ lấy CIA cùng FBI Obama minh bạch, tâm tư của đối phương tuyệt đối không giống đối phương bây giờ nói chuyện phương thức đơn giản như vậy.

Cái gọi là ngữ khí, lời nói, bất quá là Lantern Ring mang đến tác dụng phụ mà thôi, chỉ là trên cơ bản Vatican Thần Hoàng, chân lý tiên tri, bao quát chính Obama quân đoàn cường giả, vì càng tốt livestream, càng tốt tuyên truyền nhân khí, đều đã sớm đem cái giọng nói này tác dụng phụ cho khắc chế rơi.

Chỉ có vị này Nga Sa hoàng, chẳng những không có từ bỏ cái này tác dụng phụ, ngược lại ở Nga phát dương quang đại, dẫn tới một phen đại đế nói nhiệt triều. Obama nghĩ lấy cái này cũng có thể cùng những cái kia gấu trắng Bắc Cực kỳ quái thẩm mỹ có quan hệ a.

Mặc dù biết đều biết, nhưng Obama giờ phút này vẫn là không nhịn được nói: "Volodya, nói như ngươi vậy. . ."

"Ai, ngươi ta ngang hàng luận kêu, Áo huynh kêu ta A Phổ liền được rồi."

"Tốt a. . . A. . . A Phổ." Chỉ là như thế một cái đơn giản xưng hô, liền mang cho Obama một loại trước nay chưa từng có nhục nhã cảm giác, hắn bắt đầu hối hận cùng đối phương tiếp lời.

"Ngươi nói như vậy không cảm thấy khổ sở a? Ngươi bên kia dân chúng cũng không có phản ứng."

"Ai, Áo tử, câu nói này nói thì ngươi sai rồi." Volodya nhíu mày, dùng một bộ người từng trải gương mặt, một mặt nghiêm túc nói: "Cần biết chúng ta cường giả một đời nghịch thiên mà đi, trọng yếu nhất liền là một khỏa vĩnh viễn không nói bại, vạn vật khó nhiễu tâm, nếu như chỉ là mấy câu nói liền có thể loạn tâm thần ta, ta lại dựa vào cái gì tiến quân võ đạo đỉnh phong, lãnh hội thế gian này tuyệt đỉnh phong thái, ha ha ha ha. . ."

"Áo tử. . ." Obama chỉ cảm thấy bản thân toàn thân trên dưới thần kinh tựa hồ đều nhảy lên một cái, hắn càng ngày càng hối hận cùng đối phương tiếp lời.

Volodya bên kia lại là tiếp tục nói: "Đến nỗi ta Nga vĩ đại bách tính, ha ha, Tang Bưu, ngươi sẽ cảm thấy nhục nhã a?"

Một tên đầy mặt vết đao, mặc lấy toàn thân quân phục Nga tóc vàng đại hán đứng ra tới, hiển nhiên hắn chính là cái gọi là Tang Bưu.

"Làm sao có thể, cường giả một đời càng bị áp chế thì bùng nổ càng mạnh, người khác khinh thường ta, ta trọng muốn nghịch thiên mà lên, kêu đám này thằng chó hết thảy cho ta im tiếng."

Obama xoa xoa lông mày của bản thân, đã không có ý định lại cùng đám này Nga người điên tiếp tục nói chuyện. Hai bên trầm mặc một hồi sau, trên bầu trời lại là mấy đám nhân mã theo thứ tự có mặt.

Theo thứ tự là Italy Vatican Thần Hoàng một hệ, Trung Á địa khu tiên tri một hệ, Đông Á mấy vị cường giả bí ẩn, châu Phi một ít bộ lạc nguyên thủy anh hùng, còn có rất nhiều mỗi cái quốc gia trong truyền thuyết thần thoại nhân vật vân vân vân vân, cơ bản đều là hiện nay trên Trái Đất thuộc về Lantern Corps cường giả đỉnh cao.

Hôm nay toàn cầu hầu như tất cả cường giả bị triệu tập đến nơi này, tự nhiên chính là bởi vì trước mắt toà này Cương Thiết chi Thành.

Trên bầu trời cự chưởng thời thời khắc khắc treo ở đỉnh đầu của mọi người, liền giống như treo cổ tự tử chi kiếm đồng dạng, thời thời khắc khắc đều uy hiếp đến trên Trái Đất tất cả mọi người sinh mệnh.

Với tư cách thế giới các quốc gia thực tế người khống chế, người lãnh đạo, các vị ở tại đây cường giả tự nhiên không thể nào để cho cái này to lớn uy hiếp mỗi thời mỗi khắc treo ở trên đầu của bản thân.

Cho nên ở hết lần này lần khác thử nghiệm, hết lần này lần khác thử thăm dò câu thông đều không có đạt được bất luận phản hồi gì sau, các vị ở tại đây người lãnh đạo cuối cùng quyết định liên hợp lại hành động.

Mà vô số thăm dò số liệu, nghiên cứu báo cáo cùng mỗi cái lớn phòng thí nghiệm kết luận cùng tình báo các nước bộ ngành phân tích, tất cả kết luận đều chỉ hướng trước mắt Cương Thiết chi Thành, cái kia to lớn bàn tay hiển nhiên liền là Clark mở ra cửa truyền thâu không - thời gian, từ trong chui ra tới.

Cho nên Cương Thiết chi Thành liền là trước mắt bàn tay mấu chốt, nếu như có thể đóng thậm chí hủy diệt trước mắt cửa truyền thâu không - thời gian, như vậy liền có khả năng cực lớn có thể cắt đứt cự chưởng cung cấp nhiên liệu.

Nhưng căn cứ NASA bây giờ kết quả thăm dò biểu thị, bây giờ dần dần ổn định lại lực hấp dẫn cùng trường điện từ nguyên nhân rất lớn liền là tới từ bàn tay thần bí ảnh hưởng.

Nếu quả thật công kích Cương Thiết chi Thành mà nói, bàn tay mất đi khống chế, khả năng đối với Trái Đất lại lần nữa tạo thành không thể vãn hồi phá hư, thậm chí dẫn tới bàn tay mãnh liệt phản kích.

Cho nên phe nhân loại mục đích chân chính, cũng không phải là thật nghĩ muốn phá hư cửa truyền thâu, mà là dẫn tới sự chú ý của đối phương.

Rốt cuộc lấy đối phương bày ra khoa học kỹ thuật thực lực, phát hiện Trái Đất cường giả dị động dễ như trở bàn tay, muốn cùng đối phương giao lưu, đây mới là mọi người có mặt nghĩ muốn làm.

Cho dù là bọn họ biết, bọn họ duy nhất đàm phán quả cân, cũng bất quá là thà làm ngọc vỡ không làm ngói lành mà thôi.

Liền như có mặt tất cả mọi người dự liệu dạng kia, theo lấy càng ngày càng nhiều Lantern Corps cường giả đỉnh cao có mặt, trong không khí cũng quả nhiên phát sinh dị thường biến hóa.

Ánh chớp từng tia lấp lóe lên tới, tiếp một khắc liền là vô số đất đá từ mặt đất trôi nổi lên tới, sau đó lẫn nhau tổ hợp ngưng tụ, sau cùng biến thành một cái hình người dáng vẻ.

Chính là Tả Kình Thương tướng mạo..