Chương 680: Trò chơi

Chương 680: Trò chơi

Lúc này Tả Kình Thương mặc dù vẫn không có thể hoàn toàn trấn áp trong cơ thể phân thần thứ tư náo động, nhưng dựa vào từ Clark mấy cái hình chiếu đạt được tri thức, kinh nghiệm cùng năng lực, lại khiến hắn nhanh chóng đạt được quyền chủ động, trong trận chiến đấu này một loại tính áp đảo địa vị.

Mặc dù hình chiếu ở năng lượng phương diện kém xa tít tắp Tả Kình Thương, nhưng hơn mười năm tích súc, mấy cái quốc gia nghiên cứu, còn có vô số hiện đại khoa học kỹ thuật chống đỡ, đều khiến bọn họ ở rất nhiều loại hình khoa học kỹ thuật tích lũy lên siêu việt Tả Kình Thương bản thân.

Hiện tại phân thần thứ tư mặc dù vẫn không có thể hoàn toàn trấn áp, nhưng Tả Kình Thương lại tin tưởng cái này đã chỉ là vấn đề thời gian.

Đến nỗi trên Trái Đất dư lại Lantern Corps còn có Hunger hắn lưu lại không có thôn phệ, đương nhiên là hắn cũng không có trực tiếp hủy diệt Trái Đất này dự định.

Rốt cuộc tương tự vũ trụ song song thực sự quá ít, hắn cũng là vận khí rất tốt lúc này mới có thể trong vòng nửa năm tìm đến cái này đặc biệt vũ trụ song song, hắn đương nhiên không có khả năng lợi dụng một lần liền hủy đi nơi này.

Dựa vào dân số đông đảo, vốn là liền có kỹ thuật tích lũy, cùng tốc độ thời gian trôi qua lên ưu thế, nơi này có thể trở thành Tả Kình Thương tốt nhất nghiên cứu khoa học căn cứ.

Đem toàn bộ Trái Đất đều biến thành một tòa to lớn phòng thí nghiệm.

Mà hiện tại chư quốc thủ lĩnh tề tụ tình huống, hiển nhiên là rất tốt thực thi mục đích này thời khắc.

Nhìn thấy bùn cát tạo thành hình người, mọi người tại chỗ thần sắc đều cảnh giới tới cực điểm, các loại ánh sáng đằng không mà lên, theo lấy lực lượng ngưng tụ, không khí tựa hồ đều đang run rẩy, mấy trăm tên chiến tranh kỵ sĩ đem nòng súng ngắm chuẩn Tả Kình Thương vị trí, từng giọt mồ hôi lạnh không được từ trán của bọn hắn phía trên lưu xuống.

"Nhân loại dáng dấp? Là cố ý ngụy trang thành như vậy a?"

"Chẳng lẽ cửa một bên khác vũ trụ, là nhân loại của tương lai?"

"Bùn cát ngưng tụ thành thân thể, liền biểu tình đều làm cùng chân nhân không khác, thật mạnh lực khống chế."

Vô số suy nghĩ ở trong lòng của bọn họ vang lên.

Obama híp mắt nói: "Ngài, liền là tới từ cửa một bên khác khách nhân a?"

"Rác rưởi." Nhìn đến ở Obama sắc mặt chợt biến hóa, Tả Kình Thương khẽ cười nói: "Xin lỗi, ta không phải là nhằm vào ngươi, ta là nói các ngươi các vị ở tại đây, toàn bộ đều là rác rưởi."

Trong mắt tất cả mọi người đều phóng xuất ra nồng đậm địch ý, sát ý, mấy tên Nga đại hán cùng nhau bước ra một bước, hai mắt nhìn chằm chặp Tả Kình Thương, tựa hồ rất có lập tức ý xuất thủ.

Tả Kình Thương tùy ý nhìn lướt qua, liền nói: "Các ngươi không phải là đều mang livestream a? Cho nên cùng lên đi, ta một người đối với các ngươi tất cả mọi người, thủ đoạn gì cũng không đáng kể."

Mọi người liếc nhau một cái, lại như cũ không có người tùy tiện ra tay. Bọn họ mặc dù đều là trong nhân loại cường giả đỉnh cao, nhưng là cùng chân chính chiến sĩ rốt cuộc bất đồng, bọn họ bản chất chỉ là nhân loại một ít phương hướng tán đồng sau tập hợp mà thôi.

Đối mặt thâm bất khả trắc, có vũ khí siêu cấp ở sau lưng nâng đỡ Tả Kình Thương, hiển nhiên không người nào nguyện ý làm chim đầu đàn.

Huống chi lúc này Tả Kình Thương đất đá thân thể hắc khí từng trận, vô cùng vô tận chân nguyên nhất khí tựa hồ lan tràn phương viên mấy trăm kilomet vị trí, to lớn uy áp giống như một tòa đại lục đồng dạng đè ép xuống, ép tới có mặt tất cả mọi người đều không thở nổi.

Đợi vài phút, nhìn lấy hiện trường như cũ một mảnh chết đồng dạng trầm mặc mọi người, Tả Kình Thương mở ra bàn tay, đối với mặt đất hơi hơi một trảo, liền ở mọi người ánh mắt khẩn trương bên trong, trực tiếp bắt ra một cái đồng hồ cát.

Cao hơn hai mét đồng hồ cát đứng sừng sững ở trước mặt mọi người, từng hạt lưu sa không ngừng từ trên xuống dưới rơi ra tới.

Tả Kình Thương thản nhiên nói: "Các ngươi có ai nghe qua Cell Games a?"

Nghe đến bốn chữ này mọi người có mặt, hầu như từng cái đều lộ ra thần sắc mê mang, rốt cuộc với tư cách từng cái thế lực hàng đầu người lãnh đạo, bọn họ đối với Dragon Ball quyển này truyện tranh khả năng tối đa cũng liền biết cái tên.

Nhưng cũng đích xác có một ít người trẻ tuổi xem qua Dragon Ball, càng biết cái gọi là Cell Games là cái gì, nghe đến cái tên này sau trong ánh mắt lộ ra biểu tình khiếp sợ.

Cái gọi là Cell Games, liền là Dragon Ball trong BOSS nhỏ Cell bày xuống lôi đài, tùy ý để cho nhân loại khiêu chiến, một khi không có người có thể chiến thắng hắn, liền hủy diệt toàn nhân loại trò chơi.

Thế là theo lấy mấy tên người trẻ tuổi kể rõ, có mặt tất cả mọi người cơ bản đều minh bạch cái gì là Cell Games.

Obama một mặt nộ ý mà nhìn lấy Tả Kình Thương hỏi: "Xem ra ngươi là tự so vì Cell đâu?"

"Xem như thế đi, liền cái vũ trụ này thang đo cùng trong manga Cell biểu hiện đến nói, nếu như bây giờ cái vũ trụ này thật sự có Cell mà nói, ta dùng nửa giây liền có thể giết chết hắn." Tả Kình Thương chỉ chỉ trước mặt to lớn đồng hồ cát nói: "Điều này đại biểu bảy ngày thời gian, trong vòng bảy ngày các ngươi có thể phái ra tùy ý số lượng, tùy ý chủng loại bộ đội tới khiêu chiến ta, chỉ cần có thể khiến thân thể của ta rời khỏi tại chỗ, liền tính các ngươi thắng."

Obama híp mắt lại, lộ ra ánh mắt thâm trầm: "Nếu như chúng ta thua đâu? Ngươi dự định giống như Cell hủy diệt toàn bộ Trái Đất a?"

"Ta làm sao sẽ làm loại chuyện này." Tả Kình Thương trong ánh mắt mang theo từng tia ý lạnh: "Thua sau đó, các ngươi chỉ cần hảo hảo vì ta công việc liền được rồi."

"Ngươi nghĩ thống trị Trái Đất?"

"Dù sao cũng so hủy diệt hắn tốt a?" Tả Kình Thương đối chọi gay gắt nói. Hắn sở hữu không có sử dụng sức mạnh tâm thần tiến hành phạm vi lớn thôi miên, một mặt là vượt giới thôi miên cần hắn thời gian dài duy trì tâm thần lực lượng, một phương diện khác chính là thôi miên rất dễ dàng giam cầm bị thôi miên giả sức sáng tạo, trí tưởng tượng.

Liền tốt giống như phân thần thứ tư, bọn họ từ trên bản chất tới nói cùng Tả Kình Thương tầm đó không có khác biệt lớn, chỗ đi ra tới con đường cũng từ đầu đến cuối không có thoát ly Tả Kình Thương kế hoạch.

Cho nên Tả Kình Thương muốn thông qua áp lực cường đại tới tăng nhanh toàn bộ hành tinh khoa học kỹ thuật phát triển, mà không phải là đem phân thần con đường lập lại một lần nữa.

Liền ở Tả Kình Thương từ từ nói thời điểm, mấy tên Nga đại hán lẫn nhau đối mặt đồng dạng, mấy giây sau liền một cái lắc mình chạy nước rút, toàn thân trên dưới thiêu đốt lấy giống như cuồn cuộn nham thạch nóng chảy đồng dạng màu đỏ chân nguyên nhất khí, từng người từ năm cái góc độ vây công hướng Tả Kình Thương.

Một người trong đó một quyền chính diện đập hướng Tả Kình Thương ngực, một người khác một cái chiến phủ kiểu bổ chân từ trên xuống dưới đập về phía Tả Kình Thương đỉnh đầu, còn có một người vòng tới sau lưng, trực tiếp một cái đâm lưng đâm hướng Tả Kình Thương phần eo, lại có một người mặt bên công kích, thủ đao chém về phía Tả Kình Thương bả vai, một người cuối cùng thì là nhân đao hợp nhất, hóa thành một đạo kinh thiên trường hồng chém về phía Tả Kình Thương.

Năm người năm cái góc độ, tuyệt đối là nghiêm chỉnh huấn luyện phối hợp ăn ý, có mặt liền xem như Obama cùng Volodya gặp đến cái này một chuỗi công kích đều muốn luống cuống tay chân một phen.

Mọi người có mặt cũng hết sức chăm chú mà nhìn lấy chiến đấu trước mắt, rốt cuộc đối mặt sâu cạn không biết Tả Kình Thương, bọn họ cũng biết một lần là không có khả năng đánh bại đối phương, chỉ là hiếu kì đối phương rốt cuộc sẽ thi triển ra thủ đoạn gì mà thôi.

Nhưng đối mặt một lần này thăm dò tấn công, Tả Kình Thương không nhúc nhích, năm tên chiến sĩ giống như trong nháy mắt bị ngưng cố ở trong không khí, trên mặt bọn họ biểu tình, thần sắc đều ở thời khắc này dừng lại, cũng ở một khắc tiếp theo biến thành mảnh vụn đầy đất, một màn này trước mắt cho toàn bộ nhân loại Trái Đất trong lòng đều mang đến nồng đậm Âm Ảnh.

Nhưng trên thực tế Tả Kình Thương chỉ là thả một chút xíu tâm tư ở bộ này bùn cát trên thân thể mà thôi, hắn càng nhiều ánh mắt đặt ở rộng lớn vũ trụ lên.

Bởi vì thang đo khác biệt, dựa vào năng lượng cùng thể tích lên ưu thế tuyệt đối, nguyên bản xa xôi khoảng cách ở trước mặt của hắn biến đến không đáng nói đến ư, dù cho sao Hoả tới Trái Đất khoảng cách, đối với lúc này Tả Kình Thương đến nói cũng bất quá tương đương với chỉ có năm kilomet.

Khó có được như vậy cơ hội tốt, hắn lại làm sao có khả năng để đó mặc kệ.

Tả Kình Thương trong lòng nghĩ lấy: "Có lẽ so lên đem toàn bộ Trái Đất biến thành phòng thí nghiệm, đem toàn bộ Hệ Mặt Trời đều biến thành phòng thí nghiệm sẽ càng tốt."

Hai mắt của hắn như là đâm rách tầng tầng hư không, nhìn hướng Hệ Mặt Trời trung tâm.

Mặt trời..