Chương 681: Dây dưa

Chương 681: Dây dưa

Mặt trời, có thể nói là sinh mệnh cội nguồn, ánh sáng mặt trời cùng nhiệt lượng mang đến khởi nguồn của sự sống, mặt trời bản thân to lớn chất lượng cùng nó mang đến lực hấp dẫn càng là toàn bộ Hệ Mặt Trời tồn tại căn bản.

Mà xem như Hệ Mặt Trời trung tâm, hắn cách Trái Đất đại khái có 150 triệu kilomet trái phải khoảng cách. Cho dù là 300 ngàn kilomet mỗi giây tốc độ ánh sáng, từ mặt trời đến Trái Đất cũng cần ròng rã tám phút thời gian.

Tả Kình Thương hiện tại thể tích mặc dù bởi vì vũ trụ thang đo bất đồng mà biến lớn, nhưng vẫn cũ không thể đột phá tốc độ ánh sáng hạn chế, cho nên mặc dù mặt trời tới Trái Đất khoảng cách đối với hắn đến nói tương đương với hơn mười kilomet, nhưng chân nguyên nhất khí phóng thích ra biến động điện từ dùng tốc độ ánh sáng truyền bá, cũng cần tám phút mới có thể vượt qua cái khoảng cách này.

Nhưng lực lượng của hắn có thể bao phủ mấy trăm kilomet khoảng cách, nói cách khác lực lượng của hắn so sánh với cái vũ trụ này thang đo đến nói, hầu như có thể bao phủ toàn bộ Hệ Mặt Trời.

Nhưng là như cũ quá chậm, cho dù là dùng tốc độ ánh sáng đến nói, ở trong vũ trụ như cũ quá chậm. Không bởi vì cái khác, chỉ vì toàn bộ vũ trụ thực sự là quá lớn.

Cho dù là dùng tốc độ ánh sáng xuyên qua Hệ Mặt Trời, cũng cần nửa năm trở lên thời gian.

Mà Hệ Mặt Trời ở toàn bộ Hệ Ngân Hà trong, cũng bất quá là hạt vừng một chút lớn nhỏ.

Nhìn lấy trước mắt vô tận hư không, Tả Kình Thương rơi vào trong trầm mặc, đó là đối với toàn bộ vũ trụ, toàn bộ thế giới kính sợ.

Đã hắn có thể đối kháng vũ trụ pháp tắc, nhẹ nhõm xâm lấn Trái Đất song song, cái kia đa nguyên vũ trụ trong tự nhiên cũng có khác cường giả, chủng tộc khác có thể nhẹ nhõm trấn áp hắn chỗ thế giới.

Đặc biệt là cái kia truy ở chỗ tránh nạn sau lưng lực lượng thần bí, hiển nhiên càng là lửa sém lông mày thực sự uy hiếp.

Vũ lực, cảnh giới, tri thức, ở toàn bộ đa nguyên vũ trụ thế giới, tựa hồ là vĩnh viễn cũng sẽ không ngại nhiều.

Tả Kình Thương thở dài một tiếng, thu hồi ánh mắt, đối với mặt trời vấn đề, nếu như vẫn như cũ dựa vào chân nguyên nhất khí, sóng điện từ các loại năng lực đi thao tác, vậy liền lộ ra hiệu suất quá chậm. Tốc độ ánh sáng ở trên tinh cầu có lẽ là lực lượng vô địch, nhưng ở vũ trụ làm bối cảnh trong chiến đấu, lại quá chậm quá chậm.

Cho nên Tả Kình Thương hiện tại vừa vặn dự định thí nghiệm một thoáng hắn mới khai phá ra tới năng lực.

Một lần này thôn phệ hình chiếu, trấn áp phân thần chỉ là mục đích thứ nhất, hiện tại thành lập hai cái thế giới ở giữa kênh lượng tử, đây mới là hắn có thể tiến thêm một bước tăng lên bản thân cảnh giới cơ sở.

Đoạn thời gian này thông qua cảm thụ lấy hai cái thế giới bất đồng, cảm thụ lấy vật chất cùng năng lượng thông qua cửa truyền thâu lượng tử bị tự do truyền đưa lấy, Tả Kình Thương trong đầu không ngừng hiển hiện ra từng cái công thức, vô số tham số, đại lượng không đổi, đối với cửa truyền thâu lượng tử nguyên lý, bọt lượng tử cấu thành, còn có rối lượng tử trạng thái hiểu rõ càng ngày càng thâm nhập lên tới.

Nguyên bản còn có chút không quen thuộc năng lực, thời khắc này tựa hồ bị bỗng nhiên quán thông.

Theo lấy ý niệm của hắn khẽ động, 150 triệu kilomet mặt trời trên mặt ngoài, một chút xíu ánh lửa ngưng tụ lên tới, vượt qua 6000 độ nhiệt độ cao plasma trực tiếp tổ hợp lại với nhau, tựa hồ nghĩ muốn tạo thành một cỗ hỏa nhân dáng vẻ.

Bất quá ngọn lửa không ngừng vặn vẹo nhúc nhích, bàn tay tổ hợp hoàn thành sau lại lập tức tan vỡ, thân thể hoàn thành sau lại hiển hiện từng đạo khe hở, nhìn đi lên liền giống như tiên thiên bất lương trẻ sơ sinh đồng dạng, thủy chung kém một chút xíu như vậy.

Cửa truyền thâu lượng tử mấu chốt, hoặc là nói cơ bản nhất nguyên lý, liền là cái gọi là rối lượng tử.

Toàn bộ thế giới đều bị vô hình tuyến chỗ liên lạc, những thứ này vô hình tuyến giống như là mấy trăm năm trước lực hấp dẫn, lực điện từ, lực yếu, lực mạnh, người của hiện tại nhóm đối với bọn họ hoàn toàn không biết gì cả, nhưng bọn họ đích xác liên lạc trên thế giới vạn sự vạn vật, bọn họ có thể siêu việt thời gian, siêu việt không gian, dùng vô số lần tốc độ ánh sáng tốc độ, ở hạt ở giữa truyền bá lực lượng.

Đây chính là cái gọi là Thiên Nhân Hợp Nhất, thế gian vạn vật đều bị như vậy liên hệ với nhau.

Mà theo lấy Tả Kình Thương ở chủ thế giới nhiều năm nghiên cứu, ở thứ hai vũ trụ (Clark vũ trụ) vượt qua mười năm nghiên cứu, cùng sau cùng kênh lượng tử thành lập, hắn mặc dù còn không thể quan sát đến cái này vô hình liên tuyến tồn tại, nhưng đích xác đã có thể lợi dụng loại tồn tại này.

Hắn đem liên tiếp thế gian vạn vật tồn tại tuyến, xưng là trường ẩn biến, mà rối lượng tử liền là thông qua cái này không chỗ nào là không tồn tại, bao khỏa toàn bộ không - thời gian trường ẩn biến tiến hành lực lượng truyền lại, truyền thâu năng lượng, vật chất, tin tức.

Căn cứ hắn trên kênh lượng tử truyền thâu đo lường tốc độ, trường ẩn biến ở giữa truyền lại tốc độ, ít nhất so tốc độ ánh sáng nhanh mười cái số lượng cấp trở lên, cho nên hắn mới có thể tạo thành rối lượng tử siêu khoảng cách tác dụng, khiến vật chất vượt qua không - thời gian tiến hành truyền thâu.

Mà thú vị nhất phát hiện còn không chỉ là cái này, mà là Tả Kình Thương hơi hơi làm rõ hắn Hiển Thánh sở trường, cùng Giáo hoàng đồng dạng lực lượng truyền lực năng lực nguyên lý, đó chính là cái gọi là rối lượng tử, trực tiếp thông qua trường ẩn biến truyền lại lực lượng.

Tiếp một khắc, nương theo lấy vô số công thức, vô số con số lấp lánh, một đầu vượt qua không - thời gian thông đạo trực tiếp bị Tả Kình Thương mở ra tới, ý niệm của hắn trực tiếp thông qua trường ẩn biến, vượt qua 150 triệu kilomet khoảng cách giáng lâm ở mặt trời mặt ngoài plasma lên.

Vô số nổ tung ở mặt trời mặt ngoài kịch liệt bộc phát, plasma tạo thành hỏa nhân liền ở một khắc tiếp theo chân chính thành hình, Tả Kình Thương nhìn lấy bản thân ngọn lửa tạo thành bàn tay, từng bước đạp ở trong hư không, dạo bước ở mặt trời mặt ngoài.

Thời khắc này, hắn đã tồn tại ở chủ thế giới trong phòng thí nghiệm, lại tồn tại ở mặt trăng to lớn trong lòng bàn tay, vẫn tồn tại ở Cương Thiết chi Thành phía trước, càng tồn tại ở mặt trời mặt ngoài hỏa nhân bên trong.

'Rối lượng tử lực lượng chân chính, liền là phát giác trường ẩn biến tồn tại, thông qua cái lý luận này nắm giữ toàn bộ thế giới.'

'Toàn bộ thế giới vốn là ta một bộ phận, bởi vì suy nghĩ mà biến hóa, mà xoay tròn.'

Tả Kình Thương Hiển Thánh năng lực lúc này lại lần nữa tiến hóa, từ lực lượng truyền lực biến thành Củ Triền Nghĩ Thái, không, không chỉ là lực lượng truyền lực, mà là hắn tất cả Hiển Thánh năng lực đều bị hợp lại làm một, chuyển thành môn này Tả Kình Thương xưng là Củ Triền Nghĩ Thái năng lực mới.

Trùng luyện Hiển Thánh năng khiếu, vì hắn sau đó đến chứng nhận Tạo Hóa Thần Tú, đạt được vượt xa phổ thông Tạo Hóa cường giả lực lượng bước ra kiên cố một bước.

Không hiểu rõ thế giới vi mô Luyện Hư Hiển Thánh võ giả là một loại thực lực.

Quá khứ Tả Kình Thương có thể quan sát thế giới vi mô lại là một loại Hiển Thánh võ giả thực lực.

Mà hiện tại nắm giữ một bộ phận siêu thời không nguyên lý Tả Kình Thương, dù cho chỉ tính Hiển Thánh sở trường, cũng tuyệt đối là lịch đại Hiển Thánh cường giả trong mạnh nhất một cái.

Cảnh giới võ đạo, chung quy chỉ là sức mạnh tâm linh, hoặc là nói siêu cảm có thể lực lớn nhỏ đẳng cấp miêu tả. Cho nên dù cho cảnh giới võ đạo tương đồng, nhưng bởi vì cá thể bất đồng đẳng cấp tri thức cùng trí tuệ, tương đồng cảnh giới võ giả lại ở Tả Kình Thương nỗ lực xuống bắn ra ngày đêm khác biệt phân biệt.

Củ Triền Nghĩ Thái năng lực, có thể khiến Tả Kình Thương ở phạm vi cảm giác của mình bên trong, tiến hành hết thảy năng lực vượt tốc độ ánh sáng siêu thời không đả kích.

Ở chủ thế giới đại khái là mấy trăm đến mấy ngàn kilomet khác nhau khoảng cách, nhưng đến thế giới thứ hai vũ trụ, cái kia đem là đủ để bao phủ toàn bộ Hệ Mặt Trời khoảng cách..