Chương 682: Nguồn năng lượng

Chương 682: Nguồn năng lượng

Cùng lúc đó, hắn trong phòng thí nghiệm chân nguyên nhất khí bắt đầu kịch liệt biến hóa, màu lam, màu trắng, màu đen, màu đỏ. . . Vốn là bởi vì thuộc tính bất đồng mà màu sắc khác nhau chân nguyên nhất khí liền giống như bị lau bàn vẽ đồng dạng, bắt đầu không ngừng phai màu, một chút xíu biến thành trạng thái trong suốt.

Có Củ Triền Nghĩ Thái năng lực, Tả Kình Thương đã không lại cần chân nguyên nhất khí truyền lại lực lượng, thậm chí chân nguyên nhất khí đã biến thành một loại lạc hậu thủ đoạn.

Thế là chân nguyên nhất khí thuộc tính bắt đầu tiến hóa, bắt đầu Tả Kình Thương trong kế hoạch cải tạo.

Nhưng cứ việc màu sắc không ngừng cởi ra, nhưng rất nhanh liền có càng nhiều đủ mọi màu sắc màu sắc xông ra.

'Năng lượng. . . Cải tạo cần càng nhiều năng lượng.'

Mặc dù Hiển Thánh năng lực biến thành Củ Triền Nghĩ Thái, nhưng so sánh hai cái vũ trụ cường độ, lại là không thể so sánh nổi. Rốt cuộc một cái phạm vi công kích là toàn bộ Hệ Mặt Trời bên trong, một lần công kích có thể bao phủ cấp Hằng Tinh đừng.

Mà trong vũ trụ chính, Tả Kình Thương phạm vi công kích cũng liền bao phủ nửa cái đại lục, dùng cái này công kích cũng liền một cái thành thị cấp bậc.

Mấu chốt trong đó, liền là năng lượng cùng vũ trụ thang đo bất đồng. Tả Kình Thương năng lượng trong cơ thể số lượng, còn xa xa không đủ để đối kháng tự thân chủ vũ trụ vũ trụ pháp tắc, biến hóa bản thân thang đo.

Thế là liền nhìn đến chủ vũ trụ trong phòng thí nghiệm, Tả Kình Thương trong mắt tản mát ra một trận hắc quang, tựa hồ đem toàn bộ thế giới hết thảy vật chất hấp thu vào.

Mà đổi thành một bên trong vũ trụ, Củ Triền Nghĩ Thái phát động, toàn bộ mặt trời trên mặt ngoài, Blackbeard năng lực bị dùng vượt tốc độ ánh sáng phát huy, vô số điểm đen nhanh chóng xuất hiện, sau đó lượng lớn sinh sản.

Đối với nhân loại của thế giới này đến nói vô cùng to lớn mặt trời, so sánh Tả Kình Thương thang đo, cũng liền là đại khái hơn một trăm mét đường kính khối cầu.

Theo lấy điểm đen số lượng không ngừng nâng cao, mặt trời lượng lớn mặt ngoài bị che kín, chỉ lưu lại Trái Đất một mặt kia ánh sáng mặt trời như cũ ở chiếu. Đó là lượng lớn bức xạ mặt trời cùng nhiệt lượng bị Tả Kình Thương chiết xuất ra tới.

Mặc dù mặt trời thể tích đối với Tả Kình Thương đến nói không lớn, nhưng cái này còn đủ để thiêu đốt 5 tỷ năm tự nhiên lò phản ứng vẫn như cũ là một cái năng lượng khổng lồ nguyên, hắn hạch tâm nhiệt độ vượt qua mười lăm triệu độ, trung tâm áp lực ở 250 tỷ cái áp suất khí quyển phía trên.

Nhiệt độ cao như thế áp lực cao dưới tình huống, khiến hắn không ngừng mà sinh ra phản ứng tổng hợp hạt nhân, tương đương không ngừng mà hao tổn bản thân chất lượng phóng xuất ra lượng lớn quang cùng nhiệt, mặt trời mỗi giây phản ứng tổng hợp hạt nhân hầu như đều muốn tiêu hao 4 triệu tấn trở lên tài liệu.

Rút ra năng lượng của mặt trời, bởi vì nó chỗ bao gồm có năng lượng cơ hồ là cuồn cuộn không dứt, hắn sẽ trở thành Tả Kình Thương tốt nhất nguồn gốc năng lượng. Mặc dù bởi vì vũ trụ thang đo bất đồng, vũ trụ thứ hai mặt trời đến cái vũ trụ này rúc về phía sau nhỏ vô số lần, nhưng cung cấp năng lượng tối thiểu tương đương với mấy chục mấy trăm cái trở lên nhà máy điện hạt nhân.

Huống chi thời gian liên tục cuồn cuộn không dứt, tới đến so nhà máy điện hạt nhân ổn định, hiệu quả dài nhiều.

Mà nương theo lấy lượng lớn nguồn năng lượng cung cấp, Tả Kình Thương biến hóa chân nguyên nhất khí dần dần ổn định lại. Màu đỏ, màu lam, màu đen, màu trắng, đủ loại màu sắc một chút xíu bị chính Tả Kình Thương bóc đi, hắn tương đương đang dùng lực lượng của bản thân đối kháng lực lượng của bản thân.

Vốn là đây là một cái rất khó khăn quá trình, nhưng sử dụng tới từ mặt trời năng lượng khổng lồ sau đó, hết thảy đều biến đến nhẹ nhõm lên tới.

Tả Kình Thương nửa bên trái trên thân thể, chân nguyên nhất khí là các loại màu sắc, những thứ này chân nguyên nhất khí vận hành đến Tả Kình Thương nửa bên phải, liền biến thành từng tia trong suốt không màu chân nguyên nhất khí.

Mới chân nguyên nhất khí không lại có thể truyền lại lực lượng, hắn biến thành thuần túy gợn sóng, không lại truyền lại vật chất cùng năng lượng, mà là thuần túy truyền lại tin tức.

Có Củ Triền Nghĩ Thái Tả Kình Thương, khiếm khuyết không phải là lực lượng truyền lại phương pháp, có thể tiến hành vượt tốc độ ánh sáng siêu thời không đả kích Củ Triền Nghĩ Thái, đã là hắn công kích cường đại nhất thủ đoạn.

Cho nên hiện tại chân nguyên nhất khí cũng bị cải tạo rơi thủ đoạn công kích, biến thành tương tự thuần túy sóng điện từ đồ vật, dùng phạm vi lớn trinh sát, điều tra, nhìn trộm năng lực là chủ. Phụ trợ Củ Triền Nghĩ Thái vượt tốc độ ánh sáng đả kích, cấu thành Tả Kình Thương mới nhất công thủ hệ thống.

Bất quá Tả Kình Thương chân nguyên nhất khí số lượng thực sự quá mức to lớn, bản thể của hắn tạm thời sa vào bế quan bên trong, ý thức những bộ phận khác lại lần nữa đầu nhập vào vũ trụ thứ hai.

Mặt trời bị hắn trước đó thủ pháp làm thành một cái đơn giản quả cầu Dyson, bởi vì vũ trụ thang đo bất đồng, đối với hắn đến nói liền như là bao khỏa một cái hơn một trăm mét đường kính hỏa cầu khổng lồ đồng dạng đơn giản.

Nhưng như vậy lợi dụng hiển nhiên quá mức đơn sơ, mà kết hợp trước đó Trái Đất phòng thí nghiệm ý nghĩ, Tả Kình Thương cuối cùng cũng có kế hoạch tốt hơn.

Toàn bộ Hệ Mặt Trời đều ở hắn phạm vi dò xét bên trong, ý niệm chớp động, Tả Kình Thương ánh mắt đã đem toàn bộ sao Kim bao phủ. Hắn đây là dự định xây dựng một cái thời gian dài duy trì, chân chính đem mặt trời bao phủ quả cầu Dyson.

Nhưng nhìn trước mắt sao Kim, Tả Kình Thương suy tư lấy, liền tính liên tục đào rỗng mấy cái hành tinh, chỉ sợ vẫn là không đủ đem mặt trời bao trùm lên tới.

Bất quá vũ trụ thứ hai không được, không có nghĩa là chủ vũ trụ cũng không được.

Nương theo lấy Tả Kình Thương tâm niệm vừa động, chủ thế giới bên trong đại lục mới lên, ở vào Bắc Hoang Lam sơn quặng mỏ, tất cả đào quáng công nhân chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại, lại lần nữa nhìn vật thời điểm, liền phát hiện bản thân đã xuất hiện ở Lam sơn ngoại vi mấy kilômét vị trí.

Tiếp một khắc, bọn họ toàn bộ đều không thể tin nhìn hướng Lam sơn phương hướng, chỉ thấy bên trên bầu trời giống như xuất hiện một con bàn tay vô hình, trực tiếp đem trọn toà Lam sơn lăng không nhổ lên, ròng rã hơn năm trăm mét cao ngọn núi bao khỏa trong núi mỏ quặng, dưới núi quặng mỏ toàn bộ đều cùng nhau bị nhổ lên tới, bay lên bầu trời.

Mọi người giật mình nhìn lấy một màn này, tiếp một khắc trôi nổi đến trên bầu trời ngọn núi hơi hơi chợt lóe lên liền biến mất không thấy.

Sau đó Atlantis quan viên trước tới giải quyết tốt hậu quả, bồi thường các loại lại là một chuyện khác.

Mà ở vũ trụ thứ hai trong, mặt trời mặt ngoài đã bị màu đen chỗ vây quanh, đó là Tả Kình Thương điên cuồng hấp thu cái này toàn bộ hằng tinh lực lượng, liền dưới tình huống như vậy, từng tầng kim loại tầng ở màu đen trên mặt ngoài bao phủ ra tới, những thứ này kim loại sẽ đem toàn bộ hằng tinh bao vây lại, trở thành mặt trời mặt ngoài một tầng mặt đất, đem toàn bộ mặt trời biến thành một cái khai thác hằng tinh năng lượng nhân tạo thiên thể.

Ở chủ vũ trụ Tả Kình Thương đương nhiên không có khả năng làm như thế, nhưng ở vũ trụ thứ hai, dựa vào năng lượng cùng vật chất lên chênh lệch, còn có chỗ tránh nạn bên trong liên quan tới quả cầu Dyson tương quan lý luận, hắn lại là có thể làm được một điểm này.

Mà ở một bên bế quan phai màu chân nguyên nhất khí, một bên cải tạo hằng tinh với tư cách nguồn năng lượng đồng thời, trên Trái Đất Cell Games cũng đã sớm trải qua kết thúc.

Bất luận là pháo điện từ, tên lửa xuyên lục địa, vũ khí nhiệt áp, vẫn là nhiệt độ cao, nhiệt độ thấp, plasma, khí độc, chân không các loại các loại công kích, đều cầm Tả Kình Thương không có biện pháp.

Lantern Corps bánh xe công kích cũng bất quá là không ngừng gia tăng người bị thương danh sách mà thôi.

Liền nhìn đến lúc này Cương Thiết chi Thành bên ngoài, Tả Kình Thương đứng thẳng phụ cận đã biến thành một cái bộ phận bên trong thấy đáy to lớn cái hố, chỉ lưu lại dưới chân hắn mặt đất giống như một khối lẻ loi trơ trọi tháp cao đồng dạng đứng sừng sững ở đó..