Chương 683: Thiên địa đại va chạm

Chương 683: Thiên địa đại va chạm

Đó là hết lần này lần khác công kích bốc hơi mặt đất hiệu quả. Mà ở mặt đất một bên khác, là vô số các nơi trên thế giới đài truyền hình, mạng lưới bình đài các loại phát tới livestream phóng viên.

Mà vào giờ khắc này, đồng hồ cát thời gian triệt để hao hết, Tả Kình Thương nhìn hướng ống kính nói: "Đã như vậy, trận trò chơi này là ta thắng."

"Khả năng rất nhiều cơ cấu đã phát hiện, trước mắt ta đang cải tạo hằng tinh, vì không khiến Trái Đất xuất hiện chuyện ngoài ý muốn, tiếp xuống sẽ có một ít chuyện đặc biệt phát sinh."

Nháy mắt sau đó, hoành đặt tại trên bầu trời to lớn bàn tay đột nhiên động, hắn vồ một cái về phía bên cạnh Trái Đất.

Cự chưởng này trảo hướng Trái Đất, nhưng không có chính chính thích hợp, mà là dùng Củ Triền Nghĩ Thái tiến hành lực lượng siêu thời không truyền thâu, hóa thành từng luồng lực trường bao khỏa toàn bộ hành tinh.

Lực hấp dẫn, lực điện từ, tất cả hoàn cảnh biến số trực tiếp bị Tả Kình Thương phóng thích lực trường triệt tiêu sau đó thay thế, mấy giây bên trong, liền như là toàn bộ Trái Đất hệ thống bị đổi mới thay thế, tất cả trọng lực, từ trường đều bị Tả Kình Thương chỗ thao tác.

Trên mặt đất mỗi một người đều chỉ cảm giác được mặt đất nhẹ nhàng rung một cái, tựa hồ toàn bộ thế giới đều không đồng dạng.

Trên thực tế cũng đích xác là không đồng dạng, Trái Đất ở Tả Kình Thương trên lòng bàn tay ngưng trệ bất động, bởi vì mặt trời cung cấp lực hấp dẫn bị hắn dùng tương đồng lớn nhỏ lực lượng triệt tiêu.

Nhật nguyệt bốc lên biến mất không còn tăm tích, thay vào đó là Tả Kình Thương rút ra bức xạ mặt trời bị trực tiếp suy yếu sau bao phủ ở trên Trái Đất, mặc dù Trái Đất không lại chuyển động, nhưng bởi vì Tả Kình Thương điều tiết bức xạ mặt trời biến hóa, trên Trái Đất như cũ có mặt trời mọc mặt trời lặn.

Tất cả người há to mồm nhìn lấy bầu trời, không có mặt trời, nhưng ban ngày ánh sáng mặt trời không chỗ không lại.

Toàn bộ Trái Đất trong mặt đất điện từ có thể đều ở Tả Kình Thương trên lòng bàn tay nhảy, chấn động núi lửa lũ bất ngờ dòng nước đều ở hắn nhất niệm bên trong.

Toàn cầu nhiệt độ bởi vì bức xạ mặt trời biến hóa mà biến hóa, mà hiện tại toàn thế giới tất cả ánh sáng mặt trời đều chỉ bất quá là Tả Kình Thương giữa kẽ tay vẩy ra tới từng chút từng chút, nói cách khác toàn thế giới nhiệt độ, khí quyển chuyển động tuần hoàn, phong vũ lôi điện đều ở trong lòng bàn tay của hắn.

Mấy ngày ngắn ngủi thời gian, toàn bộ thế giới nhìn đi lên không có biến hóa, nhưng lại đã không lại là quá khứ Trái Đất. Bất luận là bất luận người nào đều không thể thay đổi tất cả những thứ này, chỉ có thể yên tĩnh mà nhìn lấy sự kiện phát sinh.

"Châu Phi địa khu. . . Nghiêm trọng bạo loạn. . . Nam Phi xuất hiện diện tích lớn. . ."

"Nhật Bản. . . Tự sát tỷ lệ lại lần nữa. . . Mỗi ngày đều có vượt qua. . ."

"Nước Mỹ ban bố. . . Obama tuyên bố. . . Không có bất kỳ cái gì có thể. . ."

Một tiếng ba, một cục gạch trực tiếp nện ở livestream tin tức TV lên, một tên bạo loạn người điên vọt vào trong tiệm, sau đó không lâu tiếng súng vang lên.

Đối mặt trước nay chưa từng có biến đổi lớn, có mấy người cho rằng là Tận Thế đến, mỗi ngày sống mơ mơ màng màng, có mấy người thì tự sát, có mấy người quy y tôn giáo, cũng có tương đương một bộ phận người đã dự định ngọc thạch câu phần, cùng Trái Đất đồng quy vu tận.

Mãi đến Tả Kình Thương dừng lại trên Trái Đất thao tác, nhìn lấy yên tĩnh nằm ở lòng bàn tay của bản thân tinh cầu màu xanh lam, từ tốn nói: "Các vị, ta muốn chơi cái trò chơi."

Trên toàn bộ Trái Đất, vô số máy tính, TV, điện thoại di động, di động truyền thông, cỡ lớn trên màn ảnh toàn bộ biểu thị ra một cái bóng người mơ hồ.

Toàn bộ hành tinh khí quyển tựa hồ đều tại chấn động bên trong, đem Tả Kình Thương âm thanh rõ ràng truyền vào trong tai mỗi một người.

"Trò chơi rất đơn giản, từ hiện tại, thời khắc này, cái này một phần, cái này một giây đồng hồ bên trong, ta sẽ cho các ngươi một ít lễ vật."

Cùng một thời gian, lượng lớn số liệu, tư liệu, các loại khoa học kỹ thuật đỉnh cao bị Tả Kình Thương không hạn chế trên đất truyền đến Trái Đất mỗi cái lớn cơ cấu, viện nghiên cứu, phòng thí nghiệm máy chủ lên.

Phía trên có chính Tả Kình Thương nghiên cứu lý luận, có Occulus cùng Tận Thế phát triển ra chiến đấu khoa học kỹ thuật, thậm chí có lượng lớn chỗ tránh nạn trong tồn trữ mũi nhọn kỹ thuật cùng lý luận.

"Mà các ngươi chỗ muốn làm, liền là ở thời gian mười năm bên trong, dùng ta đưa các ngươi những thứ này khoa học kỹ thuật tiến hành phát triển, ở sau mười năm trước hôm nay, hoàn thành cả nhân loại đến mặt trời di chuyển lớn."

Toàn bộ một nháy mắt, thế giới nhân loại sinh ra sóng to gió lớn, tất cả mọi người đều không thể tin nhìn lấy màn hình phương hướng.

"Làm sao có thể? Trong vòng mười năm đổ bộ mặt trời?"

"Gia hỏa này là ai? Chính phủ đang làm gì?"

"Hiện tại TV tiết mục là chuyện gì xảy ra, cái quảng cáo này cũng quá nhàm chán."

Vô số vô số người ý nghĩ, toàn thế giới một nửa trở lên ngu ngốc càng là liền trước mắt rốt cuộc tình huống gì đều không có làm rõ ràng. Nhưng Tả Kình Thương không quan tâm những thứ này, hắn chỉ là nói tiếp: "Mười năm sau đó, chỉ cần toàn nhân loại còn có một cái lưu tại trên Trái Đất, như vậy. . ."

Ống kính chuyển biến, chỉ thấy trong ống kính mặt trăng phế tích giống như là một khỏa hòn đá nhỏ đồng dạng, ở Tả Kình Thương ý niệm bên trong bị đẩy mạnh, hướng lấy sao Hoả phương hướng hung hăng đụng tới.

Tất cả mọi người đều giật mình nhìn lấy một màn này thiên địa đại va chạm.

Mà ở mặt trăng phế tích thực sự tiếp xúc sao Hoả trước đó, chỉ là vô số mảnh vụn, thiên thạch va chạm, liền khiến toàn bộ sao Hoả thủng trăm ngàn lỗ, hình dạng mặt đất ở nổ tung trong lặp đi lặp lại biến hóa, vô số cao mấy ngàn mét ngọn núi bị tươi sống đè ép ra tới.

Nguyên bản tĩnh mịch núi lửa lại lần nữa bộc phát, ngàn tỷ tấn tro núi lửa còn có bụi trần tạo thành bụi mù hầu như bao phủ toàn bộ sao Hoả. Nam Bắc lưỡng cực tầng băng bị trực tiếp hòa tan, mảng kiến tạo thậm chí cũng bắt đầu đứt gãy, triệt để cải biến toàn bộ sao Hoả hình dạng mặt đất.

Nhưng đây bất quá là mặt trăng phế tích va chạm khúc nhạc dạo mà thôi.

Toàn bộ Mặt Trăng mảnh vụn chủ thể bị Tả Kình Thương cưỡng ép niết ở cùng một chỗ, khi cái này 7350 tỷ tỷ tấn siêu cấp bom chân chính va chạm ở sao Hoả trên mặt ngoài thì, toàn bộ sao Hoả bị đốt cháy.

Kinh thiên nổ lớn trong, bức xạ năng lượng cao hầu như đem lan tràn hướng toàn bộ Hệ Mặt Trời, cũng sẽ ở mấy ngày kế tiếp điểm sáng toàn bộ Hệ Mặt Trời, mặt trăng sao Hoả đại va chạm sinh ra khó có thể tin nổ tung, nhiệt độ cao sốt cao đem toàn bộ sao Hoả nấu thành hỗn loạn, toàn bộ sao Hoả tầng khí quyển hầu như bị đốt cháy, siêu cấp gió lốc đem mặt đất hết thảy vật chất xé thành nghiền nát.

Mà ở mặt trăng cùng sao Hoả tiếp xúc trên mặt, đại lục đắm chìm, vỏ quả đất trực tiếp bị đập mặc, màu đỏ đậm nham thạch nóng chảy giống như suối phun đồng dạng liên tục không ngừng từ lòng đất bên trong phun trào ra tới.

Trên Trái Đất tất cả mọi người yên lặng nhìn lấy một màn này trước mắt, nổ tung sản sinh ra quang nhiệt cùng tia năng lượng cao hầu như đem toàn bộ sao Hoả biến thành một cái mặt trời nhỏ, ánh sáng chói mắt khiến người khó mà nhìn rõ trong đó phát sinh biến hóa.

Va chạm mảnh vụn hướng lấy bốn phương tám hướng bắn ra, bọn họ sẽ ở tiếp xuống mấy trăm ngàn trong năm bệnh dịch tả toàn bộ Hệ Mặt Trời, liền giống như đạn đồng dạng ở Hệ Mặt Trời bên trong khắp nơi bay loạn.

Mà sao Hoả quỹ đạo cũng ở cái này vừa va chạm trong bị ảnh hưởng, nhưng cái này còn không phải là trọng yếu nhất, mà là toàn bộ sao Hoả trên mặt đất bắt đầu xuất hiện mấy ngàn kilomet sâu to lớn vết rạn.

Mặt đất đều bị một thoáng này va chạm cho xé rách, nếu như sao Hoả lại lớn cái gấp mười mà nói, có lẽ bị cái này đụng một cái bất quá là giống như mặt trời đồng dạng nổ tung cái mấy trăm mấy ngàn năm.

Nhưng hắn quá nhỏ, nhỏ đến chỉ có mặt trăng hơn hai mươi lần mà thôi, thế là toàn bộ hành tinh đều ở cái này đụng một cái xuống nứt ra.

Thời khắc này, tất cả quan sát livestream người đều cảm thấy một tia hiểu ra, sao Hoả liền muốn nổ tung.

Cái kia Trái Đất làm thế nào?.