Chương 684: Nghiên cứu cùng tiến hóa

Chương 684: Nghiên cứu cùng tiến hóa

Tả Kình Thương tự nhiên sẽ không khiến Trái Đất lọt vào công kích.

Củ Triền Nghĩ Thái lực lượng bao khỏa toàn bộ Trái Đất, tia năng lượng cao, dòng chảy hạt tích điện trực tiếp bị trung hoà bị thôn phệ, vẫn thạch nhỏ, hành tinh nhỏ các loại va chạm trực tiếp bị lực trường phân giải thành không hề ảnh hưởng mảnh vụn, mới vừa tiến vào tầng khí quyển liền bị gió lốc cho thổi tan.

Nhưng là mặc dù toàn bộ Trái Đất ở Tả Kình Thương dưới bảo vệ ta tốt không tổn hao, nhưng nhân loại Trái Đất khả năng càng hi vọng không có Tả Kình Thương bảo vệ.

Vài ngày sau, mỗi cái lớn đài thiên văn liên quan tới sao Hoả mặt trăng va chạm báo cáo nhao nhao xuất hiện, nhân loại không thể không vứt bỏ cái kia sau cùng một phần huyễn tưởng, rõ ràng nhận thức được tình thế tính nghiêm trọng.

Một ngày này, toàn bộ Trái Đất có vượt qua một trăm ngàn người tự sát. Mười mấy tên Lantern Corps cường giả trực tiếp lọt vào Lantern Ring bài xích, lại lần nữa biến về phàm nhân.

Mặc dù như thế, nhưng người sống như cũ đến vì Trái Đất cùng tương lai của nhân loại nỗ lực, mà mấu chốt của sự tình hiển nhiên liền ở Tả Kình Thương chỗ cấp cho khoa học kỹ thuật trong tư liệu.

Vũ trụ thứ hai trên Trái Đất, nhân loại bắt đầu trong vòng mười năm khoa học kỹ thuật đại phát triển, mà cái này lại đem cho Tả Kình Thương mang đến cỡ nào tiến bộ cùng biến hóa, liền ngay cả chính Tả Kình Thương cũng không biết.

Một bên khác, sao Hoả trên mặt đất.

Nhiệt độ siêu cao dòng chảy hạt cùng nóng rực nham thạch nóng chảy trở thành nơi này bối cảnh, nhưng chính là ở cái này mấy ngàn độ nhiệt độ cao trên mặt đất, một cái toàn thân trên dưới đều do nhiệt độ cao plasma tạo thành hình người đang chậm rãi đi đi lấy.

Tả Kình Thương nhìn một chút trước mắt mênh mông vô bờ to lớn núi cao, đó là va chạm ở trên sao Hoả mặt trăng hài cốt.

Bởi vì thiên địa đại va chạm quan hệ, nhiệt độ cao áp lực cao thậm chí tạo thành một bộ phận phản ứng tổng hợp hạt nhân.

Củ Triền Nghĩ Thái phát động, nguyên bản đang dần dần vỡ vụn sao Hoả dần dần ngừng lại.

"Còn thiếu một chút."

Tả Kình Thương nhíu mày, nhìn hướng thiên ngoại.

Chỉ thấy hắn ở vào phòng thí nghiệm bản thể mở choàng mắt, từ trong miệng phun ra một ngụm hàn khí, mà ở vũ trụ thứ hai sao Hoả bên ngoài, tựa hồ lúc ẩn lúc hiện có thể nhìn đến một cái so sao Hoả càng lớn rất nhiều lần to lớn hình người, hướng lấy sao Hoả phương vị thổi một ngụm.

Vượt qua âm hai trăm độ nhiệt độ siêu thấp trong nháy mắt bao phủ toàn bộ sao Hoả, toàn bộ tầng khí quyển bị thổi ra một góc, sau đó dùng tốc độ càng nhanh ngưng kết lại, bất luận là carbon dioxide, oxy, vẫn là hydro, nitơ các loại nguyên tố, đều ở nhanh chóng nhiệt độ thấp trong dần dần biến thành trạng thái lỏng, sau cùng toàn bộ sao Hoả tầng khí quyển đều biến thành trạng thái lỏng hàn băng.

Nguyên bản lan tràn toàn bộ hành tinh nhiệt độ cao cùng nóng rực đều bị Tả Kình Thương một ngụm thổi tắt.

Plasma hình người Tả Kình Thương nhìn một chút trước mắt hàn băng thế giới, khẽ gật đầu, trên Trái Đất khoa học kỹ thuật ở dựa vào nhân loại bản thân phát triển, hắn đương nhiên cũng không thể toàn bộ dựa vào nhân loại, hiện tại sao Hoả nơi này cực đoan hoàn cảnh đối với hắn đến nói liền là một cái rất tốt sân thí nghiệm.

Dựa vào hai cái vũ trụ thang đo chênh lệch, hắn có thể ở nơi này hoàn thành rất nhiều, trong vũ trụ chính căn bản làm không được thí nghiệm.

Hơn nữa toàn bộ sao Hoả đều không có người sống, hắn đều không cần lo lắng tác dụng phụ, có thể tùy ý phát huy.

Cùng lúc đó, Thái Bình Dương chỗ sâu đáy biển, đại dương mười ngàn mét một thoáng trong bóng tối, một cỗ tản mát ra vô cùng ánh sáng bóng người liền tại đáy biển này mười ngàn mét chậm rãi đi đi lấy.

Mãi đến trước mặt hắn xuất hiện một cỗ đường kính vượt qua năm mươi mét, yên tĩnh nằm ở đáy biển bất động xúc tu, đó là sa vào trạng thái nửa ngủ đông Hunger xúc tu.

Tả Kình Thương đi tới xúc tu trước mặt, theo lấy một chỉ điểm ra, cường đại điện năng trực tiếp thông qua cây này xúc tu truyền khắp Hunger thân thể, dòng điện mang lấy năng lượng khổng lồ cùng tin tức truyền vào Hunger trong cơ thể.

Mấy giây sau, đầu này thôn phệ ngôi sao cự thủ chậm rãi vừa tỉnh lại, trước mặt Tả Kình Thương, xúc tu mặt ngoài một trận chập trùng biến hóa, liền giống như tranh sơn dầu đồng dạng, dùng phun ra da thịt biến thành một tên tóc vàng tiểu nữ hài dáng dấp hình người.

"Ngươi chính là sáng tạo chủ nhân của ta a?"

Tả Kình Thương thản nhiên nói: "Ngươi có ý nghĩ gì?"

"Ngươi rất mạnh, ta ăn không được ngươi." Hunger trong mắt phóng xuất ra từng đợt ánh sáng xanh lục, bất quá ánh sáng xanh lục rất nhanh liền biến mất không thấy, chỉ lưu lại một đôi thuần túy mắt, tràn ngập tới đứa trẻ đồng dạng ngây thơ cùng tàn nhẫn.

Tả Kình Thương hơi nhếch khóe môi lên lên, nói: "Ta cho tư liệu của ngươi, cùng cho nhân loại đồng dạng nhiều. Sau mười năm, trên cái tinh cầu này chỉ có một cái giống loài có thể sống sót. Ngươi minh bạch đâu?"

"Ta minh bạch, phụ thần."

"Phụ thần?"

"Ta từ nhân loại trong ký ức đọc lấy đến Thần loại tồn tại này, ngươi sáng tạo ta, khống chế lấy toàn bộ Hệ Mặt Trời, ngài liền là chúng ta Thần, toàn bộ Hệ Mặt Trời liền là ngài Thần quốc a?"

Tả Kình Thương ngẩn người, lập tức nói: "Tùy ngươi nghĩ như thế nào, chỉ cần ngươi nỗ lực sống tiếp liền được rồi. Nhân loại cũng tốt, ngươi cũng tốt, đối với ta tới nói không có gì khác biệt "

"Ta sẽ nỗ lực."

Tiếp một khắc, Tả Kình Thương ngưng tụ người ánh sáng đã biến mất không thấy, chỉ lưu lại Hunger thân thể khổng lồ yên tĩnh nằm ở đáy biển lên.

Đây coi như là Tả Kình Thương hướng trong hồ bơi để vào một con cá sấu đến đề cao vận động viên thành tích.

Hơn nữa bản thân hắn cũng rất tò mò đến cùng là nhân loại như vậy phân công minh xác xã hội sinh vật lợi hại, vẫn là Hunger như vậy ý thức tập thể sinh vật càng thêm thích hợp cái vũ trụ này.

Mà theo lấy xã hội loài người, Hunger, cùng sao Hoả thực nghiệm tràng phát động, đủ loại kỹ thuật, thí nghiệm, lý luận đều ở không ngừng bị nghiên cứu, bị tiến hóa.

Lượng tử cánh cổng ánh sáng, gãy nhảy kỹ thuật, nano máy móc series, trường ẩn biến thống nhất công thức, điện tử sinh mệnh trí tuệ nhân tạo, dùng Củ Triền Nghĩ Thái vì nguyên lý vượt tốc độ ánh sáng cỡ lớn máy tính, dùng chất năng phản ứng vì nguyên lý hư không tạo vật, cùng lượng tử truyền thâu một cái khác phát triển hạng mục, chân không năng lượng điểm không rút lấy kế hoạch.

Quá nhiều hạng mục, quá nhiều tri thức cần nghiên cứu.

Bất quá nơi này như cũ không phải là Tả Kình Thương trọng tâm, một loạt động tác, mặc dù đều đối với thực lực của hắn tăng lên rất có ích lợi, nhưng cũng khiến hắn lại lần nữa ý thức được một cái vấn đề, đó chính là khoa học kỹ thuật, tri thức, kỹ năng những đồ vật này, là nghiên cứu không hết, theo lấy người trưởng thành, luôn sẽ có càng ngày càng thứ lợi hại xuất hiện.

Vũ trụ là vô hạn, đa nguyên vũ trụ càng là vô hạn vô hạn, bất luận tri thức gia tăng cùng lực lượng tăng lên, cũng đều là vô hạn, như vậy trưởng thành mãi mãi không kết thúc, càng không tồn tại cái gọi là đỉnh phong.

Bởi vì vô hạn trong vũ trụ ẩn chứa vô hạn khả năng, luôn sẽ có một ít so ngươi càng thêm cường đại sinh mệnh, phân biệt chỉ ở chỗ Tả Kình Thương gặp không gặp đạt được mà thôi.

Chỉ có dựa theo phương pháp của hắn, tiến hành trong ngoài hai tầng Thiên Nhân Hợp Nhất, đến chứng nhận Tạo Hóa Thần Tú, sau đó tiến thêm một bước bước vào chính hắn trù tính Khai Thiên cảnh giới, mới có khả năng thoát khỏi thiên địa tự nhiên, thoát khỏi nhận tri đối với nhân loại trói buộc.

Củ Triền Nghĩ Thái vượt tốc độ ánh sáng đả kích chỉ là bước đầu tiên, kế tiếp còn có rất nhiều chuyện phải làm.

Cho nên Tả Kình Thương trừ vũ trụ thứ hai Trái Đất giám sát, chủ vũ trụ phòng thí nghiệm chân nguyên nhất khí cải tạo, sao Hoả mũi nhọn thí nghiệm bên ngoài, càng nhiều tâm tư đều đặt ở cửa truyền thâu lượng tử kiểm tra đo lường cùng vật chất, năng lượng truyền thâu thí nghiệm lên, kênh lượng tử 24 giờ mở ra, mỗi ngày Cương Thiết chi Thành đều có trên ngàn cái công việc hạng mục bị hoàn thành.

Mà chủ thế giới vũ trụ, theo lấy Tả Kình Thương bế quan những năm này, cũng phát sinh một loạt biến đổi lớn..