Chương 685: Động thủ

Chương 685: Động thủ

Ở vào Hải Kinh trong phòng thí nghiệm, Tả Kình Thương bản thể như cũ ở từng chút từng chút cải tạo bản thân chân nguyên nhất khí.

Cải tạo sau chân nguyên nhất khí, Tả Kình Thương đem hắn xưng là chân nguyên gợn sóng, đây là một loại từ bỏ hết thảy vật chất can thiệp năng lực, thuần túy dùng siêu viễn cự ly thăm dò làm chủ sóng, căn cứ Tả Kình Thương tính toán, hoàn thành một vòng này thăm dò sau đó, hắn chân nguyên gợn sóng đầy đủ bao phủ toàn bộ đại lục mới.

Chân nguyên gợn sóng phụ trợ Củ Triền Nghĩ Thái, có thể khiến hắn ở toàn bộ đại lục mới trong phạm vi tiến hành vượt tốc độ ánh sáng đả kích, bất quá vẫn là cần thời gian đem tất cả chân nguyên nhất khí chuyển hóa mới được.

Đương nhiên cái này cũng không có nghĩa là hắn chỉ có thể lưu ở nơi này chết chờ lấy cải tạo.

Liền giống như vũ trụ thứ hai hắn khắp nơi sử dụng Củ Triền Nghĩ Thái tới quản lý Hệ Mặt Trời, sửa đổi nhân loại tiến trình, giám sát cùng tiến hành các loại thí nghiệm đồng dạng, hiện tại ở chủ trong vũ trụ hắn, như thường có thể khiến lực lượng của bản thân ở một ngàn kilomet bên trong tự do giáng lâm, thậm chí đồng thời xuất hiện ở nhiều cái địa phương.

Hơn nữa cái phạm vi này còn theo lấy Tả Kình Thương chân nguyên nhất khí cải tạo không ngừng gia tăng.

Hải Kinh ngoại ô, Thương Bạch cấm vệ tổng bộ, bây giờ Thương Bạch cấm vệ thủ lĩnh Joe đối diện lấy từng chồng văn kiện đọc. FBI phụ trách quốc nội thu thập tình báo, CIA phụ trách hải ngoại tình báo công việc, Thương Bạch cấm vệ liền trở thành Tả Kình Thương bộ đội tư nhân, phụ trách cũng chỉ đối với Tả Kình Thương phụ trách, khi tất yếu có thể tiết chế Atlantis chín mươi phần trăm trở lên đơn vị.

Ba năm này, bọn họ phụ trách cũng một mực là Tả Kình Thương quá khứ giao cho bọn họ công việc, thu thập cũng giám sát trên thế giới tất cả cao thủ tình huống.

"Tình huống thế nào?"

Thanh âm đột nhiên xuất hiện, khiến Joe toàn thân cao thấp tâm thần chi lực điên cuồng bạo trướng ra tới, phải biết nơi này chính là dưới mặt đất mười mét phòng làm việc, toàn bộ vỏ ngoài đều là sắt thép chế tạo, duy nhất thông đạo còn bố trí có nặng nề nói thuật cùng võ giả thủ vệ, hắn quả thực khó mà tin được người nào có thể thần không biết quỷ không hay xâm lấn nơi này.

Nhưng khi hắn nhìn đến trước mắt Tả Kình Thương thì, liền cảm giác được một loại đương nhiên.

"Đại nhân, ngài xuất quan đâu?"

"Không có, bản thể của ta như cũ ở trong phòng thí nghiệm, ngươi hiện tại nhìn đến, bất quá là ta một chút xíu tràn ra năng lượng mà thôi." Tả Kình Thương tiện tay cầm lên Joe văn kiện trên bàn lật xem, đột nhiên hắn cười một tiếng: "Tình huống xem ra không tệ?"

"Đúng vậy, chúng ta trước mắt hệ thống tình báo đã bao phủ toàn bộ đại lục mới, Trung Nguyên cùng Europa, bị chúng ta giám sát cao thủ hết thảy vượt qua một trăm ngàn cái, chúng ta vì cái này thành lập to lớn cường giả kho số liệu."

Tả Kình Thương gật đầu một cái hỏi: "Đều ở nơi này đâu?"

Joe ngẩn người, nhìn phía sau trọn vẹn một cái kho hàng lớn nhỏ khổng lồ kệ sách, trả lời: "Tựa như. Bởi vì văn bản văn kiện quá mức to lớn, chúng ta đã ở cân nhắc đem tất cả văn kiện tư liệu di động đến sở nghiên cứu mới nhất nghiên cứu chế tạo trong máy vi tính, bất quá trong đó còn thật nhiều khó khăn địa phương."

"Ân." Tả Kình Thương xòe năm ngón tay, đầy trời văn kiện liền tự động lật trang lên tới, dùng cao siêu quang điện kỹ thuật, Tả Kình Thương trực tiếp đem mỗi một trang văn kiện dùng hình ảnh hình thức quét xuống tới, sau đó chuyển biến thành con số hình thái tiến hành tồn trữ.

Ngắn ngủi một phút thời gian, tất cả văn kiện tư liệu đã bị hắn xem xong một cái khắp, hắn một cái tay gõ đánh lấy bàn, không biết hắn suy tư điều gì.

Joe yên tĩnh đứng ở một bên, cẩn thận từng li từng tí quan sát lấy trước mắt Tả Kình Thương, trong lòng ẩn ẩn cảm thấy lực lượng của đối phương tựa hồ càng ngày càng sâu không lường được.

Trên thực tế dùng Tả Kình Thương hiện tại Củ Triền Nghĩ Thái thực lực, chính hắn đoán chừng Trái Đất này lên người có thể đánh thắng hắn chỉ sợ đã không tồn tại, hơn nữa có cửa truyền thâu không - thời gian đi tìm kiếm một cái tiếp theo một cái vũ trụ, huống chi ít nhất cũng có vũ trụ thứ hai đặt cơ sở, đối với chủ thế giới Trái Đất tài nguyên, hắn cũng không phải là quá mức để ý.

Bất quá hắn gõ đánh một hồi mặt bàn, vẫn là nói: "Kế hoạch Mười Dũng Sĩ, chuẩn bị xong chưa?"

Đây là lúc đầu đông đảo dự phòng trong hồ sơ, một cái Tả Kình Thương ở ba năm trước đã bố trí kế hoạch, bây giờ Thương Bạch cấm vệ đối với cái này đương nhiên đã sớm chuẩn bị, nhưng Joe vẫn là có chút chần chờ nói: "Thật muốn tiến hành kế hoạch Mười Dũng Sĩ a?"

"Ân." Tả Kình Thương vẫy vẫy tay, mười phần văn kiện trôi nổi đến trước mặt bọn họ, chỉ lấy trước mắt mười phần văn kiện, hắn nói: "Liền lựa chọn bọn họ mười cái a."

Từng phần xem xem qua trước văn kiện, liền xem như Thương Bạch cấm vệ thủ lĩnh Joe, cũng không nhịn được nhíu một thoáng lông mày.

Vài ngày sau, CIA, FBI hai vị thủ lĩnh Khổ Nguyên Tư cùng Hành Chu đi tới Tả Kình Thương trước mặt, Tả Kình Thương đem một chồng văn kiện giao cho bọn họ, ở sau lưng của bọn họ thì là Charlie, hắn cũng đứng ở một bên xem lên.

Tả Kình Thương thản nhiên nói: "Quá khứ võ công cùng đạo thuật tu luyện, chung quy là nguyên thủy một ít, bản này luận văn các ngươi tìm thời gian đăng tải ra đi a."

Charlie đầu đột nhiên nâng lên tới, khẩn trương nói: "Cái này sợ rằng sẽ là thay đổi tu luyện lịch sử sự tình, ngài xác định muốn làm như vậy a?"

"Chỉ là một phần luận văn mà thôi, thời gian ba năm, tiến bộ của bọn họ quá chậm, ta đã nhìn không được. Liền xem như đốc xúc một thoáng đi, cũng có thể xác định Atlantis ở khoa học kỹ thuật lên vị trí chủ đạo, đến nỗi cụ thể tham số cùng thực thi kế hoạch, ta đã giao cho A Nguyệt bọn họ, bọn họ sẽ ở quân bộ mở rộng xuống."

Hiện nay tu luyện, như cũ đại bộ phận dùng chủ nghĩa kinh nghiệm là chủ, cái này kỳ thật đã kéo chậm Tả Kình Thương nhu cầu, nếu là trói buộc, như vậy mặc kệ nhiều thần bí, nhiều vững chắc, hắn đều dự định đem trói buộc một thanh xé rơi.

Mà kế hoạch Mười Dũng Sĩ cùng bản này có thể trở thành tu luyện cải cách ngòi nổ luận văn, đều là hắn vì đối phó phân thần thứ năm, cùng đối kháng truy kích chỗ tránh nạn thế lực một ít làm nền mà thôi.

Charlie bọn họ còn muốn dựa vào lí lẽ biện luận, lại từ Tả Kình Thương trong mắt nhìn đến rõ ràng phủ định.

Không biết có phải hay không là ảo giác, một lần này gặp mặt, bọn họ tựa hồ từ Tả Kình Thương trong mắt cảm giác được một loại khinh mạn, tựa hồ toàn bộ thế giới ở trước mặt của hắn, đã không bằng quá khứ trọng yếu.

Cùng lúc đó, Hắc Tinh Thánh Quan trước, Tả Kình Thương nhẹ nhàng vuốt ve trước mắt màu đen băng quan, tựa hồ có thể nhìn đến từng tia bạch khí ở trong quan tài du tẩu, Tưởng Tình đang một mặt điềm tĩnh nằm ở trong đó ngủ say.

Tả Kình Thương ở thủy tinh lên nhẹ nhàng lướt ngón tay, có thể nhìn đến Tưởng Tình trên trán một tia sợi tóc bị vén lên.

Thẩm An An cau mày dựa vào một bên trên vách tường, sắc mặt có chút bất thiện nhìn lấy trước mắt Tả Kình Thương, trên đầu của nàng chẳng biết lúc nào đã có một tia tóc trắng, khuôn mặt mặc dù trắng nõn, nhưng hai bên cánh mũi nếp nhăn hai bên mũi và má cũng bất tri bất giác sâu một ít.

Thời gian dấu vết, rõ ràng so với quá khứ càng khắc sâu. Rốt cuộc tuổi của nàng đã vượt qua bốn mươi tuổi.

Nhìn lấy trước mắt yên tĩnh đứng lấy Tả Kình Thương, nàng nhịn không được nói: "Ta nghe nói ngươi khiến A Nguyệt bọn họ tiến hành quân đội cải chế, võ đạo cùng đạo thuật cải cách, ngươi nghĩ muốn phát động chiến tranh a?"

"Ta đối với chiến tranh không có hứng thú, tăng lên nhân loại bình quân vũ lực, chỉ là để cho tất cả mọi người đều càng có sức tự vệ mà thôi."

Thẩm An An thở dài một hơi, mặc dù nàng không cảm thấy tăng lên tất cả mọi người vũ lực là một chuyện chính xác, nhưng cũng không giống Atlantis nội bộ một ít người chống lại đồng dạng kịch liệt phản đối, nhưng nàng như cũ cảm giác được một trận phong bạo đang theo lấy Tả Kình Thương từng cái động tác một mà ngưng tụ..