Chương 686: Đầu mối

Chương 686: Đầu mối

Thẩm An An hỏi tiếp: "A Nguyệt cùng Chu Bang bọn họ sự tình ngươi biết không? Lại có một cái thảo nguyên tiểu tộc bị diệt mất, hành vi của bọn họ quá mức tàn bạo, ở trong chính phủ đã có rất nhiều người đối với bọn họ cảm thấy bất mãn.

Còn có Nam Tiên, nàng cùng Mạc Phóng Vân minh tranh ám đấu ngươi không có khả năng không biết, ngươi cũng tùy ý các nàng đi? Ngươi đây là ở lợi dụng bọn họ.

Bọn họ đều là chúng ta nhìn lấy lớn lên, hết lần này tới lần khác nhìn lấy bọn họ như vậy trầm luân, ta không hiểu ngươi đến cùng đang suy nghĩ gì."

Tả Kình Thương cặp mắt nhẹ nhàng nhìn lấy hắc quan, tựa hồ cũng không có quá mức để ý Thẩm An An nói lời nói: "Bọn họ đã không phải là đứa trẻ nhỏ, ta không phải là bọn họ bảo mẫu, con đường của bọn họ do chính bọn họ đi đi, kết quả cũng từ chính bọn họ đi gánh chịu."

Nhìn đến Tả Kình Thương chẳng quan tâm dáng vẻ, Thẩm An An trong mắt lóe lên vẻ tức giận: "Cái kia Tôn Phi Bạch đâu, Thương Bạch cấm vệ người thời thời khắc khắc đều giám thị lấy hắn, hắn một đời đã xong xuôi, hiện tại bị giám sát cái gì đều làm không được, nhiều ít người đều ở xem chuyện cười của hắn, vì cái gì không thể cho hắn một cái cơ hội?

Liền bởi vì hắn đã nói mấy câu nói? Hắn thế nhưng là cùng chúng ta cùng một chỗ đánh trận, giết qua người. Là chúng ta một tay một chân bồi dưỡng ra tới, nhìn lấy hắn lớn lên.

Liền bởi vì vài câu đắc tội ngươi mà nói liền muốn bị thanh toán? Hắn thật làm cái gì phản bội chuyện của ngươi sao?"

Tả Kình Thương nhíu mày một cái: "Chuyện của mình làm bản thân phụ trách, ta cũng không có muốn dưới tay người đi làm mấy thứ gì đó."

"Nhưng ngươi cũng không có để cho bọn họ dừng tay, không có ngươi nói, ai dám dừng? Ai dám giúp bọn họ? Bọn họ cũng nhanh bị bức đến đi xin cơm." Thẩm An An nhìn lấy Tả Kình Thương cặp mắt người liền nhìn lấy hắc quan, đột nhiên quát: "Đừng nhìn lấy quan tài, nhìn lấy ta, ta đang nói chuyện với ngươi, ngươi đem Tưởng Tình nhốt ở nơi này, ngươi đến cùng muốn làm gì?"

"Ta đang giúp nàng."

"Giúp nàng? Ngươi hỏi qua nàng có nguyện ý hay không a? Nàng là bị ngươi bắt trở về! !" Thẩm An An cuối cùng nhịn không được nói: "Ngươi đem nàng bắt trở về nhốt ở một cái trong quan tài ngủ đông, ngươi muốn đến cùng là Tưởng Tình hay là một con búp bê vải?

Tả Kình Thương, ngươi ở giam lỏng một người, ở hạn chế một người tự do, còn ở nói bản thân là vì nàng tốt!"

Oanh! Tả Kình Thương một cái quay đầu, Thẩm An An toàn bộ người đã bị lực lượng vô hình ấn ở trên vách tường, trong miệng của nàng đột nhiên phun ra một ngụm máu tới, hiển nhiên đã bị nội thương.

Tả Kình Thương trong hai mắt tựa hồ có thể nhìn đến từng đợt màu đen dị quang, hắn nhìn lấy Thẩm An An, toàn bộ không khí tựa hồ đều đang run rẩy, đang gầm thét.

"Thẩm An An, ngươi cho rằng ngươi là cùng ai đang nói chuyện."

Không khí lốp bốp chấn bạo lên tới, hỗn hợp lấy Tả Kình Thương kiềm nén mà phẫn nộ tiếng gầm.

Thẩm An An toàn thân trên dưới trói buộc lấy, liền như là bị một trương bàn tay lớn ấn ở trên vách tường đồng dạng, lực lượng cuồng bạo áp chế lấy hắn mỗi một tấc cơ bắp, khiến nàng không thể động đậy chút nào.

Máu tươi từ Thẩm An An khóe miệng lưu xuống, nàng một mặt trào phúng mà nhìn lấy Tả Kình Thương nói: "Làm sao, thẹn quá hoá giận sao, Tưởng Tình nàng là người, nàng không phải là ngươi búp bê, không phải là sủng vật của ngươi, ngươi không có quyền lợi làm như thế."

Tả Kình Thương bàn tay nhẹ nhàng nâng lên, trong không khí nhiệt độ không ngừng hạ xuống, liền giống như sát khí tại ngưng tụ.

Nhưng hắn chung quy không có xuất thủ, mà là triệt tiêu lực lượng, tay vung lên, Thẩm An An liền một đường bay ra ngoài.

"Ta chỉ là ở cứu nàng, nàng không nên chết sớm như vậy." Tả Kình Thương yên tĩnh mà nhìn lấy trong quan tài Tưởng Tình, hai mắt trong hiển hiện vẻ ôn nhu.

Không khí rung động lên tới, phát ra chính Tả Kình Thương âm thanh.

"Người đều sẽ chết. . . Tả Kình Thương, ngươi cũng là người, ngươi không phải là Thần. Bất luận là chúng ta, vẫn là ngươi, cũng không có khả năng siêu thoát vũ trụ pháp tắc."

Tả Kình Thương tay phải chợt một nắm, không khí chung quanh bị trong nháy mắt vuốt lên, giả mạo âm thanh hắn phân thần thứ tư liền lại lần nữa bị trấn áp.

Lạnh lẽo âm thanh từ Tả Kình Thương trong miệng truyền tới: "Ta chưa từng nghĩ qua muốn siêu thoát pháp tắc, ta nghĩ muốn chính là sáng tạo pháp tắc."

Mặc dù ở cùng phân thần thứ tư trong tranh đấu đạt được ưu thế tuyệt đối, nhưng hắn không có vội vã ăn hết bọn họ, rốt cuộc lúc đó dẫn đến phân thần thứ năm các quái thú sớm lên sân khấu, cho nên hắn chỉ là dùng tuyệt đối ưu thế áp chế lấy phân thần thứ tư, mà phân thần thứ tư cũng tận lực từ mọi phương diện tới nhiễu loạn Tả Kình Thương tư duy.

Quay đầu nhìn một chút Hắc Tinh Thánh Quan trong Tưởng Tình, Tả Kình Thương trong ánh mắt lóe lên ý nghĩa không rõ ánh sáng, cả người liền giống như một tòa pho tượng đồng dạng đứng yên tại đây.

Nháy mắt sau đó, hắn toàn bộ tư duy liền ở Hải Kinh trên thành dạo chơi, toàn bộ Atlantis tựa như cùng một con dã thú thức tỉnh đồng dạng, điên cuồng kéo dài bản thân xúc tu, từng cái kêu đến ra, gọi không ra tên tổ chức, cơ cấu, bộ ngành ở Tả Kình Thương dưới mệnh lệnh đang thi triển đủ loại kế hoạch.

Bây giờ khoảng cách Tả Kình Thương lần thứ nhất bế quan, đã trôi qua ròng rã thời gian ba năm. Mà theo lấy hắn biến mất thân biệt tích, thế giới ở vào Atlantis, Đại Tề, Côn Luân, Thần Thánh Ý Chí Đế Quốc bốn giả ở giữa Chiến tranh Lạnh trạng thái.

Mỗi ngày đều có biến chuyển từng ngày khoa học kỹ thuật phát triển, mỗi ngày cũng đều có một đời mới cường giả xuất hiện trong tầm mắt của mọi người.

Tả Kình Thương cái tên này bởi vì quá lâu chưa từng xuất hiện, tựa hồ đã bị đại bộ phận dân chúng bình thường quên lãng, ngược lại là Atlantis trên mặt sáng Tổng thống Charlie, trở thành tất cả mọi người đều nghe nhiều nên thuộc tên.

Nhưng dân chúng bình thường lãng quên, không có nghĩa là các thế lực lớn thủ lĩnh cũng quên hắn, bọn họ chẳng những không có lãng quên, ngược lại một con đem Tả Kình Thương sự tình đặt ở cao nhất danh sách lên.

. . .

Thần Thánh Ý Chí Đế Quốc, thứ ba mới Đế đô, dưới mặt đất ba trăm mét vị trí Saint Orchid tầm đó, Đế Quốc cao nhất ma pháp phòng thí nghiệm.

To lớn dinh dưỡng trong máng, bị gọi là D Hình Cơ chiến đấu binh chủng trôi nổi lấy.

Michelle đứng ở dinh dưỡng rãnh trước mặt, trên mặt lộ ra thần sắc hài lòng: "Mê Thần lực tràng có thể tiến hành điện từ trung hoà, trung hoà Luyện Hư võ giả chân nguyên nhất khí, plasma hộ thuẫn có thể phòng ngự pháo đài cấp ma pháp pháo chính diện oanh kích, còn có thể ở trong năm phút đồng hồ hoàn thành lần thứ hai bổ sung năng lượng.

Phương diện công kích dựa vào Thiên Tử cung cấp kho gen, có thể tự do lắp đặt ba mươi hai loại module khí quan chiến đấu cũng liền là Mệnh Tùng."

"D Hình Cơ tựa hồ. . . Càng yếu hóa một điểm?" Bên cạnh Hoàng đế nhíu mày, khó hiểu nói: "Hơn nữa clone Mệnh Tùng kỹ thuật như cũ không thành thục, phản ứng bài xích khiến D Hình Cơ tuổi thọ chỉ có ngắn ngủi ba mươi ngày."

"D Hình Cơ đích xác là yếu một điểm, một mặt là vì thuận tiện khống chế, một lần trước loại kia ngoài ý muốn ta cũng không lại nghĩ phát sinh." Michelle nói: "Thứ hai a, vũ khí bình đài suy yếu là vì giảm bớt khung máy năng lượng phụ tải, vì sản xuất hàng loạt hóa làm chuẩn bị."

"Ngươi nói sản xuất hàng loạt hóa?" Hoàng đế giật mình nói.

"Đương nhiên." Michelle vỗ tay một cái, thanh thúy tiếng vỗ tay trong nháy mắt truyền khắp toàn bộ Saint Orchid tầm đó, chỉ thấy mặt đất mở ra từng cái cửa động đen như mực, hàng trăm hàng ngàn cái dinh dưỡng rãnh cùng trong đó D Hình Cơ.

Michelle nở nụ cười: "Lần này Thiên Tử cho kỹ thuật của chúng ta, trừ ba mươi hai loại khí quan chiến đấu kho gen bên ngoài, trọng yếu nhất liền là sinh thể kỹ thuật clone, ta hoa ròng rã thời gian ba năm, từ bỏ hết thảy tới nghiên cứu những thứ này.

Bây giờ có được hạng kỹ thuật này, đủ để đem ta nghiên cứu cơ thể người binh khí nhóm tạo thành một con không gì không phá đại quân.

Tả Kình Thương cũng tốt, Đại Tề cũng tốt, Côn Luân cũng tốt, bọn họ đều tuyệt không có khả năng là cỗ lực lượng này đối thủ, cái này chính là một con Vô Địch quân đội."

Hoàng đế một mặt chấn động mà nhìn lấy trước mắt sinh vật đại quân, chỉ cảm thấy toàn bộ thế giới cân bằng, chỉ sợ sắp bị đánh vỡ..