Chương 687: Suy đoán

Chương 687: Suy đoán

Michelle nhìn lấy trước mắt clone quân đoàn khí phách hăng hái, ba năm qua vất vả cuối cùng cũng không có uổng phí, những thứ này clone đại quân đủ để nghiền ép đương thời bất luận cái gì đại quân, liền xem như Tả Kình Thương lại lần nữa xuất hiện, cũng liền tuyệt đối không có khả năng thắng qua bọn họ.

Nhưng vào lúc này, sắc mặt của nàng đột nhiên một bên, ấn lấy trên tai phải thông tin vòng tai, lại một lần nữa hỏi: "Ngươi nói cái gì?"

"Atlantis phát biểu hai thiên luận văn."

"Nội dung gì?"

Atlantis phát biểu hai thiên luận văn, tự nhiên chính là Tả Kình Thương muốn Charlie bọn họ phát biểu đồ vật, cũng là chính hắn viết xuống, phân biệt liên quan tới đạo thuật cùng võ công một ít lý luận.

Bên trong đem đạo thuật cùng võ công trọng tân định nghĩa, gọi chung là siêu năng lực, đem đạo thuật quy về biến dị năng lực, đem võ công định nghĩa vì siêu cảm năng lực.

"Đạo thuật chính là thân thể khí quan biến dị, khiến nhân thể đạt được lực lượng siêu tự nhiên. Những thứ này thân thể biến dị, ở viễn cổ quá khứ, bị gọi là khí quan chiến đấu, chính là ngay lúc đó trí giả nhất nghiên cứu ra tới một loại vũ khí."

"Thân thể biến dị khí quan, liền bị xưng là Mệnh Tùng. Mệnh Tùng cũng không phải là chỉ có thể trời sinh có, tựa như quá khứ lần thứ nhất xuất hiện đồng dạng, hắn là có thể nhân tạo ra tới."

Mặc dù trong luận văn không có nói thuật như thế nào cụ thể nhân tạo Mệnh Tùng, lại cung cấp lẻ loi tổng tổng các loại mạch suy nghĩ, khiến Michelle càng xem càng là lông mày cau chặt.

Bất quá cái này cũng không tính là gì, mặc dù trong đó cung cấp mạch suy nghĩ, nhưng là từ mạch suy nghĩ đến cụ thể thực thi trình tự, cần vô số nghiên cứu cùng thí nghiệm.

Rốt cuộc đối với nhân tạo Mệnh Tùng phương diện tư liệu, chỗ tránh nạn trong cũng chỉ là cho Tả Kình Thương một chút xíu, mà chính Tả Kình Thương một mực ở nghiên cứu chân nguyên nhất khí phương diện nội dung cùng các loại đạo thuật cụ thể nguyên lý khoa học, cho nên cũng không có hoa quá nhiều thời gian ở lĩnh vực sinh vật đặc biệt là nhân tạo Mệnh Tùng lên, trên thực tế hắn cũng không có ý định tốn quá nhiều thời gian ở cái này phía trên.

Cho nên Michelle nhìn đến đạo thuật phương diện luận văn vẫn chỉ là trong lòng nổi nóng, rốt cuộc đây là nàng vẫn lấy làm kiêu ngạo, dẫn trước thế giới lĩnh vực, hiện tại như vậy vô duyên vô cớ bị Tả Kình Thương tuôn ra tới một đống lớn đồ vật, khiến nàng phi thường khó chịu.

"Atlantis, bọn họ điên sao? Vậy mà đem trọng yếu như vậy tư liệu tùy tùy tiện tiện liền phát biểu ra tới."

Nàng tiếp xuống liền lại đem ánh mắt tiếp tục nhìn xuống đi, đó là liên quan tới võ đạo bộ phận.

"Võ đạo, chính là luyện quyền nuôi não, kích phát đại não lực lượng, cuối cùng đạt đến Luyện Hư cảnh giới, có can thiệp thế giới hiện thực chân nguyên nhất khí, mà cỗ lực lượng này liền là trong vũ trụ bốn lực cơ bản lớn một trong, cái gọi là lực điện từ."

Khi Michelle nhìn đến nơi này thời điểm, trong mắt của nàng đã bao phủ đầy sát ý, nhìn lấy tiếp xuống Tả Kình Thương giới thiệu tỉ mỉ đại não như thế nào kích phát lực điện từ, phát huy trường lực điện từ, vì cái gì đem võ đạo xưng là siêu cảm năng lực, nàng quả thực liền nghĩ lập tức giết đối phương.

Những năm gần đây với tư cách WHI nghiên cứu tổ chức người may mắn còn sống sót, nàng một con nỗ lực khống chế toàn bộ thế giới kỹ thuật tốc độ phát triển, không để cho thoát ly khống chế của bản thân, nhưng hiện tại Tả Kình Thương không chỉ là giới thiệu võ đạo nguyên lý, càng đem bốn lực cơ bản lớn nội dung từng cái giới thiệu một lần, từ hiện thế đã có bộ phận mãi cho đến sau đó các loại mũi nhọn lý luận, thậm chí liền tất cả công thức cũng xứng lên, còn bao gồm graviton, boson các loại phần đầu nội dung, quả thực khiến nàng không gì sánh được phát điên.

Đông lạnh, nhiệt lượng, động năng các loại chân nguyên nhất khí phương pháp sử dụng, đều nâng ra đại thể mạch suy nghĩ, có thể nói bản này luận văn tuyệt đối là đủ để thay đổi toàn bộ Trái Đất tu luyện lịch sử một phần luận văn.

Trong đó mặc dù không có cụ thể phương pháp tu luyện, nhưng chỉ là trong đó lý luận, liền đủ để cho hiện tại võ đạo tu luyện, cao thủ đột phá đơn giản vô số lần.

Nhưng trong luận văn tiếp xuống nội dung, mới càng khiến Michelle hãi hùng khiếp vía.

"Nếu như một cái người nguyên thủy nhìn đến một người đang chơi diều giấy, diều giấy sợi tơ là trong suốt, như vậy ở người nguyên thủy trong mắt, chơi diều giấy người liền là cách lấy mấy trăm mét khoảng cách khống chế diều giấy. Chơi diều giấy người, tay của hắn mỗi một lần lay động, đều có thể kéo động diều giấy tiến hành tức thời tương đồng lay động.

Ở người nguyên thủy trong mắt, người cùng diều giấy liền là có lấy liên hệ thần bí."

"Vạn vật bản chất. . . Thế gian vạn vật vốn là một thể. . . Bất luận là hành tinh, ngân hà, vũ trụ, thậm chí đa nguyên vũ trụ đều là một thể. . ."

"Lớn đến ngôi sao vũ trụ, nhỏ đến tế bào hạt nhỏ, toàn bộ đều bị lực lượng vô hình chỗ cấu kết, bọn họ dây dưa cùng một chỗ. . . Chỉ là chúng ta không thể quan trắc đến mà thôi, tựa như diều giấy tuyến đồng dạng. . ."

"Chỉ cần có thể chân chính câu thông thiên địa, Thiên Nhân Hợp Nhất, liền có thể trực tiếp nhảy qua bốn lực cơ bản lớn tác dụng, trực tiếp lấy ý chí khống chế hết thảy. . ."

Cơ học lượng tử toàn bộ không - thời gian tính, dây dưa khó gỡ, xác minh spin bán nguyên, Michelle nhìn lấy trong luận văn miêu tả ba cái giả tưởng thí nghiệm, vậy mà hoàn toàn tìm không ra bất kỳ sơ hở gì.

Bên cạnh Hoàng đế nhìn lấy sững sờ Michelle, hỏi: "Làm sao đâu?"

"Diều giấy." Michelle sững sờ mà nói: "Hắn thành công đâu? Hắn tìm đến cây kia tuyến? Làm sao có thể?"

Trong luận văn bộ phận sau thí nghiệm cùng luận chứng, đã vượt qua trước kia WHI chỗ nắm giữ vật lý tri thức, lượng tử lý luận. Nghĩ đến đối phương khả năng đã đạp lên một đầu trước nay chưa từng có đại đạo, Michelle nhìn lấy trước mắt người nhân bản đại quân, lại là cảm giác được như thế chói mắt.

"Không có khả năng, ngắn ngủi thời gian ba năm, hắn làm sao có thể làm đến những thứ này."

"Chẳng lẽ là Thiên Tử đồ vật cho hắn? Vẫn là những địa phương nào khác siêu di tích cổ đại?"

Michelle tỉnh táo tự hỏi một hồi, trong lòng suy đoán nói: "Tả Kình Thương mặc dù lợi hại, nhưng cũng liền là cái chiến đấu người điên. Ngắn ngủi thời gian ba năm, hắn không có khả năng phát hiện tiến bộ lớn như thế, phát hiện trọng yếu như vậy thành quả nghiên cứu.

Còn có trước đó bốn đại lực tri thức, dựa theo đạo lý đến nói, hắn nhất định là đạt được một cái siêu di tích cổ đại truyền thừa."

Nghĩ đến nơi này, tâm tư của nàng sơ sơ yên ổn, càng nghĩ càng cảm thấy khả năng này so lên chính Tả Kình Thương nghiên cứu ra đồ chơi kia càng đáng tin cậy, bởi như vậy Tả Kình Thương phát biểu luận văn mục đích vô cùng rõ ràng.

"Hắn nghĩ muốn thừa dịp thực lực bản thân chiếm ưu dưới tình huống, phát biểu luận văn, kéo động toàn thế giới khoa học kỹ thuật phát triển, sau đó tùy ý cướp đoạt thành quả."

"Bất quá ngươi thật cho rằng hiện tại vẫn là ba năm trước a." Michelle cười lạnh, nhìn một chút trước mắt clone đại quân, cầm lên luận văn liền chạy hướng phòng thí nghiệm, nàng phải lập tức tiến hành thí nghiệm, nghiệm chứng trong luận văn lý luận, nếu như chính xác, như vậy những lý luận này đối với nàng người nhân bản quân đoàn hiển nhiên cũng có trợ giúp rất lớn.

Nếu quả thật như nàng phỏng đoán dạng kia, nàng liền có tự tin ở Tả Kình Thương trước đó nghiệm chứng cũng ứng dụng những lý luận này, rốt cuộc nghiên cứu khoa học là nàng bản chức công việc.

Đột nhiên nàng dừng một chút bước chân, quay đầu hướng Hoàng đế nói: "Phái ưu tú nhất mật thám đi đại lục mới, ta muốn biết Tả Kình Thương rốt cuộc đạt đến một bước nào.

Bất luận ngươi dùng phương pháp gì, ta cần Atlantis gần nhất ba năm tất cả nghiên cứu khoa học tư liệu, còn có bọn họ ba năm này thăm dò qua những cái kia siêu di tích cổ đại, những tài liệu này có thể cầm nhiều ít liền cho ta cầm nhiều ít qua tới, liền tính hy sinh hết đại lục mới tất cả con đường tình báo cũng không có quan hệ.".