Chương 688: Bại Tả

Chương 688: Bại Tả

Đại Tề kinh đô, Đông Lăng.

Ở vào kinh đô phương Đông cả toà thiên lay động núi đều đã bị Đại Tề hoàng thất cải tạo thành một ngọn núi bên trong bí mật kiến trúc, cả ngọn núi đều đã bị đào rỗng, nội bộ xây dựng lượng lớn mới nhất kỹ thuật chế tạo cơ quan công sự.

Mà lúc này liền ở sơn thể trong chỗ sâu, tụ tập Đại Tề qua nhiều năm như vậy còn sót lại đỉnh tiêm đạo sĩ, có thể nói là toàn bộ Trung Nguyên đối với đạo thuật, khoa học kỹ thuật đủ loại kỹ thuật lý giải sâu nhất một nhóm người.

Lúc này một tòa trên bàn giải phẫu, một tên thiếu niên nằm ở phía trên, nhưng hắn nửa bên gò má, còn có tứ chi cùng lồng ngực thân thể đều đã bị thay thế thành kim loại.

Ở phòng giải phẫu bên ngoài trước cửa sổ thủy tinh, Đại Tề Quốc sư Quý Hưng Linh hỏi: "Bại Tả tình huống thế nào?"

Quốc sư bên người, một tên toàn thân bao phủ ở áo bào đen bên trong, chỉ lộ ra một đôi màu trắng bạc hai tay nam tử trả lời: "Toàn thân 80% tổ chức đã thay thế thành hợp kim Thủy Tổ, các hạng tham số tốt đẹp, Hiển Thánh năng lực như cũ có thể phát động.

Mấu chốt nhất chính là, hợp kim Thủy Tổ khiến Bại Tả chức năng thân thể biên độ lớn tăng lên, phần bụng Địa Tâm Dẫn Kình càng khiến hắn có thể trực tiếp rút lấy lõi sao lực lượng. Còn có thể tiến hành phản trọng lực cùng siêu trọng lực hai loại thao tác."

Tên nam tử này liền là đương đại Trường Sinh Ma cung cung chủ, cũng là hiện tại trường sinh tập đoàn chủ tịch. Từ khi Đại Tề đem toàn bộ Trường Sinh Ma cung đặt vào thủ hạ sau, liền một mực ở duy trì đối phương tiến hành các loại nghiên cứu.

Mà trước mắt bị gọi là Bại Tả thiếu niên, hiển nhiên liền là bọn họ những năm gần đây một đại thành quả.

"Vô địch lực phòng ngự, trên lý luận tốc độ nhanh nhất, vô cùng vô tận năng lượng, còn có trọng lực khống chế phụ trợ cùng hoàn cảnh năng lực tiến hóa, hợp kim Thủy Tổ trọng tố năng lực, tăng thêm trong cơ thể hắn tiến hóa chi huyết, khiến hắn có căn cứ đối thủ không ngừng tiến hóa năng lực của bản thân."

"Căn cứ tiểu tổ thứ nhất tính toán, liền xem như hiện tại liền chống lại ba năm trước thời kỳ toàn thịnh Tả Kình Thương, hắn cũng có sáu thành trở lên thắng lợi khả năng."

Quý Hưng Linh gật đầu một cái, tiếp tục hỏi: "Như vậy hợp kim Thủy Tổ cùng Địa Tâm Dẫn Kình nguyên lý phá giải sao?"

". . . Còn không có, nhưng cái này cũng không ảnh hưởng chúng ta ứng dụng, hơn nữa bây giờ Bại Tả còn có mấy trăm tên võ đạo cao thủ kinh nghiệm, hắn năng lực chiến đấu tuyệt đối có thể trăm phần trăm phát huy ra."

"Chờ một chút." Quý Hưng Linh sờ sờ trước mắt thủy tinh, chỉ lấy Bại Tả phương hướng, liền nhìn đến trên bàn giải phẫu thiếu niên đang nhìn lấy phương hướng của bọn họ: "Cái này thủy tinh hẳn là nhìn không tới chúng ta bên này a."

"Ngạch. . . Đúng vậy, đây là gương một chiều, một bên khác là nghênh đón mì nước, hắn hẳn là nhìn không tới chúng ta nơi này." Người áo đen nói: "Bất quá Bại Tả mắt phải bị thay thế thành ánh mắt hồng ngoại mắt giả, hắn chỉ sợ có thể cảm giác được hai chúng ta năng lượng."

Quý Hưng Linh gật đầu một cái: "Gia tăng thuốc liều lượng, ở ngực cùng trên tứ chi ở mỗi cái gia tăng tổ một điện từ thiết bị nhiễu sóng, nhất thiết phải bảo đảm tính an toàn."

"Minh bạch."

Quý Hưng Linh nhìn lấy trên bàn giải phẫu Bại Tả, trong mắt lóe lên thật sâu kiêng kị, vì đạt được có thể hạn chế Tả Kình Thương vũ khí, bọn họ có lẽ thật chế tạo ra tuyệt đối không nên chế tạo ra đồ vật.

Ba năm trước, hắn cùng Đại Tề Hoàng đế Tào Tỳ cùng thăm dò thủy tổ lăng mộ, trong đó đại bộ phận đồ vật đều đã ở thời gian xói mòn xuống tổn hại, không có bí tịch, không có pháp bảo, càng không có cái gì bí mật kinh thiên.

Liền ở Tào Tỳ cảm giác được không kiên nhẫn thời điểm, bọn họ dịch ra Đại Tề thái tổ ngọc quan, trong đó không có Hoàng đế di thể, lưu xuống chỉ có một cỗ toàn thân vàng áo giáp.

Cỗ kia áo giáp chính là lúc đầu Thái tổ Hoàng đế dùng tới chinh chiến thiên hạ, Nam chinh Bắc thảo thì dùng tới xung phong liều chết trận địa địch, chỗ hướng vô địch Long Trụ Thiên Đế Giáp.

Bộ áo giáp này uy lực hầu như vô cùng vô tận, trong đó Địa Tâm Dẫn Kình có thể rút lấy mặt đất lõi sao năng lượng, Nguyên Từ Tinh Giáp thì có thể chấn động hư không, khống chế trọng lực, cấu thành áo giáp thành phần chủ yếu đặc chủng hợp kim thì bị Đại Tề nhân viên nghiên cứu xưng là hợp kim Thủy Tổ, đây là một loại giống như vật sống đồng dạng đang hô hấp đặc biệt tài liệu, hắn sẽ theo lấy thời gian trôi qua không ngừng hấp nạp các loại nguyên tố vi lượng, tăng lên bản thân cường độ, chữa trị bộ kiện, thậm chí sẽ vì thích ứng hoàn cảnh mà tiến hóa.

Còn có phía trên phối trí Hắc Từ Thất Sát Kiếm, Nguyên Quang Vô Cực Đao, Thái Cổ Lôi Thần Pháo, Tổ Long chi Tích các loại vũ khí cùng thiết bị, liền tính một cái người bình thường mặc lên, đều có thể trở thành thiên hạ tuyệt đỉnh cao thủ.

Mà Luyện Hư võ giả sau khi mặc vào, càng là chừng dời sông lấp biển, tồi thành hủy quốc chi lực, lúc đầu Quý Hưng Linh mặc vào bộ này Long Trụ Thiên Đế Giáp, nó sức chiến đấu hoàn toàn có thể tăng lên không chỉ gấp mười lần, chẳng khác gì là Lệnh Hồ Xung cầm tới quang chi kiếm, cái kia lực phá hoại quả thực mạnh không tưởng nổi, gặp lên Đông Phương Bất Bại cũng liền một kiếm sự tình.

Nhưng chỉ chỉ là như vậy mà nói, bọn họ như cũ không có trăm phần trăm chiến thắng Tả Kình Thương nắm chắc.

Cho nên vì càng tốt phát huy Long Trụ Thiên Đế Giáp uy năng, vì đem hiện tại khoa học kỹ thuật đạo thuật lực lượng dung nhập trong đó, Tào Tỳ đích thân chọn nghiên cứu phát minh đoàn đội, dùng Quý Hưng Linh, Trường Sinh Ma cung, Lôi Tiêu Phong chờ mấy đại đỉnh tiêm đoàn đội tạo thành cơ cấu, hoa thời gian ba năm tới đúc lại Long Trụ Thiên Đế Giáp, chế tạo ra trước mắt tên là Bại Tả đồ vật.

Bọn họ sử dụng Trường Sinh Ma cung tinh cương ma ngẫu con rối đạo thuật đúc lại hợp kim Thủy Tổ, sử dụng Lôi Tiêu Phong điện tử tồn trữ kỹ thuật, đứng đầu nhất điện từ đạo thuật cùng phản ứng chương trình, khiến Bại Tả tốc độ phản ứng đạt đến nano giây cấp bậc, sử dụng Quý Hưng Linh quang ám cảm ứng kích phát nghiên cứu kỹ thuật ra không gì không phá nguyên từ chấn động vũ khí, sử dụng vô số khoa học kỹ thuật đỉnh cao, hi hữu pháp bảo, tài liệu, trước mắt Bại Tả có thể nói là cổ đại đạo thuật cùng hiện đại khoa học kỹ thuật kết hợp tinh hoa.

Chỉ là mấy lần chiến đấu sở thí nghiệm đạt được số liệu, đã khiến Quý Hưng Linh cùng Tào Tỳ một lần so một lần càng giật mình.

Dần dần, đánh bại Tả Kình Thương mục tiêu đã bị đặt ở vị thứ hai, khiếp sợ ở Bại Tả lực lượng, hiện tại có thể hoàn chỉnh khống chế đài này tối chung binh khí mới là Đại Tề mục đích duy nhất.

Xem xong hôm nay thí nghiệm, Quý Hưng Linh mang lấy Trường Sinh Ma cung cung chủ Giả Do Chi hướng lấy ngoài căn cứ đi tới.

Nhưng liền ở bọn họ đi tới một nửa thì, một tên nghiên cứu viên vội vàng chạy tới, trong tay nâng lấy một chồng lớn văn kiện.

"Chuyện gì?"

"Đại nhân, Atlantis chính phủ phát biểu hai thiên luận văn, căn cứ suy đoán của chúng ta, cái này chỉ sợ là Tả Kình Thương viết văn chương."

"Tả Kình Thương?" Quý Hưng Linh ánh mắt biến đổi, trực tiếp cướp qua trong tay đối phương văn kiện cầm ở trong tay xem lên, đạo thuật thiên nội dung khiến hắn càng xem càng là ngạc nhiên.

"Biến dị năng lực. . . Nhân tạo Mệnh Tùng. . . Cái này chẳng lẽ liền là Nam Thánh Môn cướp đoạt Mệnh Tùng bí mật a." Quý Hưng Linh cau mày nói: "Tả Kình Thương chẳng lẽ đã đã nắm giữ nhân tạo Mệnh Tùng phương pháp? Bất quá vẻn vẹn như vậy mà nói, nhiều nhất là chế tạo một nhóm lớn luyện Mệnh Tùng cấp bậc đạo sĩ mà thôi, tu Thiên Cung cùng tạo Ngân Hà đối với người trí lực cùng tri thức dự trữ là có yêu cầu."

Nhìn đến nhân tạo Mệnh Tùng bộ phận này, hắn chỉ là hơi hơi giật mình, bởi vì liền tính Tả Kình Thương thật đã nắm giữ nếu như đại lượng chế tạo Mệnh Tùng, cũng tuyệt đối không phải là đối thủ của Bại Tả, chỉ bất quá nhiều gia tăng rất nhiều pháo hôi mà thôi..