Chương 689: Sách cấm

Chương 689: Sách cấm

Bên cạnh Giả Do Chi nhìn đến Quý Hưng Linh nhìn đến nghiêm túc, nhịn không được tò mò hỏi: "Viết mấy thứ gì đó?"

Quý Hưng Linh đem đạo thuật thiên luận văn dạy cho đối phương, nói: "Chính ngươi xem đi."

Không đề cập tới bên cạnh Giả Do Chi đối với bản này luận văn ngạc nhiên, Quý Hưng Linh tiếp lấy xem võ đạo thiên luận văn, nào biết được cái này vừa nhìn, liền là toàn bộ ý thức một mảnh long trời lở đất, cuồng bạo chân nguyên nhất khí giống như từng đạo ánh sáng mặt trời đồng dạng bắn mạnh mà ra.

Hai mắt của hắn bên trong viết đầy không tin, khiếp sợ, không thể tưởng tượng nổi.

"Quốc sư đại nhân!"

"Đại nhân! Ngươi mau tỉnh lại."

Quý Hưng Linh toàn thân năm mét bên trong, sắt thép vách tường cùng con đường bị trực tiếp hòa tan, từng đạo laser đồng dạng thuần trắng tia sáng qua lại cắt chém, đem tất cả đến gần hắn vật chất toàn bộ biến thành nghiền nát.

Giả Do Chi toàn thân trên dưới áo bào đen đã bị cắt thành từng mảnh từng mảnh vải rách, bộc lộ ra toàn thân màu bạc trắng thân thể, đó là hắn kim loại hóa thân thân, trên tay phải của hắn còn nắm lấy vừa mới nghiên cứu viên, nghiên cứu viên đang một mặt hoảng sợ nhìn lấy trước mắt lực lượng trong lúc đó bộc phát Quý Hưng Linh.

"Rốt cuộc chuyện gì xảy ra." Giả Do Chi giật mình nhìn lấy trước mắt một màn này.

Mà Quý Hưng Linh lại không có quản những thứ này, so sánh với bốn phía hoàn cảnh, tựa hồ trước mắt văn chương mới là toàn bộ thế giới.

Cùng dựa vào lý luận, mãi đến hiện đại vật lý, hiểu được siêu cảm năng lực nguyên lý, sau đó ở khoa học dưới chỉ đạo từng bước tăng lên lực lượng Michelle bất đồng.

Quý Hưng Linh Luyện Hư thực lực, là từng bước khổ luyện, một chút xíu cảm ngộ, dựa vào kinh nghiệm cùng thiên tư tu luyện ra tới.

Hắn trước đó đã từ Michelle phát biểu mấy thiên luận văn, còn có Tả Kình Thương công bố một ít tri thức khoa học trong minh bạch một ít cơ sở đạo lý, đại khái là trung học phổ thông vật lý cùng đại học vật lý tầm đó mức độ.

Nhưng trước mắt bốn đại lực, bốn đại lực nguyên lý, các loại graviton, boson trao đổi, các loại lưỡng tính sóng - hạt, lượng tử lý luận giả tưởng thí nghiệm, quả thực là hoàn toàn lật đổ đại não của hắn, xung kích thế giới của hắn xem, nhưng rồi lại cùng hắn sử dụng chân nguyên nhất khí kinh nghiệm ẩn ẩn lẫn nhau phù hợp.

Liền nhìn đến trên người hắn ánh sáng không ngừng thay đổi màu sắc hình dạng, đó chính là hắn ở không ngừng thử nghiệm cùng nghiệm chứng trong luận văn cách nói. Ánh sáng thay đổi không gì sánh được kịch liệt, không khí đều ở nhiệt độ cao gia nhiệt phát xuống ra phanh phanh liên tiếp nổ tung chi thanh.

Nếu như nói nhìn đến siêu cảm năng lực trường lực điện từ lý luận, còn có lực điện từ ở các loại sao chép hiện tượng tự nhiên bên trong trích dẫn, cơ thể người cấu thành cùng truyền lực lực lượng các loại lý luận, khi hắn nhìn đến những thứ này thời điểm vẫn chỉ là khiếp sợ rung động lời nói, như cũ cảm thấy như nhặt được chí bảo lời nói.

Như vậy khi hắn nhìn đến Tả Kình Thương tiếp xuống trường ẩn biến lý luận, vạn vật một thể luận các loại lý luận thì, trong mắt của hắn thoáng qua lại là không tin.

Mãi đến nửa giờ sau, cuồng bạo chân nguyên nhất khí lúc này mới chậm rãi bình phục lại, trong không khí nhiệt độ dần dần làm lạnh, nguyên bản bị dịch hòa tan cân nặng mới ngưng đọng.

Bên cạnh Giả Do Chi cẩn thận từng li từng tí đi tới Quý Hưng Linh trước mặt, hỏi: "Quốc sư, ngươi không sao a?"

"Không có việc gì." Quý Hưng Linh thật sâu phun ra một ngụm trọc khí, đem luận văn giao đến Giả Do Chi trên tay.

Giả Do Chi tò mò xem lên, hắn mặc dù đạo thuật có thành tựu, nhưng lại ngay cả tâm Thần chi lực đều không có, càng miễn bàn bất luận cái gì võ đạo lĩnh ngộ. Cho nên đối với chân nguyên nhất khí rất nhiều tính chất chỉ là biết thế nào mà không biết tại sao.

Thế là nhìn đến Tả Kình Thương sau cùng lý luận sau, hắn chỉ là cười nhạo một tiếng nói: "Thiên văn chương này, phía trước bốn lực cơ bản lớn lý luận, hiện tượng tự nhiên sao chép phân tích bộ phận còn y theo dáng dấp, nhưng phía sau viết đều là mấy thứ gì đó đồ chơi.

Nếu như vạn vật thật một thể, tất cả hạt đều là do cái gọi là trường ẩn biến liên hợp lên tới mà nói, đây chẳng phải là nói mỗi người chúng ta kỳ thật đều là một thể, bất luận người nào tầm đó đều bị tuyến liền ở cùng một chỗ?

Cái kia sinh lão bệnh tử là chuyện gì xảy ra? Vậy chúng ta giữa người với người còn đấu cái gì đấu?

Càng buồn cười hơn ở phía sau, trường ẩn biến truyền lại tốc độ ở tốc độ ánh sáng phía trên? Năm cái số lượng cấp? Đây chẳng phải là có mấy chục ngàn mấy trăm ngàn lần tốc độ ánh sáng, quả thực buồn cười tới cực điểm."

Nhưng là khi hắn cười ha hả quay đầu, nhìn hướng Quý Hưng Linh thời điểm, lại chỉ nhìn đến một tên trầm mặc không nói Quốc sư, trong mắt đang tản ra từng tia vẻ suy tư.

Nhìn đến nơi này, Giả Do Chi nói: "Quốc sư, ngươi thật chẳng lẽ tin những thứ này oai lý tà thuyết a? Loại vật này đứa trẻ ba tuổi đều có thể biên ra tới, khoa học đạo thuật, đều là từng bước luận chứng thí nghiệm ra tới, không phải là như thế suy nghĩ lung tung, nâng ra một đống giả tưởng liền hành.

Ta xem cái này Tả Kình Thương phát cái này luận văn, hoặc là hắn phát ra tới nhiễu loạn nhân tâm, hoặc là liền là hắn thật luyện võ luyện ngốc, đem bản thân đều cho quấn vào đi."

Nghĩ đến võ đạo Luyện Hư, chân nguyên nhất khí nghĩ muốn có thành, hàng đầu liền là bản thân tin tưởng, thường thường đản sinh ra Luyện Hư cường giả cực đoan bản thân, có khác hẳn với người khác thế giới quan.

Nghĩ đến nơi này, Giả Do Chi cũng không nhịn được cười lên ha hả: "Nếu thật là như vậy, ta xem Tả Kình Thương tẩu hỏa nhập ma đã sâu, ba năm này chẳng những không có cái gì tiến bộ, có thể cam đoan lực lượng không lui bước liền cám ơn trời đất.

Bại Tả nghĩ muốn đánh bại loại này người điên, quả thực dễ như trở bàn tay."

"Thật sao?" Quý Hưng Linh đối với cái này không tỏ rõ ý kiến, mặc dù trong luận văn viết nội dung không hề tầm thường, cùng bọn họ trong thường thức nhận tri hoàn toàn khác biệt, nhưng nghĩ đến đây đồ vật ra từ Tả Kình Thương tay, Quý Hưng Linh liền không nhịn được nghĩ đến chính xác khả năng.

Bất quá suy nghĩ một chút, hắn vẫn là hướng bên cạnh viện nghiên cứu phân phó nói: "Hiện tại luận văn truyền bá tới nơi nào đâu?"

"Luận văn số lượng từ quá nhiều, trên cơ bản đều là chất giấy in ấn ở truyền bá, bất quá Atlantis bên kia không biết lên cơn điên gì, in ấn rất nhiều lượng, toàn thế giới miễn phí ở phái đưa."

"Cái này hai thiên luận văn yêu ngôn hoặc chúng, di hoạ vô cùng." Quý Hưng Linh lạnh lùng nói: "Đem cái này hai thiên luận văn toàn bộ liệt vào triều đình sách cấm, tùy ý truyền đọc giả, buôn bán giả, tuyên truyền giả, chép không có lợi nhuận chỗ được, phạt năm ngàn tiền, lưu vong một nghìn dặm.

Quay đầu ta liền sẽ cùng Trung Xu tỉnh cùng bệ hạ thương lượng việc này, văn bản phê duyệt rất nhanh sẽ truyền đạt, ngươi trước cùng phía dưới các quan viên qua lại giao hảo khí, đừng đến thời điểm luống cuống tay chân."

"Tuân mệnh, đại nhân." Nói lấy đối phương liền lui xuống.

Bên cạnh Giả Do Chi khen: "Quốc sư thật là tâm hệ thiên hạ, Tả Kình Thương bản này đạo thuật luận văn tất nhiên dẫn phát vô tri ngu dân mưu toan Mệnh Tùng, tùy ý bắt giết tu đạo hạt giống, rút lấy Mệnh Tùng làm thí nghiệm.

Võ đạo một phần càng là dễ dàng dao động võ giả chi ý chí, nếu như tùy ý truyền bá ra đi, đều trúng nguyên tám mươi ngàn Luyện Thần võ giả, không biết có nhiều ít muốn tẩu hỏa nhập ma."

Hai mươi năm chiến tranh thế giới, Trung Nguyên đạo thuật bởi vì mấy lần đại tai mà càng ngày càng thưa thớt, nhưng võ giả lại là theo lấy chiến tranh tiến hành càng ngày càng nhiều lên tới, cái này cùng hai loại lực lượng bất đồng vật dẫn cùng hoàn cảnh lớn lên có quan hệ.

Quý Hưng Linh không có để ý Giả Do Chi nịnh bợ, chỉ là gật đầu một cái nói: "Bại Tả sự tình như cũ phải cẩn thận xử lý, chiến lực đã đầy đủ, an toàn vẫn như cũ là vị thứ nhất.

Lần tiếp theo chiến đấu kiểm tra cùng Bại Tả chính thức lên sân khấu, ta sẽ cùng bệ hạ thương lượng, các ngươi không nên gấp."

"Ta minh bạch, hết thảy liền phiền toái đại nhân ngài ở bệ hạ trước nói tốt vài câu.".