Chương 690: Vu Vương

Chương 690: Vu Vương

Một bên khác, Tây Bắc trong đại tuyết sơn, một đoàn người đang hành tẩu ở mênh mông trong núi tuyết.

Côn Luân chi vương Thanh Dạ La, Kiếm Lâu đương đại truyền nhân Kiếm Khuyết, hai tên cao thủ danh chấn thiên hạ lúc này liền bảo vệ ở một người khác sau lưng, nhìn đi lên thần sắc chi cung kính, đủ để cho khắp thiên hạ nhận thức bọn họ người đều không thể tin trừng to mắt.

Mà ở trước người bọn họ tên nam tử này, toàn thân trên dưới da trắng như tuyết tinh tế tựa như tuyệt sắc nữ tử, trên mặt từng tầng màu đỏ hoa văn, trên đầu mang lấy Tây Nam đời thứ nhất cổ quái vật trang sức, nhìn đi lên cho người một loại già nua lại tuổi trẻ cảm giác kỳ dị.

Hắn ngẩng đầu nhìn hướng trước mắt mênh mông Đại Tuyết sơn, thản nhiên nói: "Tốt một cái tụ núi ôm nước, Cửu Long hội tụ chi địa, Kiếm Lâu Vạn Kiếm Đồ liền ở nơi này a."

"Tiền bối nói không sai, dựa theo bản môn điển tịch chỗ ghi chép, Vạn Kiếm Đồ đích xác hẳn là liền ở nơi này phụ cận." Kiếm Khuyết ngưng mắt tứ phương nói: "Bất quá trên núi tuyết địa hình thay đổi, ta còn cần tốn thời gian xác nhận một chút."

"Không cần." Nam tử bên trong hai mắt lóe qua từng tia tia sáng yêu dị, tiếp lấy hắn áo bào rung một cái, một đạo khói xanh từ trong cơ thể của hắn tung bay ra tới, trong nháy mắt liền biến thành một con dài hơn mười mét, hơn hai mét thô to lớn côn trùng.

Thanh Dạ La sắc mặt chợt biến đổi, chấn động trong lòng: "Thôn Hồn Trùng. . . Nhưng làm sao sẽ lớn như thế. . . Cái này lão quái vật. . ."

Trước mắt nam tử trẻ tuổi, chính là một lần ngoài ý muốn trong chỗ xuất hiện.

Mấy năm qua này Côn Luân một mực ở Tây Nam trong quần sơn chi chít xây dựng công sự, xây dựng thành thị, đường núi hiểm trở. Ở chiến tranh uy hiếp dưới kích thích, bọn họ phát triển phi thường nhanh chóng, cũng bởi vì cùng Đại Tề quan hệ đồng minh, ở thương mậu, giáo dục, trên quân sự đều đạt được nhảy vọt phát triển.

Bất quá liền ở một mảnh nóng như lửa hướng lên trời xây dựng trong, một đám sơn dân đột nhiên đang đào móc trong phát hiện một tòa không biết ở trong núi yên tĩnh nằm bao lâu cổ lão mộ địa.

Trong cổ mộ cơ quan phong phú, còn có rất nhiều truyền thừa từ Tây Sở Đại Vu thời đại ác độc quái trùng.

Vừa bắt đầu sơn dân còn tưởng rằng trong đó có giấu kho báu, trực tiếp xông vào, kết quả liền là thương vong thảm trọng, chỉ có mấy người chạy trốn ra tới, lại cũng không có mấy ngày liền chết. Nhưng bọn họ chí ít vẫn là đem tin tức mang ra ngoài.

Thế là ngọn núi này trung cổ mộ di tích, thoáng cái liền hấp dẫn rất nhiều cao thủ qua tới, nhưng bất luận tới chính là người nào, ngọn núi này trung cổ mộ liền như là một đài máy xay thịt đồng dạng, tới nhiều ít người đều là trực tiếp có đến mà không có về.

Cuối cùng vẫn là ở Thanh Dạ La tự mình dẫn dắt xuống, phái Côn Luân ra trên ngàn binh dân cùng một chỗ, lại là đào bới lại là nổ núi, lúc này mới một đường phá giải cơ quan, tại bảo đảm cổ mộ hoàn chỉnh dưới tình huống, một chút xíu khai quật trong đó vật bồi táng.

Trong cổ mộ vật bồi táng chi phong phú, liền ngay cả Côn Luân chi vương Thanh Dạ La đều âm thầm kinh hãi, lập tức tâm nóng không gì sánh được, nhóm này vật bồi táng đối với trước mắt Côn Luân phát triển tuyệt đối có trợ giúp cực lớn, lần này từ Thanh Dạ La đến Côn Luân binh lính bình thường, toàn bộ đều đối với cổ mộ vật bồi táng càng ngày càng tích cực lên tới.

Mãi đến bọn họ tìm đến mộ chủ người quan tài.

Khi Thanh Dạ La mở ra quan tài thời điểm, liền là một tên màu da trắng như tuyết tinh tế nam tử yên tĩnh nằm ở trong đó ngủ say, cũng liền là bọn họ trước mắt vị này màu da trắng như tuyết, mặt mang đỏ văn nam nhân.

Nam tử đột nhiên mở ra hai mắt, liền cùng trước mắt Thanh Dạ La ra tay đánh nhau. Thanh Dạ La cỡ nào thân phận, Côn Luân chúa tể, thiên hạ bốn nước một trong lãnh tụ, như thế nào lại bị đánh không hoàn thủ? Hai người một thoáng này xuất thủ, liền đem trọn toà mộ thất đánh thành phế tích, trên ngàn tên Côn Luân nhân viên toàn viên đều bị chôn sống ở bên trong lòng đất.

Mà trong quan tài nam tử toàn thân đạo thuật quỷ dị khó lường, đặc biệt là tầng tầng lớp lớp Tây Nam vu thuật, trực tiếp đánh đến Thanh Dạ La trở tay không kịp.

Đặc biệt là về sau Kiếm Lâu truyền nhân Kiếm Khuyết đuổi tới, hai người hai hai liên thủ phía dưới, phương viên trăm dặm bị trực tiếp đánh thành một khối bột mịn, mấy chục ngàn dân chúng một mảnh tiếng kêu than dậy khắp trời đất, nhưng dù cho như thế, hai người tự nhiên như cũ không phải là đối thủ của đối phương.

Mấu chốt nhất chính là, Thanh Dạ La cùng Kiếm Khuyết hai người đã đánh bạc toàn lực, nhưng đối phương nam tử như cũ một mảnh thành thạo điêu luyện, chưa hết toàn lực dáng vẻ.

Một trận kinh thiên động địa đại chiến, liền ở cái này không người biết được trong đồng hoang tiến hành, mãi đến sau cùng cũng không có bất kỳ cái gì người ngoài biết kết quả của cuộc chiến đấu này.

Hai ngày sau, ba người đã quay về đến Côn Luân đại bản doanh, không người biết được dưới tình huống, Thanh Dạ La cùng Kiếm Khuyết đều đã bị đối phương xuống trí mạng cổ độc, không thể không bị quản chế ở người.

Mặc dù mặt ngoài lên Côn Luân không có biến hóa gì, nhưng chỉ có số ít cao tầng mới hiểu, chân chính Côn Luân chi chủ đã sớm dễ người.

Thanh Dạ La, Kiếm Khuyết hai người mặc dù bị quản chế ở người, nhưng cũng không có hoàn toàn từ bỏ, mà là ở âm thầm vụng trộm điều tra thân phận của đối phương cùng đạo thuật lai lịch, kỳ vọng tìm đến rút ra cổ độc, chiến thắng đối phương phương pháp.

Căn cứ đối phương phát huy đạo thuật cùng cổ mộ di tích bên trong bích hoạ, vật bồi táng, bọn họ suy đoán đối phương hẳn là Tây Nam vu thuật thời đại mỗ một vị Đại Vu, hơn nữa căn cứ vật bồi táng phong phú, nó địa vị tất nhiên không thấp, thậm chí có khả năng là một cái quyền thế cực cao nhân vật.

Nhưng cụ thể là trên lịch sử vị nào Đại Vu, bọn họ đều không thể tìm đến xác thực chứng cứ.

Nhưng không thể không thừa nhận, đạo thuật đích xác theo lấy thời gian trôi qua không ngừng suy yếu, đạo thuật cao thủ đỉnh tiêm lẫn nhau so sánh mấy trăm năm trước, thậm chí vài ngàn năm trước cao thủ không thể so sánh nổi.

Mà vị này không biết bao nhiêu năm trước nhiều năm lão quái, không biết dùng biện pháp gì bảo tồn bản thân đỉnh phong lực lượng, khiến Thanh Dạ La trong lòng thầm hận, đây là thời đại mang đến chênh lệch thật lớn.

Nam tử một bên khống chế lấy to lớn Thôn Hồn Trùng, một bên nói: "Thanh Dạ La, các ngươi không phải là một mực rất hiếu kỳ ta rốt cuộc là ai, một mực ở âm thầm điều tra thân phận của ta a?"

"Thuộc hạ không dám." Thanh Dạ La hạ thấp đầu, cẩn thận từng li từng tí đem tâm tư che giấu.

"Ha ha, ngươi không cần tự coi nhẹ mình, dùng ngươi đỉnh tiêm Hiển Thánh võ giả thân thủ, liền tính ở ta thời đại kia, cũng đầy đủ làm thủ hạ ta phó quan.

Bất quá ta ngược lại là không nghĩ tới, ngàn năm năm tháng thoáng một cái đã qua, đạo thuật điêu tàn như thế, nếu đại trung nguyên, càng lại không một người có thể nhập pháp nhãn."

Thanh Dạ La lông mày nhăn lại, trong lòng cũng không biết đang suy nghĩ gì.

Mà đổi thành một bên Thôn Hồn Trùng hí lên lên tới, tựa hồ đã tìm đến đồ vật gì.

"Tìm đến, quả nhiên ở nơi này." Nam nhân trắng như tuyết bờ môi nhẹ nhàng nhếch lên: "Các ngươi hiếu kì thân phận của ta rất lâu, hôm nay ta liền nói cho các ngươi tốt.

Kinh Việt Trạch, đây chính là tên của ta."

Kinh Việt Trạch, trời sinh đồng tử dọc, sinh ra đã biết, hơn mười tuổi thời điểm liền đã đem Tây Nam địa khu từ xưa dùng truyền vu thuật dung hội quán thông, tự xưng là Vu Vương.

Hắn tiên đoán Chân Long xuất hiện, sau đó sáng lập Cửu U giáo, dựa vào vu thuật mang đến sợ hãi cùng kính sợ, Vu Vương Kinh Việt Trạch trở thành toàn bộ Tây Nam nói một không hai chân chính Quân Vương.

Mà mấy năm sau, hắn chỗ tiên đoán Chân Long quả nhiên ứng nghiệm, khai sáng Đông Nguỵ ba trăm năm cơ nghiệp vô song bá chủ, được xưng chi Hi Hoàng vương giả hoành không xuất thế, thế lực nó rất nhanh liền càn quét toàn bộ Trung Nguyên.

Nhưng khi bọn họ tiến đánh đến Tây Nam trong núi lớn thời điểm, lại phát hiện Kinh Việt Trạch đã sớm mang lấy Cửu U giáo giáo chúng cùng tài phú biến mất ở trong mênh mông núi lớn, sau cùng chỉ có thể huyết tẩy Tây Nam chư tiểu quốc ít tộc, xem như là vì Đông Nguỵ đánh xuống một khối mới lãnh địa.

Không có ai biết bọn họ đi nơi nào, cũng không người nào biết bọn họ kết cục sau cùng là cái gì. Nhưng hiển nhiên Vu Vương thành lập Cửu U giáo mục đích, cũng không phải là vì đối kháng Hi Hoàng, nhưng hắn mục đích thực sự cùng kế hoạch rốt cuộc là cái gì, đã bao phủ ở lịch sử bên trong, không người biết được.

Mà trên lịch sử đối với Vu Vương phải chăng có thể đối kháng Hi Hoàng cũng một mực là tranh luận không ngừng.

Nghe đến cái tên này trong nháy mắt, bất luận là Thanh Dạ La hay là Kiếm Khuyết đều là trong lòng rung mạnh, tuyệt đối không nghĩ tới..