Chương 691: Vạn kiếm

Chương 691: Vạn kiếm

Trước mắt Kinh Việt Trạch lại quay đầu đến xem bọn họ, trên trán không biết khi nào dần dần nứt ra một đạo đỏ như máu khe hở, tựa như một con đồng tử dọc mọc ở hắn đóng lại.

Đây chính là Kinh Việt Trạch, thống nhất Tây Nam, khai sáng Cửu U giáo một mạch, sử thượng đệ nhất tên Vu Vương.

Thậm chí là có thể cùng lúc đó Hi Hoàng tranh chấp phong nhân vật.

Này bằng với là trong truyền thuyết thần thoại nhân vật sống sờ sờ đi tới trước mắt.

"Trách không được, trách không được như thế." Thanh Dạ La cặp mắt gắt gao nhìn chằm chằm Kinh Việt Trạch trên trán đồng tử dọc, trong đầu không ngừng hồi ức ra đối phương ăn mặc, còn có trong mộ địa đủ loại, đem trong lòng không nguyện ý nhất suy đoán trở thành hiện thực.

"Đáng chết, đáng chết, vì cái gì loại này trong truyền thuyết thần thoại nhân vật sẽ một mực sống đến bây giờ."

Nhìn lấy trước mắt to lớn Thôn Hồn Trùng mấy miệng liền đào mở một đầu to lớn thông đạo dưới lòng đất. Thanh Dạ La tâm tư càng ngày càng thâm trầm, trong lòng lo lắng lên tới: "Vậy mà là Cửu U giáo người khai sáng. . . Vu Vương. . . Lão quái này toàn thân đạo thuật thâm bất khả trắc, các loại cổ độc, trùng thuật, bí pháp âm tàn quỷ bí, tầng tầng lớp lớp, đến hiện tại cái thời đại này, chỉ sợ đã không người nào có thể ở một đối một cục diện trong chiến thắng."

Suy nghĩ một chút mấy tháng nay, bản thân liền đối phương chân thân đến cùng là trạng thái gì, có phải hay không là nam tử trước mắt nhục thân đều không thể xác định, Thanh Dạ La tâm tư càng ngày càng lo lắng lên tới.

"Nhất định phải nhanh đem tình báo tiết lộ cho Đại Tề, Đế Quốc, còn có Atlantis Tả Kình Thương, như thế liên hợp bốn phương lực lượng, mới có thể có thể chiến thắng đối phương."

Nhưng là đoạn thời gian này đến nay, Kinh Việt Trạch một mực dùng cổ độc khống chế Thanh Dạ La cùng Kiếm Khuyết còn có Côn Luân bên trong cao tầng. Đồng thời thời thời khắc khắc đều ở giám thị lấy bọn họ, để cho bọn họ không có mảy may cơ hội đem tin tức đưa ra ngoài.

Mà bây giờ muốn đến thân phận của đối phương, nghĩ đến Vạn Kiếm Đồ liền ở dưới chân, Thanh Dạ La trong mắt vẻ lo lắng liền càng ngày càng nghiêm trọng.

Tạo Ngân Hà? Không, đối phương có khả năng đã đạt đến trong truyền thuyết đáp Kim Kiều. Một cái thiên hạ hôm nay không người đạt đến cảnh giới.

Lấy đối phương loại này cấp độ thần thoại thực lực, ở thời đại này đã đủ để độc bá thiên hạ.

Một khi lại đạt được Kiếm Lâu bí truyền Vạn Kiếm Đồ, Thanh Dạ La trong lòng quả thực không dám tưởng tượng còn có ai có thể đánh bại đối phương.

Nếu quả thật dạng kia, chỉ sợ Đại Tề, Côn Luân, Đế Quốc lại tăng thêm Tả Kình Thương liên thủ, cũng không phải là cái này lão yêu quái đối thủ.

Nghĩ đến nơi này, Thanh Dạ La trong lòng càng ngày càng gấp.

Mà đổi thành một bên Kinh Việt Trạch, chỉ là khóe miệng nhếch lên, bàn tay nhẹ nhàng một chiêu, nguyên bản Thôn Hồn Trùng hóa thành một đạo khói xanh, bọc lấy một bộ bích hoạ chui vào Kinh Việt Trạch trong tay.

Vạn Kiếm Đồ bên trong tràn ngập lịch đại Kiếm Lâu lâu chủ tùy thân phối binh còn có độc môn kiếm ý, thậm chí còn có bọn họ thu thập bạn bè hoặc là sự mạnh mẽ của kẻ địch kiếm ý, mấy ngàn năm tích luỹ xuống, những cái kia kiếm ý ít nhất đều là Luyện Hư cấp bậc, ẩn chứa trong đó lực lượng càng là không thể đoán chừng.

Nhưng cũng chính là như thế, nó Vạn Kiếm Đồ ở rất nhiều chân nguyên nhất khí dưới cọ rửa, có một loại ngụy trí tuệ nhân tạo, nó tính tình chi cao ngạo, đến bây giờ đã liên tục mấy đời Kiếm Lâu truyền nhân đều khó mà điều khiển trong đó lực lượng.

Lúc này Vạn Kiếm Đồ kinh lịch qua vô số lực lượng gia trì, đã sớm không đơn thuần là một bộ bích hoạ, thời điểm cần hắn có thể treo ở trên tường, không cần thời điểm, hắn cũng có thể trở thành một bức tranh, một tờ giấy trắng, thậm chí liền biến thành một thanh lợi kiếm.

Mà hiện tại ở Kiếm Khuyết khiếp sợ trong mắt, Vạn Kiếm Đồ dịu dàng ngoan ngoãn tựa như một con chó đồng dạng, thậm chí là thỉnh thoảng run lẩy bẩy, tựa như là chịu đến kinh hãi cực lớn đồng dạng.

Cái này ở Kiếm Khuyết trong ký ức là chuyện chưa bao giờ xảy ra.

. . .

Bảy ngày sau, ba người mang lấy bị thu hồi tới Vạn Kiếm Đồ quay về đến Côn Luân tổng bộ.

Mà liên quan tới Tả Kình Thương luận văn tin tức cũng đã đặt ở Kinh Việt Trạch trước mặt.

Kinh Việt Trạch cầm ra trong đó đạo thuật thiên, nhìn đến một nửa liền nở nụ cười.

"Có ý tứ, cái này Tả Kình Thương ngược lại là cái nhân tài. Người này tạo Mệnh Tùng chi pháp cùng ta nuôi cổ thuật ngược lại là có chỗ giống nhau. Cùng nghe đồn rằng Nam Thánh Môn cấy ghép Mệnh Tùng chi đạo cũng có chỗ giống nhau.

Nghĩ không ra cái thời đại này đạo thuật cao thủ mặc dù thưa thớt khó tìm, nhưng những thứ này kỳ dâm kỹ xảo, truy nguyên nguồn gốc ngược lại là so ta tưởng tượng bên trong tiến thêm bước rất nhiều.

Không sai không sai, người này tạo Mệnh Tùng đối với ta rất có dẫn dắt."

Nói lấy, hắn liền đem trong tay luận văn ném đến Thanh Dạ La cùng Kiếm Khuyết trước mặt.

"Các ngươi xem một chút đi."

Thanh Dạ La đem luận văn tiếp ở trong tay xem cẩn thận. Nhướng mày, trong lòng thầm than một tiếng.

Nếu như không có Kinh Việt Trạch ở trước mắt lời nói, như vậy nhìn đến bản này luận văn Thanh Dạ La sẽ khiếp sợ ở Tả Kình Thương hiện tại kỹ thuật thực lực. Cũng sẽ tăng thêm Côn Luân nhân viên nghiên cứu cùng đỉnh tiêm tu đạo sĩ tới nghiên cứu trong đó lý luận, thậm chí thêm mở một cái nhân tạo Mệnh Tùng bộ môn nghiên cứu.

Nhưng hiện tại hắn nhìn đến nơi này, trong lòng chỉ là oán trách.

"Tả Kình Thương gia hỏa này, đem Nam Thánh Môn kỹ thuật mạch suy nghĩ để lộ ra đã đến rồi sao.

Cái hỗn đản này, lúc nào làm loại chuyện này không tốt, bây giờ lại đem những lý luận này rải thiên hạ.

Cứ như vậy, Kinh Việt Trạch cái này lão quái vật đạo thuật vì vậy đạt được dẫn dắt, thực lực lại lần nữa tăng lên, đối phó hắn liền càng thêm khó khăn."

Đoạn thời gian này hắn cùng Kiếm Khuyết một mực tận lực trở ngại Kinh Việt Trạch hiểu rõ hiện đại lý luận kiến thức khoa học kỹ thuật, liền là sợ hãi đối phương ở nhìn những cái kia sau đó, cổ kim kết hợp, tự thân đạo thuật lại làm đột phá, nhìn lấy trước mắt thâm bất khả trắc Kinh Việt Trạch, Thanh Dạ La chưa từng sẽ đánh giá thấp đối phương thiên tư ngộ tính.

Còn tốt đối phương tự kiềm chế vu thuật cao thâm, cũng một mực không có đi chủ động tiếp xúc phương diện này.

Nhưng ai biết đối phương lần này không biết là lên tâm tư gì, vẫn là ai ở trước mặt của hắn nhắc đến, Kinh Việt Trạch vậy mà chủ động muốn xem Tả Kình Thương cái này hai thiên nháo đến dư luận xôn xao luận văn, hiện tại chỉ là suy nghĩ một chút đối phương trong cơ thể khả năng lại sẽ thêm ra mấy cái khó giải quyết Mệnh Tùng, Thanh Dạ La liền từng đợt đầu lớn.

Lúc này Tả Kình Thương ở trong mắt hắn đã trở thành tiêu chuẩn đồng đội heo.

"Không được, không thể lại tiếp tục như vậy, tiếp tục như vậy càng ngày càng không ổn. Nhất định phải nắm chắc thời gian liên hợp Đại Tề, Tả Kình Thương cùng Hoàng đế, nhanh lên một chút vây giết lão quái này, nếu không thế giới kéo càng dài, thực lực của hắn càng mạnh, đến lúc đó càng ngày càng không thể vãn hồi."

Đối với Thanh Dạ La đến nói, trước mắt Kinh Việt Trạch mới thật sự là kẻ địch của thế giới, áp đảo tất cả cao thủ tuyệt đỉnh trên đầu một thanh đao. Đặc biệt là đối phương mấy tháng nay rõ ràng ở tiếp nhận thủ hạ hắn Côn Luân thế lực, hoàn toàn là không chịu cô đơn biểu hiện, nhưng hết lần này tới lần khác ở cổ độc cùng thực lực tuyệt đối chèn ép xuống, hắn không có biện pháp.

Không đề cập tới bên này Thanh Dạ La cùng Kiếm Khuyết lẫn nhau truyền đọc luận văn, trong đầu các loại tâm tư không ngừng, một bên khác Kinh Việt Trạch nhìn lấy Tả Kình Thương võ đạo luận văn lại là lông mày càng nhăn càng chặt.

Thân thể của hắn bắt đầu chẳng khác nào sóng lớn không ngừng trên dưới chập trùng, liền giống như thân thể của hắn là một đoàn nước tạo thành đồng dạng, mà nếu như cẩn thận đi nghe, tựa hồ có thể nghe đến vô số côn trùng nhẹ nhàng kêu to âm thanh.

Sau một hồi lâu, Thanh Dạ La hai người liếc nhau, nhìn chăm chú lấy ngơ ngác nhìn lấy luận văn Kinh Việt Trạch, trong mắt lóe lên một tia hồ nghi chi sắc.

Thất thần, trước mắt tên này ở cổ đại hùng bá Tây Nam, sáng lập Cửu U giáo Vu Vương, vậy mà thất thần..