Chương 692: Phi trùng

Chương 692: Phi trùng

Kinh Việt Trạch thất thần nguyên nhân, chỉ vì trước mắt võ đạo luận văn thực sự quá mức hấp dẫn sự chú ý của hắn.

"Năng lực siêu cảm? Có ý tứ. . . Hừ hừ. . . Thật là có ý tứ."

Đương nhiên không chỉ là Tả Kình Thương phân chia năng lực tên có ý tứ, trong đó liên quan tới đại não nguyên lý, chân nguyên nhất khí cơ chế tác dụng các loại trình bày cùng giả thiết, đều khiến Kinh Việt Trạch trong lòng dâng lên tâm tình hưng phấn, đây là một loại hắn hơn mấy trăm năm đều chưa từng có cảm xúc.

Mấu chốt liền ở chỗ Tả Kình Thương trong luận văn lý luận cũng không phải là không tưởng, mà là từng bước luận chứng ra tới, nó trật tự rõ ràng, logic nghiêm mật, liền xem như trong đó hơn mười cái giả tưởng thí nghiệm cũng khiến người tìm không ra sai tới.

Kinh Việt Trạch tên này tới từ cổ đại đạo thuật phương diện cường giả đứng đầu, cho dù đối với hiện đại hệ thống hóa lý hoá tri thức hiểu rõ không đủ, nhưng vẫn cũ có thể dựa vào vô số năm thực tiễn xuống kinh nghiệm nhìn ra bản này luận văn chỗ lợi hại.

Đặc biệt là nhìn đến sau cùng vạn vật một thể luận thì, dù cho dùng Kinh Việt Trạch thực lực cùng lòng dạ, cũng không nhịn được hô hấp cứng lại, hít vào một ngụm khí lạnh.

"Gia hỏa này, Tả Kình Thương gia hỏa này, lợi hại, ha ha ha ha, thật là hậu sinh khả uý a."

Kinh Việt Trạch đột nhiên cười lên ha hả, trước mắt luận văn không lửa tự cháy, trong khoảnh khắc liền biến thành một mảnh tro tàn.

"Người trẻ tuổi bây giờ thật đúng là dám nghĩ dám làm, thậm chí ngay cả loại suy đoán này đều làm ra tới. Nhưng nguồn gốc không chính, chung quy là nhất thời mới mẻ." Kinh Việt Trạch lắc đầu một cái: "Hắn đối với thế giới bản chất tự hỏi rất có ý tứ, nhưng cuối cùng vẫn là có rất nhiều vấn đề. Bất quá ta ngược lại là rất có hứng thú cùng hắn giao lưu trao đổi."

Dứt lời, hắn đột nhiên ngẩng đầu lên nhìn hướng Thanh Dạ La cùng Kiếm Khuyết, thản nhiên nói: "Hai người các ngươi vẫn tính thức thời, nếu như vừa rồi hai người các ngươi nghĩ muốn tập kích ta mà nói, hiện tại đã trở thành hai cỗ thi thể trên đất."

Nói lấy, hắn lại chỉ chỉ hai người trên tay luận văn nói: "Cái này Tả Kình Thương rất có ý tứ, hắn đến cùng là lai lịch gì, ta muốn các ngươi đem tất cả cùng hắn tài liệu tương quan toàn bộ đặt tới trước mặt của ta."

Thế là không bao lâu sau, từng phần liên quan tới Tả Kình Thương tình báo tư liệu bày ra đến Kinh Việt Trạch trước mặt, hắn càng xem mắt càng sáng.

Đương nhiên, Tả Kình Thương tất cả chiến tích, thành tựu, ở trong mắt hắn cũng không sánh nổi sư môn của đối phương.

"Vậy mà là Nam Thánh Môn truyền nhân?"

Kinh Việt Trạch sinh ra thời điểm, đã là Đông Nguỵ thời kì cuối, khoảng cách Nam Thánh Môn biến mất thân biệt tích đã trôi qua ba trăm năm, cho nên hắn mặc dù đối với Nam Thánh Môn nghe tiếng đã lâu, nhưng lại chưa bao giờ thấy qua tung tích của đối phương.

"Nam Thánh Môn truyền nhân, vậy mà còn đánh bại Thận Tông, thật là lợi hại a." Nhìn đến Thận Tông xuất hiện thì, Kinh Việt Trạch cũng không nhịn được nhíu một thoáng lông mày, thu hồi trong lòng lòng coi thường. Ở trong lòng hắn, lúc này Tả Kình Thương đã là cùng hắn một cái cấp bậc nhân vật.

. . .

Nửa tháng sau, Côn Luân bí mật sứ giả từ mới nhất vượt dương máy bay chuyến bay trong đi xuống.

Lúc này hàng không dân dụng máy bay vừa mới phát triển lên tới, vẫn như cũ là thuộc về người có tiền, thổ hào còn có chính phủ sử dụng đơn vị. Thậm chí liền máy bay hành khách cũng tương đối đơn sơ, có thể chỗ ngồi cũng bất quá hơn mười hai mươi cái.

Lần này Côn Luân bí dùng tiêu phí rất nhiều công phu, mới có thể đáp vào ban này máy bay hành khách, đi tới đại lục mới lên.

Sau sáu tiếng, tên này Côn Luân mật sứ liền thông qua tầng tầng kiểm tra cùng hỏi thăm, đổi một bộ Atlantis cung cấp quần áo, ở mấy tên FBI đặc phái viên cùng đi, đi tới Atlantis trên mặt sáng Tổng thống, Charlie trước mặt.

Charlie nhìn một chút văn kiện trong tay, lại ngẩng đầu nhìn trước mắt Côn Luân bí dùng, hỏi: "Ngươi chỗ nói, đều là thật a?"

"Chắc chắn trăm phần trăm." Trước mắt mật sứ lo lắng nói: "Chúng ta từ một tòa trong cổ mộ phát hiện Kinh Việt Trạch, hiện tại cũng chứng thực hắn liền là năm 1700 trước, sáng lập Cửu U giáo, thống nhất toàn bộ Tây Nam Vu Vương. Ta hiện tại liều chết đi tới nơi này, liền là vì có thể liên hợp Atlantis, liên hợp Tả Kình Thương ngài, đem lực lượng của chúng ta tập trung ở cùng một chỗ đối phó Vu Vương."

Charlie gõ gõ ngón tay, trong mắt có chút chần chờ.

Mật sứ cho rằng đối phương còn không biết tình thế tính nghiêm trọng, nhịn không được đi lên phía trước, lại bị bên cạnh FBI ngăn lại, bất quá hắn như cũ lớn tiếng nói: "Vu Vương Kinh Việt Trạch, đó là năm 1700 trước có thể cùng Hi Hoàng cùng so sánh nhân vật. Thực lực thâm bất khả trắc, xa xa không phải là hiện đại tu đạo sĩ có thể tưởng tượng.

Căn cứ chúng ta phỏng đoán, thực lực của hắn có khả năng đã đạt đến đạo thuật cảnh giới tối cao, trong truyền thuyết đáp Kim Kiều.

Hơn nữa không sợ nói cho các ngươi, trên thực tế ta Côn Luân chi chủ Thanh Dạ La cùng Kiếm Lâu truyền nhân Kiếm Khuyết liên thủ phía dưới, như cũ không phải là đối thủ của hắn.

Hiện tại can hệ trọng đại, nếu như chúng ta không sớm làm liên hợp lên tới mà nói, liền rốt cuộc không có cơ hội, toàn bộ thế giới đều sẽ ở Vu Vương ma uy xuống run rẩy."

Charlie nhíu mày, cùng bên cạnh phụ tá nhóm liếc nhau một cái, thản nhiên nói: "Chuyện này, ta sẽ cùng người của chúng ta thảo luận một chút, nhưng rốt cuộc phải làm sao, còn không cách nào hiện tại đáp lại ngươi."

"Ngươi rốt cuộc có hiểu hay không, nguy cơ trước đó chưa từng có đã tới, so lên Hoàng đế, so lên Đại Tề, Vu Vương mới thật sự là uy hiếp." Mật sứ tức giận nói: "Chí ít khiến ta thấy Tả Kình Thương ngài một mặt, chí ít khiến ta đem Côn Luân ý tứ truyền đạt cho hắn được hay không."

Charlie suy nghĩ một chút, nhìn lấy đối phương đưa ra trong tình báo, liên quan tới Vu Vương thực lực miêu tả, cuối cùng vẫn là cầm lên bên cạnh điện thoại.

"Ngươi chờ một chút."

Không lâu sau đó, điện thoại bắt máy, Charlie âm thanh còn không có truyền đi, Tả Kình Thương lạnh lẽo âm thanh liền trực tiếp xuyên thấu qua microphone truyền tới.

"Không gặp."

"Đại nhân." Tên kia Côn Luân mật sứ ở mấy tên FBI đặc vụ lôi kéo xuống liều mạng xông về phía trước, trong miệng hô nói: "Tả Kình Thương đại nhân, mời ngài nhất thiết phải thấy ta một mặt, tình thế so ngươi tưởng tượng còn muốn khẩn cấp, Vu Vương uy hiếp không thể coi thường, bỏ mặc mà nói, chẳng những Trung Nguyên, liền tính đại lục mới cũng vô cùng nguy hiểm. . ."

"Không cần nhiều lời, ta đối với các ngươi đề nghị không có chút nào hứng thú." Tả Kình Thương âm thanh lạnh lùng truyền tới: "Nếu quả thật nghĩ muốn ta xuất thủ, nói cho Kinh Việt Trạch, kêu chính hắn tới đại lục mới lãnh cái chết a."

Ngụ ý, liền là Vu Vương còn không có mặt mũi lớn như vậy khiến Tả Kình Thương tự mình đi qua.

Tiếp một khắc, trong điện thoại truyền tới âm thanh bận, Charlie cúp xong điện thoại, nhún vai: "Ý của chúng ta xem ra các ngươi hẳn là đã minh bạch."

"Đáng chết." Mật sứ một quyền nặng nề mà gõ đánh ở trên mặt đất, toàn bộ người đã hoàn toàn bị ấn ở trên đất: "Các ngươi căn bản không hiểu các ngươi đối mặt chính là cái gì, Vu Vương lực lượng vượt xa tưởng tượng của các ngươi.

Đáng chết người Atlantis, các ngươi cao ngạo sẽ khiến các ngươi hối hận!"

Charlie phất phất tay: "Đem hắn kéo ra ngoài."

Một bên khác Tả Kình Thương ngẩng đầu lên, bên cạnh hắn Marcus hỏi: "Chuyện gì?"

"Một con quá hạn phi trùng nhỏ mà thôi, chúng ta tiếp tục.".