Chương 693: Hoàng cung

Chương 693: Hoàng cung

Nghe đến Tả Kình Thương trả lời, Marcus cũng không có lại nói cái gì, chỉ là quay đầu, lại lần nữa nhìn hướng trước mắt lượng lớn tài liệu cùng thiết bị.

So sánh với trên cái thế giới này sự tình khác, hắn hiện tại kinh dị nhất vẫn là Tả Kình Thương bản thân.

"Ngươi cái kia trường ẩn biến lý luận, rốt cuộc là làm sao phát hiện?" Marcus cau mày nói: "Liền xem như chỗ tránh nạn đối với lượng tử lý luận có lấy cực sâu mức độ nghiên cứu, nhưng bọn họ tối đa cũng liền đo lường ra lượng tử truyền thâu vượt tốc độ ánh sáng độ lớn, sử dụng lượng tử truyền thâu động cơ tới phát huy siêu thời không truyền thâu, nhưng giống như ngươi dùng lực lượng một người tiến hành vượt tốc độ ánh sáng công kích, quả thực là không thể tưởng tượng."

"Nghiên cứu phương hướng bất đồng a." Tả Kình Thương lạnh nhạt nói: "Ta cho tới bây giờ, cũng không có cách nào giống như chỗ tránh nạn dạng kia tự do ở bất đồng vũ trụ song song bên trong lữ hành, chỗ tránh nạn ở vũ trụ lữ hành lên kỹ thuật vượt qua ta quá nhiều."

"Đương nhiên, cái kia luôn luôn là mười hai Chủ Thần nghiên cứu trọng điểm." Marcus nhìn lấy từng khối kim loại ở Tả Kình Thương thao tác xuống vặn vẹo, vỡ vụn sau đó gây dựng lại, chính hắn cũng đi theo thao tác.

Hắn rốt cuộc vốn chính là Luyện Hư Tạo Hóa cảnh giới cường giả, những năm này quá khứ, thực lực của hắn vững bước khôi phục, lúc này đã sớm lại lần nữa đạt được Hiển Thánh năng lực, đồng thời còn một đường đột phá, quay về đến Tạo Hóa cảnh giới.

Chỉ thấy bàn tay hắn một trương, khí lưu màu vàng óng càn quét mà ra, từng khối to lớn sắt thép trực tiếp bị xoắn nát, sau đó gây dựng lại, biến thành từng cái kỳ lạ linh kiện.

Ở trước mặt hai người, rộng lớn vô biên trong đại sảnh, là từng khối hình lập phương hình dạng tài liệu, những thứ này bị Tả Kình Thương trực tiếp từ mới đại lục các nơi hẻo lánh bắt lấy qua tới tài liệu, liền ở hai người khống chế xuống nhanh chóng gây dựng lại lên tới.

Marcus nhìn lấy trước mắt từng hàng thành hình linh kiện nói: "Vật này thật có thể được sao?"

"Đây là ta căn cứ chỗ tránh nạn nhiều tầng vũ trụ lý luận chỗ thiết kế thế giới máy quét, hắn có thể căn cứ đại lượng số liệu mô phỏng ra đám mây xác suất, đối với mặt khác vũ trụ song song phát ra tin tức, căn cứ thu đến số liệu bất đồng, phán đoán một bên khác phải chăng có sinh mạng còn sống."

Tả Kình Thương một bên thao tác một bên nói.

Chính hắn sự tình thực sự quá nhiều, trừ bản thân chân nguyên nhất khí cải tạo, cửa truyền thâu lượng tử mấy ngàn cái thí nghiệm bên ngoài, còn có vũ trụ thứ hai Trái Đất giám sát, sao Hoả cực đoan hóa thí nghiệm, vũ trụ thứ hai bởi vì tốc độ thời gian trôi qua bất đồng, mỗi một ngày đều là biến chuyển từng ngày, phát triển tốc độ thậm chí vượt qua Tả Kình Thương dự liệu, toàn bộ mặt trời đều dần dần trở nên náo nhiệt, khiến hắn không thể không tốn lượng lớn thời gian đi tiến hành khống chế.

Mà căn cứ hắn ở vũ trụ thứ hai cùng chủ vũ trụ tầm đó lượng tử truyền thâu phát hiện, bởi vì vũ trụ thang đo bất đồng, như cũ thiếu khuyết một ít mấu chốt số liệu, cho nên hắn nhất định phải tìm đến một cái khác cùng chủ vũ trụ tham số tương cận, đồng dạng có sinh mệnh thế giới, ở nơi đó bổ túc số liệu lỗ thủng, mới có thể hoàn thành tất cả lượng tử truyền thâu cơ bản thí nghiệm, có hi vọng đến chứng nhận Tạo Hóa Thần Tú, hoàn thành nội ngoại hai nặng Thiên Nhân Hợp Nhất.

Bất quá ý thức của hắn lực lượng đã phân tán quá nhiều, cho nên không có ý định ở hoa lực lượng của bản thân đi tìm kiếm thế giới, mà dự định dựa vào hiện nay tri thức, cảnh giới, chế tạo một đài máy móc giúp hắn 24 giờ không ngừng mà đi tìm kiếm có thể dùng vũ trụ song song.

Mà Marcus với tư cách có thể tiến hành cấp độ nguyên tử thao tác, sử dụng tương đồng tài liệu tiến hành vật chất trọng tố cao thủ, tự nhiên bị hắn kéo tới cùng một chỗ làm khổ lực, rốt cuộc Tả Kình Thương muốn sử dụng lực lượng của bản thân quá nhiều, nơi này có thể tiết kiệm một phần, những nơi khác hoàn thành tốc độ cũng nhanh lên một ít.

Thế là thời gian liền ở Tả Kình Thương các hạng nghiên cứu không ngừng thâm nhập, từng bước tiêu hóa hằng tinh năng lượng, thực lực nhanh chóng tăng lên trong quá trình trôi qua quá khứ.

. . .

Một bên khác Trung Nguyên, một trận biến đổi lớn cũng nằm trong quá trình chuẩn bị.

Tào Tỳ ở mấy tên thị vệ bồi bạn xuống chậm rãi hướng lấy phòng sách đi tới, khi hắn ngồi ở vị trí bắt đầu phê duyệt tấu chương thì, một tên thái giám đi tới bên cạnh hắn, nhẹ nhàng thì thầm vài câu.

"Côn Luân sứ giả khẩn cấp cầu kiến?" Tào Tỳ nhíu mày một cái: "Chỉ một mình hắn?"

"Chỉ một mình hắn." Thái giám thủ lĩnh nói: "Cung nội mấy vị Đạo Tôn kiểm tra qua, không có võ công cũng sẽ không đạo thuật."

"Hỏi là chuyện gì sao?" Tào Tỳ hỏi.

"Long đại nhân đã thẩm qua, bất quá tiểu tử này nói là không thấy bệ hạ, cái gì cũng sẽ không nói."

"Một cái không thông võ công đạo thuật người, ta còn sợ hắn không thành?" Tào Tỳ phất phất tay: "Tuyên hắn đi vào."

Không lâu sau đó, một tên tướng mạo bình thường, khí chất thường thường không có gì lạ đi tới Tào Tỳ trước mặt.

Tào Tỳ nhìn lấy hắn, từ tốn nói: "Liền là ngươi tìm ta? Làm sao, chẳng lẽ là Côn Luân chống đỡ không nổi đi, nghĩ muốn đi nương nhờ trẫm hay sao?"

Côn Luân mặc dù phát triển nhanh chóng, nhưng rốt cuộc nội tình không đủ, cho nên khó tránh khỏi cho người kế tục vô lực ấn tượng. Mà Côn Luân làm giàu càng là đoạt Đại Tề vương triều Tây Nam địa vực, càng đừng nói trước đó hắn tạo phản hành vi.

Nếu như không phải là lúc đầu vì đối kháng Thần Thánh Ý Chí Đế Quốc, hai nhà thế lực căn bản là thủy hỏa bất dung, căn bản không có khả năng lẫn nhau liên thủ.

Mà hiện tại dù cho liên thủ, Tào Tỳ nhìn đến Côn Luân vẫn như cũ là đánh trong đáy lòng khó chịu, trên miệng càng là không khách khí lên tới.

Bất quá nghe đến câu hỏi của hắn, thanh niên trước mắt cũng không có vội vã trả lời, mà là chậm rãi quan sát Tào Tỳ một hồi, thậm chí nhìn đến Tào Tỳ bản thân đều hơi không kiên nhẫn, lúc này mới ngẩng đầu lên, nói: "Bệ hạ, hắn vốn là có mấy lời muốn cùng ngài nói, bất quá hiện tại đã không có."

"Ngươi là ai?" Tào Tỳ cau mày đứng lên tới, bên cạnh một đám thị vệ toàn bộ đều hướng lấy thanh niên vây lại.

"Tên của người này kêu cái gì ta cũng không biết." Thanh niên cười nhạt một tiếng, nói: "Ta chỉ là dùng kẻ phụ hoạ phụ thể ở trên người hắn, khiến hắn vì ta mang mấy câu nói mà thôi."

"Bắt lấy hắn." Tào Tỳ khẽ quát một tiếng, một loại hộ vệ liền hành động lên tới, có chút trực tiếp cầm đao kiếm nhào tới, có chút thì là cầm lấy súng trường đứng ở hàng sau, ngắm chuẩn thanh niên phương hướng.

Nhưng đối mặt bọn họ động tác không có tiếp tục, chỉ nghe thanh niên nói: "Các ngươi xác định muốn làm như vậy a?" Tất cả thị vệ lập tức dừng lại bước chân.

"Các ngươi làm gì?" Tào Tỳ sửng sốt mà nhìn một màn trước mắt.

Tiếp một khắc, tất cả thị vệ đã xoay người, nhìn hướng Tào Tỳ phương hướng, vũ khí của bọn họ, bất ngờ đã toàn bộ ngắm chuẩn trước mắt Tào Tỳ.

"Lớn mật, các ngươi đều điên sao?"

"Bọn họ không có điên, bọn họ chỉ là không thể khống chế bản thân mà thôi." Thanh niên nở nụ cười.

Tào Tỳ nhìn kỹ lại, phát hiện bọn thị vệ nhìn đi lên tay chân cứng đờ, con mắt điên cuồng chuyển động, vậy mà tràn ngập sợ hãi.

"Ngươi cho rằng chút thủ đoạn nhỏ này liền có thể hại trẫm?"

"Trên người ngươi pháp bảo đông đảo, cung nội đại trận không ngừng vận chuyển, tự nhiên có tự tin lý do." Thanh niên sờ sờ bọn thị vệ bả vai nói: "Nhưng hiện tại toàn bộ hoàng cung chỉ cần còn cần thở dốc, hiện tại đều trúng bản vương Thiên Yêu Cổ, liền tính bệ hạ không việc gì, bọn họ chết đối với Đại Tề hoàng thất đến nói cũng là một cái trọng đại đả kích a?

Bất quá bệ hạ không cần lo lắng, ta đối với Đại Tề vương vị cũng không có hứng thú gì, ta chỉ là muốn nhờ ngài một việc mà thôi."

Tào Tỳ hai mắt trong uẩn hàm lấy tức giận: "Ngươi đến cùng là ai?"

"Vu Vương. . . Kinh Việt Trạch.".