Chương 694: Tam Tài

Chương 694: Tam Tài

Năm 1946, Đại Tề kinh đô, Tây ngoại ô.

Trên trời rơi xuống mưa phùn rả rích, khiến thổ địa biến đến bùn lầy không gì sánh được.

Một tên trên mặt xăm lên màu đỏ hoa văn thanh niên liền đi ở trên con đường bùn lầy, hắn trắng như tuyết bàn chân rơi vào trên mặt đất, lại tựa như ra nước bùn mà không nhiễm hoa sen, không dính nổi một giọt bùn nhão.

Đường đất hai bên là trống rỗng mà mê mang ánh mắt, những thứ này kinh đô khu ổ chuột đám người nghèo liền ở chỗ này, ngày qua ngày năm này qua năm khác, vượt qua một cái lại một cái chết lặng tháng ngày.

Đột nhiên, một tên gầy trơ xương như củi lão giả oa một tiếng nôn ra một miệng lớn máu tới, ở bên cạnh hắn nhóm con cái thút thít lấy, lôi kéo lấy lão giả, nhưng cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn lấy lão giả liền chết như thế đi.

Đúng lúc này, một mặt trắng như tuyết Kinh Việt Trạch đi tới trước mặt của lão giả, từng luồng khí tức thần thánh cảm nhiễm bốn phía người, để cho bọn họ không có mảy may ngăn cản suy nghĩ.

Trắng nõn tìm không thấy một tia tì vết bàn tay nhẹ nhàng đỡ ở trên trán của ông lão, chỉ chốc lát sau, Kinh Việt Trạch liền xoay người rời khỏi.

Mà ở sau lưng của hắn, thân thể của lão giả dùng một loại tốc độ mà mắt thường có thể thấy nhanh chóng phong phú lên tới, sắc mặt của hắn biến đến hồng nhuận, hô hấp biến đến ổn định, hai mắt sáng ngời hữu thần.

"Ta cảm giác, ta cảm giác ta tốt." Lão giả sờ sờ thân thể của bản thân, không dám tin nhìn lấy tất cả những thứ này.

Hắn tiện tay một đẩy, lực lượng khổng lồ liền đem bản thân chung quanh người nhà toàn bộ đẩy ra, một cái đi nhanh chạy đến Kinh Việt Trạch sau lưng quỳ xuống lạy.

"Đa tạ tiên trưởng ân cứu mạng, cảm ơn tiên trưởng ân cứu mạng."

Vài trăm mét bên ngoài trên sườn dốc, Tào Tỳ nhẹ nhàng thu hồi mắt trước kính viễn vọng, sắc mặt có chút cổ quái.

Bên cạnh Côn Luân sứ giả nói: "Bệ hạ, đây chính là Khí Huyết Cổ uy lực, nói là người chết sống lại, thuốc xương trắng đều không quá đáng. Huống chi có thể khiến người thường có tập võ tư chất, chỉ lần này một hạng, đủ để tăng lên Đại Tề gấp mười quốc lực."

"Không có cái khác hiệu quả?"

Sứ giả cười nhẹ một tiếng, nói: "Tinh lực mạnh tráng, liền là sơ sơ sẽ hảo dũng đấu ngoan một điểm. Bất quá tinh binh cường tướng nếu như không hiếu chiến, cũng không đủ để xưng là cường binh."

Tào Tỳ gật đầu một cái: "Ngươi trước lui xuống a."

Bị Kinh Việt Trạch khống chế Côn Luân sứ giả thần bí cười một tiếng, chậm rãi lui xuống.

Tào Tỳ nhìn một chút bên cạnh nửa đường đuổi tới Quý Hưng Linh hỏi: "Như thế nào?"

"Bệ hạ là hỏi người vẫn là hỏi thuốc?"

"Chúng ta quân thần tầm đó, ngươi còn có cái gì cố kỵ? Ta đã là hỏi người, cũng là hỏi thuốc."

Quý Hưng Linh gật đầu một cái, hai tay một loại liền phân ra, một đạo màn sáng đã đem hắn cùng Tào Tỳ bao vây lại, đó là phòng ngừa có người lắng nghe hoặc là quan sát miệng của bọn họ loại hình tới nghe lén bọn họ nội dung nói chuyện.

Màn sáng bên trong, Quý Hưng Linh một mặt ngưng trọng nói: "Người, thâm bất khả trắc, thuốc, không thể tưởng tượng."

"Nói nhảm." Tào Tỳ vung tay lên nói: "Những thứ này ngươi không nói ta cũng biết. Đem toàn bộ hoàng cung người toàn bộ cùng một chỗ hạ cổ, dạng người này làm sao có thể không sâu không lường được.

Hơn nữa Kinh Việt Trạch. . . Cái tên này là năm 1700 trước, khai sáng Tây Nam Cửu U giáo, đời thứ nhất Vu Vương tên. Nếu như không phải là trùng tên mà nói. . ." Tào Tỳ nhìn hướng trước mắt Quý Hưng Linh hỏi: "Ta muốn biết, ngươi có thể hay không đối phó được hắn? Bại Tả lại được hay không?"

"Vi thần không biết." Quý Hưng Linh nói: "Người này đạo thuật sở dĩ thâm bất khả trắc, liền là vi thần sử dụng hạo Thiên Nhãn đạo thuật, cũng nhìn không ra bất luận cái gì linh năng dũng động, càng không cách nào biết hắn dùng chính là đạo thuật gì.

Tây Nam vu thuật tan biến đã lâu, toàn bộ triều đình đều không một người hiểu được cổ thuật, chỉ sợ còn cần tiến vào hoàng thất mật khố tìm đọc tư liệu mới được.

Đến nỗi Bại Tả mà nói, quá mức nguy hiểm, vi thần cho rằng không có tuyệt đối nắm chắc trước đó, vẫn là đem nó che giấu là hơn."

"Khí Huyết Cổ." Tào Tỳ hai mắt nhìn chăm chú lấy khu dân nghèo phương hướng, phân phó nói: "Phái người 24 giờ nhìn chằm chằm lấy nơi đó, bị trong cổ người có bất kỳ phản ứng gì đều lập tức báo cáo." Tiếp lấy hắn hơi dừng một chút, tiếp tục nói: "Tra một chút lão đầu này tất cả tình báo, còn có. . . Cho hắn một quyển võ công chân truyền."

Mặc dù trong lòng đối với Kinh Việt Trạch đề phòng phi thường sâu, nhưng đối phương tạm thời không dò tới đáy thực lực, còn có toàn thân thần bí khó lường cổ thuật, đều khiến Tào Tỳ, Quý Hưng Linh không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Nếu không vạn nhất tạo thành kinh thành thậm chí hoàng cung quy mô lớn thương vong, đây đều là bọn họ không nguyện ý.

Mà trúng cổ lão giả tiếp xuống biểu hiện cũng khiến bọn họ giật nảy cả mình.

Vài ngày sau, một kiện trong sân.

Lão giả mình trần trên người, toàn thân trên dưới lộ ra từng khối cơ bắp, hắn mái đầu bạc trắng đã hóa thành tóc đen, một đôi mắt thần quang tứ xạ.

Lồng ngực của hắn, bụng, sau lưng lên đều dán lấy từng trương miếng sắt, đang thăm dò lấy thân thể hắn các hạng trị số.

Mấy tên tu đạo sĩ nhìn lấy kết quả thăm dò lẫn nhau đối mặt, một câu nói cũng không thể nói ra.

"Đến cùng tình huống gì?" Tào Tỳ ngồi ở mạc liêm sau đó, không kiên nhẫn hỏi.

"Bệ hạ, hắn. . . Hắn đích xác luyện thành Ngũ Long Quyền, ngực còn có một đôi cánh tay đều có tiên thiên nhất khí."

Tiên thiên nhất khí, luyện tập võ công chân truyền, bước vào võ đạo cửa chính lớn nhất ngưỡng cửa, cũng là phân chia võ giả cùng phàm nhân hòn đá tảng.

Nghe đến một màn này Tào Tỳ nhịn không được mở to hai mắt, hỏi: "Các ngươi xác định?"

"Vi thần đã đo lường ba lần, vững tin không thể nghi ngờ."

Nhìn lấy Tào Tỳ một mặt không thể tin tưởng dáng vẻ, bên cạnh Côn Luân sứ giả cười một tiếng, nói: "Bệ hạ, không bằng khiến một vị thị vệ đi thử xem liền biết thật giả."

Một lát sau, một tên hoàng cung thị vệ bàn tay trần cùng lão giả chiến thành một đoàn, có thể rõ ràng nhìn ra lão giả mặc dù người mang thượng thừa võ công, nhưng không thông thực chiến, khắp nơi bị đánh, bị thị vệ đánh đến xoay quanh.

Nhưng giờ phút này lại không có một người đi chế giễu lão giả, bởi vì đối phương một chân ở nền đá trên mặt giẫm ra một cái vết rạn, một quyền đem vách tường đánh ra một cái lõm.

Khó có thể tưởng tượng đây là một cái trước đó hơi thở mong manh, lập tức liền muốn chết đi lão nhân trạng thái.

Nhìn đến một màn này Tào Tỳ lông mày nhíu chặt, không biết đang suy nghĩ gì.

Vài trăm mét bên ngoài, Kinh Việt Trạch đứng ở một tòa toà tháp phía trên, nhìn lấy trong sân một màn này, lộ ra biểu tình thú vị.

Nhưng vào lúc này, sau lưng của hắn phát ra hai tiếng vang nhẹ, cái này hai tiếng vang nhẹ chi nhỏ bé, liền xem như ở đêm khuya phòng ngủ đều sẽ không làm cho người chú ý, hầu như đã siêu việt nhân loại có thể nghe đến âm thanh cực hạn, hiển lộ ra tuyệt đỉnh tiềm hành công phu.

Nhưng lại không gạt được đã không phải là người Kinh Việt Trạch, hắn thản nhiên nói: "Các ngươi so ta nghĩ, muốn tới muộn rất nhiều."

Ngũ Nghi nghiêm túc nhìn lấy trước mắt Kinh Việt Trạch nói: "Đại nhân, ngài là lúc nào thì nên tỉnh lại?"

"Chuỗi nhân quả đã làm ra lựa chọn của bản thân, ta tự nhiên cũng chỉ có thuận thế mà làm." Kinh Việt Trạch không quay đầu lại, chỉ là nói tiếp: "Một ngàn bảy trăm năm trước, các ngươi tìm đến ta, các ngươi nói rất có đạo lý, lực lượng cũng đủ mạnh, cho nên ta từ bỏ lúc ấy kế hoạch. Như vậy các ngươi bây giờ còn có thể thuyết phục ta a?"

Hắn quay đầu, nhìn hướng sau lưng Ngũ Nghi người bên cạnh.

"Hi. . . Hoặc là nói Tam Tài.".