Chương 695: Vô hình

Chương 695: Vô hình

Trước mắt xuất hiện ở Ngũ Nghi bên cạnh, là một tên mái đầu bạc trắng, gương mặt gầy gò, bất luận thấy thế nào đều một bộ có vẻ bệnh dáng vẻ nam tử.

Nam tử nhìn lấy trước mắt xoay người Kinh Việt Trạch, lạnh lùng nói: "1700 năm trôi qua, sự cuồng vọng của ngươi vẫn là một điểm đều không có giảm bớt."

"Nếu như ngươi cũng ở trong quan tài ngủ cái 1700 năm, sẽ cùng ta của hiện tại là một cái dáng vẻ." Kinh Việt Trạch nhìn một chút trước mắt Tam Tài cùng Ngũ Nghi, hỏi: "Làm sao, cũng chỉ có hai người các ngươi a? Thiên Tử những người khác đều nghỉ định kỳ đi?"

"Tứ Tướng, ta vẫn là gọi ngươi cái tên này a." Tam Tài nhìn lấy trước mắt Kinh Việt Trạch nói: "Ngươi hẳn là minh bạch, ước định chi nhật còn không có đến, ngươi hiện tại làm như thế, đối với ngươi nghĩ muốn đạt thành mục đích không có chút nào trợ giúp."

"Ước định chi nhật. . . Là bởi vì chuỗi nhân quả a." Kinh Việt Trạch một mặt lạnh lùng nói: "Ta lúc đầu sẽ từ bỏ kế hoạch, đáp ứng Thiên Tử yêu cầu, từ đầu tới đuôi chỉ có một cái nguyên nhân, kia chính là ta cự tuyệt cũng vô dụng, thực lực của các ngươi ở trên ta, ta đồng ý hay không đều không có ý nghĩa.

Nhưng hiện tại. . . Các ngươi thật cho là ta cái này 1700 năm là ở ngủ a?"

Chỉ thấy trên trán hắn đột nhiên nứt ra một đạo đỏ như máu khe hở, một loại bị triệt để xem thấu cảm giác bao phủ Ngũ Nghi cùng Tam Tài trên người.

Ngũ Nghi trừng mắt, có chút khó tin mà nói: "Vị Lai Nhãn? Vậy mà thật bị ngươi luyện thành. . ."

Cái gì là tương lai, liền là về mặt thời gian đến nói, hiện tại cái này một giây sau đó chuyện sắp xảy ra.

Nhưng tương lai cũng không phải là chỉ có một khả năng, liền giống với ném tiền xu, khi tiền xu bay lên không trung sau đó, liền có mấy loại bất đồng rơi xuống khả năng, mà mỗi một loại kết quả đều là một cái khả năng tương lai.

Hiện tại thời khắc là một cái điểm, tương lai thì là cái điểm này trưởng thành ra tới vô số căn nhánh cây, bọn họ liền giống như một cái to lớn vô cùng đại thụ đồng dạng, từ một khỏa hạt giống bắt đầu trưởng thành, không ngừng phân nhánh, không ngừng mọc ra mới nhánh cây, dần dần trưởng thành là một khỏa to lớn vô cùng, có vô số nhánh cây cũng liền là vô số loại tương lai con đường đại thụ.

Cái này đại thụ, liền là toàn bộ vũ trụ. Trên đại thụ các loại nhánh cây vô số phân nhánh liền là tuyến thời gian.

Mỗi một cái phân nhánh trong tất cả khả năng, liền mang lấy mệnh trung chú định, liền là vận mệnh.

Mà lựa chọn phân nhánh, dẫn đến không thông kết quả liền là tự do, trên thế giới hết thảy sinh linh ở chú định kết quả trong tiến hành lựa chọn, cũng liền là khống chế vận mệnh tự do.

Mà Kinh Việt Trạch chỗ nắm giữ Vị Lai Nhãn, chính là có thể đoán trước tương lai phân nhánh trong, 99.99% khả năng.

Mà hắn chỗ có thể nhìn đến tuyến thời gian chiều dài, là một ngày.

Nói cách khác hắn có thể đoán trước tương lai trong hai mươi bốn giờ, 99.99% trở lên tương lai khả năng, tức hầu như tất cả tương lai khả năng.

"Lần này ra mộ sau đó, ta cũng không nghĩ tới cái thế giới này đã biến thành cái dạng này, bất quá đích xác xuất hiện rất nhiều thú vị đồ vật, mắt của ta cũng vì vậy đột phá bình cảnh." Kinh Việt Trạch nhìn lấy trước mắt Ngũ Nghi cùng Tam Tài, một mặt ngạo nghễ nói: "Mà hiện tại, cặp mắt của ta có thể nhìn thấu sông dài của thời gian, hai tay của ta khống chế lấy vận mệnh của nhân loại.

Ta của hiện tại, liền tính Thiên Tử cùng nhau xuất động cũng đừng hòng ngăn cản."

"Thì ra là thế." Ngũ Nghi hiểu rõ nói: "Ngươi là bởi vì biết lần này tới chỉ có hai chúng ta, lúc này mới chủ động hiện thân cùng chúng ta nói chuyện a?"

Tam Tài sờ sờ cằm, thầm nghĩ trong lòng: "Vị Lai Nhãn đột phá. . . Là bởi vì Tả Kình Thương luận văn a? Thật là cái chế tạo phiền toái gia hỏa. Thả ra khó lường quái vật."

"Như vậy, gặp lại." Đang lúc nói chuyện, trước mắt Kinh Việt Trạch đã không ngừng phân liệt, sau cùng biến thành vô số mắt thường đều khó mà nhìn thấy mảnh vụn rải ở trong không khí, toàn bộ người hoàn toàn biến mất không thấy.

"Vô Hình Cổ. . ." Ngũ Nghi dị sắc hai con ngươi hơi hơi co lại, trong miệng nhanh chóng nói: "Mỗi một cái tạo thành bộ vị đơn vị nhỏ đến một phần trăm nano, hơn nữa da lên toàn bộ có phản điện từ đồ trang, căn bản không cách nào thăm dò đến cụ thể linh năng lưu động."

Nói lấy, hắn đã ngẩng đầu lên: "Không truy a? Hắn hướng kinh thành phương hướng rải quá khứ, phạm vi bao phủ đã vượt qua ba kilomet, tiếp tục như thế mà nói, mười giây đồng hồ sau đó ta liền không tìm được hắn. Bởi vì lúc kia hắn đã ở kinh thành mỗi một nơi hẻo lánh."

"Không cần truy. . . Vị Lai Nhãn. . . Điều này đại biểu khi ngươi có nghĩ muốn đối phó hắn cái ý nghĩ này thì, hắn cơ bản đã nhìn đến khả năng này kết quả, đồng thời thông qua một điểm này biết ngươi hầu như tất cả thủ đoạn." Tam Tài nhìn lấy đã không có vật gì đất trống nói.

"Biết cũng không có nghĩa là liền có thể ngăn cản." Ngũ Nghi tỉnh táo nói: "Qua nhiều năm như vậy, ta cũng không phải ngủ quá khứ. Có lẽ cũng đến ta thay đổi vị trí thời điểm."

Tam Tài không có trả lời, chỉ là trầm mặc một hồi nói: "Kinh Việt Trạch toàn bộ thân thể đều là do Vô Hình Cổ tạo thành, điều này đại biểu hắn có thể tùy ý thay đổi cùng phân tán thân thể của bản thân, mà Vô Hình Cổ tầm đó liên hệ là dùng một loại khả biến sóng điện từ tạo thành, cũng liền là trong thế giới hiện thực rất nhiều thứ, ánh sáng mắt thường nhìn thấy được, sóng vô tuyến điện, tia hồng ngoại, tia X, rất nhiều đồ vật đều có thể trở thành hắn chuyển di tin tức môi giới.

Cho nên nói trên cái thế giới này chỉ cần vẫn có thân thể hắn lưu lại, ý chí của hắn liền có thể chuyển di, hắn liền là giết không chết.

Huống chi hắn tinh thông Tây Nam một trăm ngàn cổ độc, lại có Vô Hình Cổ với tư cách tốt nhất tài liệu, có thể tùy ý dùng máu thịt của bản thân chế tạo cổ trùng, hắn chính là cổ, cổ liền là hắn, những cái kia Kỳ Lân Cổ, Long Cổ, Tung Lôi Cổ, Tha Tâm Cổ. . . Những đồ vật này đều rất phiền phức, phối hợp Vị Lai Nhãn năng lực, ngươi muốn thắng hắn chỉ sợ rất khó."

"Chẳng lẽ liền ngươi cũng không được?" Ngũ Nghi cau mày nhìn hướng trước mắt Tam Tài.

"Không phải là không được." Tam Tài nói: "Nhưng dùng hai người chúng ta sức chiến đấu, một khi toàn lực giao thủ, sẽ đối với chuỗi nhân quả sinh ra tuyệt đại ảnh hưởng, Tả Kình Thương sớm tỉnh lại đã nảy sinh qua một lần ảnh hưởng như vậy, nếu như lại tới một lần mà nói, chỉ sợ sự tình sẽ hướng về chúng ta không nguyện ý nhất phương hướng phát triển tiếp.

Đây cũng là chúng ta bỏ mặc Tả Kình Thương còn sống nguyên nhân."

Ngũ Nghi nói: "Vậy làm sao bây giờ? Liền như thế để đó mặc kệ đâu?"

"Tựa như là đem cá mập bỏ vào ao cá, trừ chúng ta bên ngoài, cái thế giới này chỉ sợ đã không có có thể chiến thắng Kinh Việt Trạch người." Tam Tài suy nghĩ một chút nói: "Chúng ta có thể tìm một người, đem hắn bồi dưỡng thành khắc chế Kinh Việt Trạch cổ thuật chiến sĩ, sau đó khiến hắn đi ngăn cản Kinh Việt Trạch.

Như vậy đã không lại lần nữa đối với chuỗi nhân quả sinh ra quy mô lớn nghiêng nghiêng, cũng sẽ không khiến Kinh Việt Trạch như vậy bỏ mặc tự do xuống."

"Lựa chọn ai?"

"Ta ngược lại là có người lựa chọn."

Một bên khác, ở Tào Tỳ dưới mệnh lệnh, dùng Đại Tề Thất Thiên Tôn dẫn đầu bảy tên mạnh nhất tu đạo sĩ bị bí mật dấu hiệu vào cung, cùng nhau bắt đầu cổ thuật nghiên cứu, hoàng cung mật khố bên trong vô số tư liệu bị lấy ra ngoài.

Dài đến ba tháng thời gian nghiên cứu, không có phát hiện bất luận cái gì Khí Huyết Cổ tác dụng phụ, do Thất Thiên Tôn liên thủ nghiên cứu ra cấm chế đạo thuật bị gia nhập Khí Huyết Cổ trong sau đó, Tào Tỳ cùng Kinh Việt Trạch hợp tác cũng bắt đầu dần dần thâm nhập..