Chương 696: Cửu U

Chương 696: Cửu U

Hai tháng sau, Cửu U giáo lại lần nữa thành lập, toà này do Kinh Việt Trạch cùng Đại Tề hoàng thất hợp tác thành lập giáo phái rất nhanh liền ở toàn bộ trong kinh thành lưu hành lên tới.

Nó lưu hành lên tới nguyên nhân có rất nhiều, có Hoàng đế Tào Tỳ tôn sùng, có quân đội ủng hộ, có Quốc sư Quý Hưng Linh giới thiệu, nhưng trọng yếu nhất, tự nhiên là trong đó phát xuống Khí Huyết Cổ có thể khiến không có tư chất người cũng sản sinh ra tiên thiên nhất khí, khiến phàm nhân có thể học tập võ công chân truyền, đạp lên võ học con đường.

Mà mấy tháng nay, Tào Tỳ cùng Kinh Việt Trạch hai người minh tranh ám đấu, Tào Tỳ một phương thủy chung ở vào một loại tuyệt đối hạ phong, các loại thăm dò, ám sát, hạ độc, ám toán đều không có một lần thành công. Thế là ở không có thành công vén lên lá bài tẩy của đối phương trước, Tào Tỳ mấy người cũng đem Bại Tả hết thảy tư liệu một mực ẩn núp lên tới, với tư cách sau cùng thủ đoạn bảo tồn.

Cơ hồ là nửa bức hiếp nửa tự nguyện dưới tình huống, Tào Tỳ cùng Kinh Việt Trạch chân chính hợp tác, thành lập Cửu U giáo, bắt đầu phạm vi lớn tản Khí Huyết Cổ.

Trên hoàng thành, Quý Hưng Linh đứng sau lưng Tào Tỳ nói: "Bệ hạ, động tác này phải chăng quá mức nguy hiểm."

"Khí Huyết Cổ bản thân chính là một loại mắt thường khó thấy sinh vật vi sinh, hắn có thể giúp người dùng cường kiện thân thể, thậm chí kích phát ra tiên thiên nhất khí. Mà kích phát ra tiên thiên nhất khí sau đó, người dùng bản thân cũng liền trở thành Khí Huyết Cổ tốt nhất sào huyệt cùng Khí Huyết Cổ cộng sinh cùng một chỗ.

Mà khi người dùng bản thân Luyện Khí đại thành, đột phá Luyện Thần sau đó, liền có thể lấy ý chí khống chế trong cơ thể Khí Huyết Cổ, tiến hành lần thứ hai truyền lại, đem Khí Huyết Cổ truyền ra ngoài.

Loại này lấy ý chí khống chế trong cơ thể bản thân Khí Huyết Cổ hiệu quả, còn ở bất luận người nào phía trên."

"Huống chi Thất Thiên Tôn liên thủ cấm chế, còn có ngươi bí mật xuất thủ gia nhập Bại Tả hợp kim Thủy Tổ, Khí Huyết Cổ không có khả năng mất khống chế, cũng không có nguy hiểm." Tào Tỳ trên mặt lộ ra điên cuồng ý cười: "Huống chi có nguy hiểm có thế nào, Khí Huyết Cổ có thể đem phàm nhân biến thành võ giả, ta Đại Tề hết thảy tám mươi ngàn mười ngàn người, một khi người người đều có thể luyện tập võ công chân truyền, vậy thiên hạ lại cần gì tiếc nuối.

Như thế thứ nhất, toàn bộ thiên hạ đều sẽ là ta người Hán thiên hạ."

"Vì cái này. . . Dù cho hi sinh Đại Tề cũng không có vấn đề a? Người người đều là võ giả, chỉ sợ nhân gian loạn tượng sắp tới." Quý Hưng Linh thấp giọng thở dài.

"Không có vấn đề." Tào Tỳ giang hai tay ra, tựa như ôm toàn bộ bầu trời: "Khí Huyết Cổ đủ để đem toàn bộ Trung Nguyên biến thành mạnh nhất, không ra năm năm, toàn bộ người Trung Nguyên người đều sẽ là võ giả, Luyện Thần cường giả tối thiểu mấy trăm ngàn, Luyện Hư cũng sẽ không dưới trăm người thậm chí ngàn người.

Hơn nữa ngươi cảm thấy người người đều là võ giả, liền quốc tương bất quốc sao?

Sẽ không, võ giả không phải là có tư chất liền hành, xã hội của chúng ta, quốc gia, bản thân liền là tốt nhất hòn đá tảng, tất cả bí tịch, dược liệu, đồ ăn linh năng đều bị nắm giữ ở mỗi cái đại thế gia, mỗi cái cao tầng cùng hoàng thất trong tay.

Người bình thường biến thành võ giả, nghĩ muốn thực lực tăng lên chung quy muốn dựa vào chúng ta. Liền tính xuất hiện số ít ngoài ý muốn cũng sẽ bị dập tắt. Toàn bộ xã hội sẽ có một ít gợn sóng, nhưng chung quy bị hạn chế ở kết cấu bên trong.

Huống chi thực lực này không phải là một lần là xong cho bọn họ, mà là bọn họ đang từ từ nâng cao, quốc gia của chúng ta có thể tiêu hóa hết loại thực lực này tăng lên.

Lại tăng thêm Cửu U giáo khống chế, Kinh Việt Trạch liền là ta tốt nhất chó dại, hắn nghĩ muốn thống nhất giang hồ, ta liền giúp hắn một chút, khiến hắn Cửu U giáo thống nhất giang hồ."

Tào Tỳ một mặt tự tin nói: "Trong vòng năm năm, Trung Nguyên sẽ bị ta chế tạo thành một cái trước nay chưa từng có Thần quốc, Thánh Đường, mà duy nhất trở ngại chỉ có một cái, đó chính là Vu Vương Kinh Việt Trạch.

Khí Huyết Cổ bản thân không có nguy hiểm, duy nhất có nguy hiểm chính là người, là chúng ta vị này Vu Vương, một khi hắn lợi dụng Khí Huyết Cổ làm ra chuyện gì, hậu quả khó mà lường được." Hiển nhiên đoạn thời gian này điều tra, còn có cùng Thanh Dạ La mấy người bí mật giao lưu, bọn họ đã xác nhận Kinh Việt Trạch thân phận.

"Đến lúc đó cho dù là hi sinh ta quân thần hai người, cũng muốn đem hắn diệt trừ, cho Trung Nguyên lưu xuống một phần đếm mãi không hết kho báu."

Tào Tỳ mục đích hiển nhiên là lợi dụng Kinh Việt Trạch từng mạnh Trung Nguyên lực lượng, hắn cùng Kinh Việt Trạch ở vào một loại lợi dụng lẫn nhau quan hệ bên trong.

Quý Hưng Linh thở dài một tiếng: "Bệ hạ, ngài đây là ở cầm toàn bộ Trung Nguyên tiến hành đánh cược."

"Ha ha ha." Tào Tỳ cười to lên tới: "Liền là cược, một lần này cược thắng, thắng được liền là toàn bộ thế giới, vì cái gì không cược?"

Vài ngày sau, do hoàng thất cùng Cửu U giáo chủ Kinh Việt Trạch kiểm kê một trăm vị Cửu U sứ giả từ kinh thành xuất phát, đem Cửu U giáo dạy thống cùng Khí Huyết Cổ hướng lấy toàn bộ Trung Nguyên rải quá khứ.

Một trăm tên Cửu U sứ giả toàn bộ đều là Đại Tề có được Luyện Thần võ giả, mỗi một cái đều có tản trong cơ thể Khí Huyết Cổ năng lực.

Ở bọn họ cố ý rải xuống, Khí Huyết Cổ rất nhanh liền truyền bá ra ngoài, đầu tiên là các đại môn phái, các đại gia tộc Luyện Thần võ giả, tiếp theo là binh lính bình thường, bộ khoái, sau đó là bán hàng rong, nông dân, phú thương.

Dựa vào Khí Huyết Cổ trị liệu bệnh tật, cường thân kiện thể công hiệu, mặc dù đại bộ phận bình dân thậm chí cũng không biết cái gì gọi là tiên thiên nhất khí, nhưng vẫn cũ rất nhiều rất nhiều nghĩ muốn tràn vào Cửu U giáo.

Mà nguyên bản liền biết tiên thiên nhất khí người, thậm chí rất nhiều tu đạo sĩ đều bắt đầu ngấp nghé Khí Huyết Cổ tăng cường nhục thân năng lực.

Đương nhiên, có tán thành liền có phản đối, đối mặt đột nhiên cuộn trào mãnh liệt bộc phát Cửu U giáo cùng Khí Huyết Cổ, rất nhiều gia tộc cổ xưa cùng môn phái như cũ cầm một loại âm thầm quan sát sách lược.

. . .

Trung Nguyên Lô Châu, Lô Châu đệ nhất thế gia Mã gia, giờ phút này Mã gia đại viện trong, toàn tộc hơn năm trăm người chính như lâm đại địch vây quanh ở trong viện, toàn bộ đều một mặt khẩn trương nhìn lấy đứng ở trong sân trung tâm Kinh Việt Trạch.

Mà ở trên mặt đất đã ngã xuống nhiều tên Mã gia Luyện Thần cao thủ, để cho bọn họ nhìn lấy Kinh Việt Trạch dáng vẻ tràn ngập sợ hãi.

"Ngươi. . . Ngươi liền là Cửu U giáo giáo chủ, trong truyền thuyết Vu Vương chuyển thế Kinh Việt Trạch?"

"Ân, là ta." Kinh Việt Trạch ngẩng đầu nhìn Mã gia người, hỏi: "Còn có ai nghĩ muốn chỉ giáo một chút a?"

Tất cả mọi người im lặng không lên tiếng, thậm chí không có người nào có dũng khí cùng Kinh Việt Trạch lẫn nhau đối mặt.

"Như vậy ngày mai, nơi này chính là Cửu U giáo Lô Châu phân đà." Nói xong, Kinh Việt Trạch liền xoay người rời khỏi, tựa hồ không có chút nào lo lắng Mã gia người sẽ đổi ý.

Bọn họ đương nhiên cũng không có cách nào đổi ý, Cửu U giáo có triều đình duy trì, lại có Kinh Việt Trạch vũ lực bảo đảm, toàn bộ Trung Nguyên hầu như đều không có người có thể cùng bọn họ chơi xấu.

Mà đây đã là Kinh Việt Trạch thăm hỏi thứ mười chín cái cự tuyệt Khí Huyết Cổ đỉnh tiêm thế lực.

Cửu U giáo giáo chủ liền phá mười tám cái đỉnh tiêm môn phái, thế gia, cái này một loạt tin tức ở trong vòng vài ngày kinh bạo Trung Nguyên các đại môn phái, nhưng so sánh với Khí Huyết Cổ phi phàm hiệu quả, tựa hồ Kinh Việt Trạch thực lực cường đại cũng không có như thế dẫn Nhân quan chú.

Kinh Việt Trạch rời khỏi Mã gia, tùy ý hỏi: "Lô Châu còn có chỗ nào muốn đi a?"

Bên cạnh hắn, Long Khiếu Thiên cúi đầu đáp: "Giáo chủ, những nơi khác đều đã có người đi, Lô Châu tạm thời đã không có mục tiêu của chúng ta."

Long Khiếu Thiên, nguyên bản Long Hổ bang bang chủ, bởi vì đắc tội Tả Kình Thương mà giải tán bang hội, thoái ẩn giang hồ, giống như tiếng kiếm dấu vết.

Mà lần này Cửu U giáo thuỷ triều dâng trào, lại khiến hắn nhìn đến một tia xoay người hi vọng.

Dùng Khí Huyết Cổ sau đó, hắn thể lực tăng nhiều, ám thương đều phục hồi, tâm thần chi lực cũng theo lấy thể lực tăng trưởng mà tăng trưởng, toàn bộ người tựa như tuổi trẻ hai mươi tuổi, nguyên bản bước vào Luyện Thần Pháp Tướng sau vững chắc không gì sánh được bình cảnh, thời khắc này tựa hồ cũng buông lỏng.

Cái này khiến hắn càng thêm tích cực đầu nhập vào Cửu U giáo sự vụ bên trong, thậm chí ở Thanh Dạ La, Kiếm Khuyết bị chia làm tả hữu hộ pháp, phái đến Đông Bắc cùng Giang Nam đi mở rộng Cửu U giáo sau, trở thành Kinh Việt Trạch bên người người.

Kinh Việt Trạch nghe đến đó, nhàn nhạt gật đầu một cái: "Bây giờ Trung Nguyên, thật là điêu tàn quá mức." Một tiếng thở dài bên trong, tựa hồ tích chứa vô biên tịch mịch..