Chương 697: Quan tâm

Chương 697: Quan tâm

Dựa vào Vị Lai Nhãn cùng Vô Hình Cổ năng lực, thiên hạ hôm nay đã không có cao thủ gì có thể vào Kinh Việt Trạch pháp nhãn, nếu như không phải là muốn mượn Đại Tề hoàng thất lực lượng tới khuếch trương Cửu U giáo, hắn thậm chí sẽ không cùng đối phương tiến hành cái gì hợp tác.

Liền xem như những cái kia tuyên dương bên trong, đương kim thế gian cao thủ tuyệt đỉnh, như Tả Kình Thương, Michelle, Đại Đế Constantine, Quý Hưng Linh mấy người, ở trong mắt hắn cũng bất quá là ếch ngồi đáy giếng, đáng thương côn trùng mà thôi.

Bất quá hiện tại tình huống cũng cùng hắn nghĩ đồng dạng, dựa vào triều đình lực lượng, cổ độc khuếch tán so hắn trong tưởng tượng tới càng nhanh, mà Tào Tỳ nghĩ muốn lợi dụng tâm tư của hắn cũng bất quá là si tâm vọng tưởng, hắn căn bản không biết Khí Huyết Cổ chân chính Huyền Bí.

Giang hồ bởi vì Cửu U giáo nhanh chóng quật khởi, liền giống như hướng trong hồ nhỏ ném vào một ngọn núi lớn.

Toàn bộ giang hồ đều bởi vì Cửu U giáo động tác mà sôi trào lên, ở triêu đình hữu ý vô ý hỗ trợ xuống, tăng thêm Thanh Dạ La, Kiếm Khuyết hai đại chiến lực, còn có Kinh Việt Trạch tự thân thực lực sâu không lường được, Cửu U giáo thế lực nhanh chóng khuếch trương ra tới.

Ngắn ngủi thời gian một năm bên trong, Cửu U giáo giáo chúng vượt qua một triệu, khiếp sợ toàn bộ giang hồ.

Mà trong một năm này vốn là uy danh ngập trời Kinh Việt Trạch, càng là bởi vì luân phiên mấy lần xuất thủ, mỗi một lần đều không sử dụng chiêu thứ hai mà danh chấn giang hồ.

Thậm chí liền ngay cả gần nhất mấy chục năm tới thanh danh lên cao, chuyên môn săn giết Luyện Thần cao thủ cường giả, Luyện Hư võ giả Độc Cô Phong cũng một chiêu thua ở Kinh Việt Trạch trên tay, mặc dù sau đó Độc Cô Phong sử dụng phân thân chi pháp chạy trốn rơi, nhưng vẫn cũ không tổn hao Kinh Việt Trạch danh vọng, thậm chí truyền ra Kinh Việt Trạch là lên tiếc tài chi tâm, cảm thán thiên hạ lại không có cao thủ, lúc này mới thả Độc Cô Phong một ngựa.

Như thế thứ nhất, Kinh Việt Trạch hầu như trở thành Trung Nguyên giang hồ chí tôn. Cửu U giáo thế lực chi cường, ở rất nhiều nơi thậm chí có thể cùng triều đình lẫn nhau chống lại.

Không chỉ là bởi vì nhân số, càng là bởi vì Cửu U giáo mỗi một tên giáo chúng đều là có thể tu luyện võ công chân truyền võ giả.

Một triệu tên võ giả, trên ngàn tên Luyện Thần cao thủ, đây cơ hồ là một cổ có thể khiến toàn bộ triều đình cao tầng đều đêm không thể chợp mắt thế lực.

Huống chi rất nhiều quân nhân, quan lớn bản thân cũng gia nhập Cửu U giáo.

. . .

Đại lục mới, Hải Kinh thành.

Marcus cùng Tả Kình Thương cộng đồng chế tạo dụng cụ đã đầu nhập sử dụng bên trong, mỗi ngày đều có lượng lớn số liệu bị đầu nhập vào trong hư không, nhưng thời gian rất lâu quá khứ, dụng cụ như cũ không có đạt được bất luận cái gì hồi âm.

Rốt cuộc một cái trong thế giới nghĩ muốn sinh ra sinh mệnh, thực sự cần quá nhiều trùng hợp, chỉ sợ đại đa số trong vũ trụ, đều là không có một ai một mảnh cô tịch.

Mà hoàn thành dụng cụ chế tạo sau đó, Marcus từ bỏ hắn nguyên bản ở hàng không vũ trụ lĩnh vực nghiên cứu, chuyển mà bắt đầu phục hồi tổng kho trang bị đạt được cửa truyền tống không - thời gian. Dùng lời của hắn đến nói, đã trôi qua nhiều năm, thời gian đã càng ngày càng gấp gáp, địch nhân lúc nào cũng có thể xuất hiện.

Tả Kình Thương nếu là đã ở tiến hành không - thời gian lữ hành phương diện nghiên cứu đồng thời đạt được đột phá, như vậy hắn liền dự định dùng những lý luận này cùng thành tích tới phục hồi cửa truyền tống không - thời gian.

Đối với mục đích của hắn bản thân, Tả Kình Thương ngược lại là không có nâng ra ý kiến gì. Nếu như có thể hoàn mỹ đến phục hồi cửa truyền tống không - thời gian, đối với hắn chuyện làm bây giờ cũng rất có trợ giúp.

Marcus chữa trị cổng truyền tống thời điểm, Tả Kình Thương lúc này ý chí hầu như đã lan tràn đến tám thành trở lên đại lục mới.

Đoạn thời gian này theo lấy chân nguyên nhất khí không ngừng chuyển đổi, hắn phạm vi dò xét cũng ở không ngừng khuếch trương, mà tới hiện tại mới thôi, chân nguyên nhất khí đã toàn bộ chuyển đổi thành chân nguyên gợn sóng, nhưng hắn phạm vi dò xét đã dừng lại cao tốc tăng trưởng.

Bây giờ muốn chân nguyên gợn sóng lại lần nữa tăng trưởng chỉ có ba cái phương pháp, một cái là tìm đến một cái khác cùng chủ vũ trụ tương tự thế giới, thu thập mấu chốt cuối cùng số liệu, triệt để giải mã lượng tử truyền thâu huyền bí, đem chân nguyên gợn sóng thăm dò thủ đoạn lại lần nữa cải tạo, sau đó mở rộng phạm vi.

Một cái khác phương pháp liền là hấp thu còn thừa lại phân thần thứ tư, thậm chí trấn áp phân thần thứ năm, thông qua chân nguyên gợn sóng tăng cường tới gia tăng phạm vi dò xét.

Một cái cuối cùng phương pháp, liền là chậm rãi rèn luyện ý chí của bản thân, dùng năng lực siêu cảm nguyên thủy nhất phương pháp, tăng lên chân nguyên gợn sóng cường độ, nâng cao phạm vi dò xét.

Phương pháp thứ nhất hắn một mực đang làm, phương pháp thứ hai cũng ở chuẩn bị bên trong, nhưng Tả Kình Thương đã dự định sẽ cùng phân thần thứ năm chiến đấu sân bãi đặt ở mới tìm kiếm đến trong vũ trụ.

Đến nỗi sau cùng rèn luyện ý chí của bản thân, một điểm này hắn từ trước đến nay không làm thiếu qua.

Tựa hồ tất cả mọi chuyện đều bị quy đến một việc lên, đó chính là tìm đến mới vũ trụ, một cái cùng cái thế giới này tương tự vũ trụ song song, Tả Kình Thương sẽ ở nơi đó cùng phân thần thứ năm nhất quyết thắng bại, đồng thời đến chứng nhận Tạo Hóa Thần Tú.

Hoàn thành Luyện Hư Tạo Hóa một bước cuối cùng tiến hóa.

Cho nên vì tăng nhanh tìm tòi tốc độ, từ Tả Kình Thương bản thể lưu ra một bộ phận đứng ở tầng hầm, bàn tay lớn nhẹ nhàng bắt lấy đại lục mới từng cái địa giới tài liệu, không ngừng chế tạo ra từng đài dụng cụ quét hình, bắt đầu điên cuồng tìm kiếm lấy thế giới mới tồn tại.

Chỉ thấy toàn bộ dưới mặt đất trong đại sảnh, Tả Kình Thương toàn thân vây quanh lấy vượt qua hơn năm trăm đài dụng cụ quét hình, mà con số này vẫn còn đang không ngừng gia tăng.

Một bên khác, đại lục mới vượt qua năm trăm kilomet tầng khí quyển lên, một bộ phận khác Tả Kình Thương ngưng tụ thành hình, đem ánh mắt nhìn hướng đỉnh đầu to lớn mặt trăng.

"Nếu như đem toàn bộ mặt trăng cải tạo thành máy quét mà nói, tốc độ tất nhiên sẽ tăng nhanh rất nhiều." Tả Kình Thương trong lòng nghĩ đến, nhưng đây vẫn chỉ là một cái ý nghĩ, nơi này rốt cuộc không phải là vũ trụ thứ hai, hắn làm như vậy, đối với Trái Đất sản sinh ra ảnh hưởng to lớn không phải là một cái ý niệm liền có thể loại bỏ.

Tìm tòi, nghiên cứu, tu luyện, tựa hồ hết thảy đều đã không có đường tắt có thể đi, chỉ có thể dựa vào thời gian tới một chút xíu làm hao mòn.

Đúng lúc này, Tả Kình Thương xoay chuyển ánh mắt, tựa hồ xuyên thấu qua tầng tầng hư không, nhìn đến năm trăm kilomet xuống Hải Kinh thành.

Trong văn phòng, Thương Bạch cấm vệ lãnh tụ Joe đối với trước mắt Tả Kình Thương báo cáo: "Đại nhân, kế hoạch Mười Dũng Sĩ phi thường thành công, nhưng có hai tên người ứng cử đều đi Trung Nguyên, ta xem xong báo cáo của bọn hắn, bọn họ tựa hồ nghĩ muốn gia nhập Cửu U giáo."

"Cửu U giáo? Liền là cái kia Tào Tỳ mới thành lập giáo phái a?" Tả Kình Thương đại bộ phận tinh lực rốt cuộc đều đầu nhập vào nghiên cứu bên trong, đối với Trái Đất hình thức cũng chỉ là lược lược hiểu rõ một thoáng.

"Tựa như." Joe nói tiếp: "Một năm gần nhất nhiều tới, Cửu U giáo phát triển phi thường nhanh, số lượng của bọn họ đã vượt qua một triệu, dựa vào Khí Huyết Cổ tác dụng, bọn họ thậm chí hấp dẫn rất nhiều đại lục mới người cùng Europa người gia nhập."

Có thể khiến phàm nhân tu luyện võ công, có thể khiến võ giả nhục thân tăng cường, cái này đương nhiên phi thường có lực hấp dẫn, rất nhiều truy cầu võ đạo cực hạn võ giả đều vì vậy mà nhao nhao gia nhập Cửu U giáo, khiến toàn bộ Cửu U giáo nhân số như vết dầu loang khuếch trương ra tới.

"Nguyên bản chúng ta cho rằng Khí Huyết Cổ chỉ là một cái âm mưu, nhưng hiện tại xem ra cũng không phải là như thế, chúng ta phái đi Trung Nguyên rất nhiều người nhân viên thậm chí đều đầu nhập Cửu U giáo ôm ấp.

Chúng ta hoa rất lớn công phu, mới có mấy tên tự nguyện dùng Khí Huyết Cổ thành viên cũng chứng thực Khí Huyết Cổ có được kỳ dị lực lượng. Bất quá chúng ta tốn rất nhiều thời gian, cũng không thể sao chép trong đó hiệu quả.

Hơn nữa hiện tại Cửu U giáo, muốn có được Khí Huyết Cổ đã cần trải qua tầng tầng khảo nghiệm, Cửu U giáo mỗi một tên Luyện Thần cường giả có thể nói đều là bánh trái thơm ngon, bọn họ trở thành Vu Vương khống chế toàn bộ Cửu U giáo xúc tu.

Nhiều cái quốc gia cũng đã ở quốc nội cấm Cửu U giáo truyền bá, thậm chí cấm Cửu U giáo thành viên nhập cảnh.

Ta cùng thủ hạ tham mưu cũng nhất trí cho rằng, Cửu U giáo đã trở thành một cái họa lớn trong lòng, lại khiến hắn tiếp tục trưởng thành mà nói, nó lực uy hiếp khó mà dự đoán.".