Chương 698: Tử cục

Chương 698: Tử cục

"Cửu U giáo. . ." Tả Kình Thương tư tưởng mất tập trung nhận lấy Joe đưa tới văn kiện, nhìn lấy trong đó tư liệu.

Vốn là liền tính toán Cửu U giáo đem toàn bộ Đại Tề toàn bộ lật đổ, hắn khả năng đều không phải là rất để ý. Nếu như không phải là Joe một lần này muốn khăng khăng báo cáo, nhiều lần yêu cầu, hắn cũng không có khả năng tới nơi này.

Nhưng hiện tại nhìn lấy Cửu U giáo cùng Khí Huyết Cổ tư liệu, nhìn một chút, hai mắt của hắn đột nhiên sáng lên.

"Khí Huyết Cổ. . ."

Trong lòng hắn bắt đầu cao tốc suy tư lên tới: "Hiển Thánh năng lực, vốn chính là căn cứ người chỗ tư chỗ tưởng mà tới, năng lực đạt đến mục đích là căn cứ người tu luyện trong lòng chấp nhất để miêu tả, mặc dù đều có thể tìm đến trên khoa học nguyên lý, nhưng cũng không phải là không thể bồi dưỡng."

Tả Kình Thương lại nghĩ tới Michelle ở cô độc trong toà thành nghiên cứu cùng hướng dẫn bệnh tâm thần người, để cho bọn họ tu luyện tới đạt thành các loại nàng nghĩ muốn mục tiêu năng lực.

Nhưng phương pháp này bản thân bị quản chế ở rất nhiều điều kiện khách quan ảnh hưởng, dù cho Michelle cũng không có khả năng quy mô lớn phát huy.

Nhưng Khí Huyết Cổ tồn tại, khiến phàm nhân đều trở thành võ giả, cái này chẳng phải là đại biểu cả nhân loại đều có thể trở thành năng lực siêu cảm thí nghiệm giường ấm.

"Bất quá. . . Vẫn là phải thí nghiệm một thoáng." Tả Kình Thương rất nhanh liền nghĩ đến trong đó mờ ám, rốt cuộc khiến phàm nhân đạt được tiên thiên nhất khí loại chuyện này, một cái hai cái đối với hắn đến nói còn không có vấn đề, nhưng mấy trăm ngàn mấy triệu như vậy khuếch trương thực sự quá đáng sợ, đối với hắn đến nói cũng là không có khả năng.

Cái gọi là Vu Vương rốt cuộc là làm sao làm được một điểm này, Tả Kình Thương hiện tại cũng vô pháp đoán được.

"Tìm đến trong đó mờ ám, nếu như không có vấn đề, đem Khí Huyết Cổ thả xuống đến vũ trụ thứ hai trong, bên kia toàn bộ Hệ Mặt Trời đều sẽ trở thành bảo khố năng lực của ta." Tả Kình Thương khóe miệng lộ ra nụ cười nhàn nhạt.

Hắn quay đầu nhìn hướng Joe, hỏi: "Cửu U giáo tổng bộ, Kinh Việt Trạch ở đâu?"

"Quên đi." Không đợi Joe đến trả lời, hắn đã nhắm lại hai mắt, toàn bộ Thương Bạch cấm vệ, CIA còn có FBI tổng bộ, tất cả mọi người đều cảm giác được có đồ vật gì đó giáng lâm, áp lực kinh khủng để cho tất cả mọi người đều khó mà động đậy, bọn họ ngơ ngác mà đứng ở tại chỗ, mãi đến cỗ này cảm giác tiêu tán sạch sẽ.

Tả Kình Thương mở mắt ra, vừa mới một phút thời gian hắn đã quét hình ba đại tình báo cơ cấu cơ sở dữ liệu, đối với Cửu U giáo không gì sánh được hiểu rõ.

Cái này giáo phái hiện nay thậm chí đã hoàn toàn vượt qua Đại Tề Hoàng đế Tào Tỳ khống chế.

Tào Tỳ vốn là cho rằng Kinh Việt Trạch đối với trúng Khí Huyết Cổ người không có lực khống chế, Cửu U giáo cũng chỉ sẽ là một cái truyền bá Khí Huyết Cổ cơ cấu tổ chức.

Toàn bộ Trung Nguyên thế lực sẽ không lớn xào bài, chỉ là rất nhiều gia tộc cùng môn phái thông qua Cửu U giáo lại lần nữa chịu đến triều đình quản thúc.

Chẳng khác gì là đem toàn bộ Trung Nguyên thực lực cùng tiềm lực tăng lên.

Nhưng hiện tại xem ra cũng không phải là như thế, rất nhiều vốn là giả vờ gia nhập Cửu U giáo, chỉ là vì đạt được Khí Huyết Cổ người thật phản bội, bọn họ đối với Cửu U giáo giáo chủ có một loại nói không rõ trung thành.

Hoàng thất phái ra mấy ngàn tên gián điệp cũng toàn bộ mất đi liên hệ.

Trên triều đình, rất nhiều cao vị đại thần ánh mắt cùng thái độ cũng khiến Tào Tỳ trong lòng ngạc nhiên. Nhưng bọn họ như cũ không có phát hiện Kinh Việt Trạch rốt cuộc là làm sao khống chế giáo đồ.

Cửu U giáo quái vật khổng lồ này tựa hồ đã triệt để mất đi khống chế.

Bên này Đại Tề hoàng thất đối với Kinh Việt Trạch đã lên sát tâm, hiện tại trong Khí Huyết Cổ Luyện Thần cao thủ đã đầy đủ nhiều, dựa vào bọn họ hoàn toàn có thể đem toàn bộ Trung Nguyên người chuyển biến thành tám mươi ngàn vạn võ giả.

Tào Tỳ cùng Quý Hưng Linh đã bắt đầu an bài đối phó Kinh Việt Trạch sát cục.

Mà đổi thành một bên Europa đại lục, cùng Tả Kình Thương có lấy ý nghĩ tương tự hiển nhiên còn có Michelle.

Ở nghiên cứu Khí Huyết Cổ Huyền Bí không có hiệu quả, mấy lần bắt cóc Cửu U giáo Luyện Thần cao thủ thất bại dưới tình huống, mấy trăm đài D Hình Cơ phiêu dương qua biển, bị bí mật đưa đến Trung Nguyên, một trận nhằm vào Cửu U giáo hành động đang muốn triển khai.

Nhìn lấy ba đại tình báo cơ cấu tình báo tư liệu, mặc dù không có khả năng tìm tòi chú ý đến mọi mặt, cũng không biết D Hình Cơ cùng Bại Tả tồn tại, nhưng Tả Kình Thương cũng như cũ minh bạch mặt ngoài hòa bình thế cục phía dưới cỡ nào kịch liệt gợn sóng.

Chủ trong phòng thí nghiệm, đã xếp bằng ngồi dưới đất hơn bốn năm Tả Kình Thương cuối cùng mở ra hai mắt, theo lấy hắn đứng dậy, hắn toàn bộ thân thể xương cốt đều phát ra lốp bốp loạn hưởng, đó là xương cốt thời gian quá dài không có hoạt động kết quả.

. . .

Cửu U giáo tổng bộ, bên ngoài kinh thành Vu Vương trang bên trong, Kinh Việt Trạch khoan thai tự đắc đứng ở trên đài cao, đêm nhìn tinh không, cũng không biết ở nghĩ cái gì sự tình.

Một lát sau, trán hắn đồng tử dọc mở ra, bắt đầu sử dụng Vị Lai Nhãn đối với tương lai tiến hành dự đoán.

Trên thực tế Vị Lai Nhãn tiêu hao rất lớn, chỉ là trong vòng một ngày các loại khả năng số lượng liền là một cái con số to lớn, muốn tồn trữ cùng ký ức những đồ vật này liền sẽ hoa phi thường phi thường nhiều thời gian, hắn đương nhiên không có khả năng thời thời khắc khắc mở ra.

Trên thực tế, hắn mỗi ngày đều là ở cùng một cái trong thời gian mở ra Vị Lai Nhãn, sơ sơ xem một chút tương lai một ngày đại khái tình huống, trừ phi gặp đến đặc biệt tình huống hắn mới sẽ đi chuyên môn xem một chút.

Nhưng hôm nay một ngày này, hắn hiển nhiên liền nhìn đến đặc biệt tình huống.

Đầu tiên là Đại Tề Hoàng đế Tào Tỳ phái tới ám sát, Thất Thiên Tôn, Quý Hưng Linh ra sân cũng không ngoài ý liệu, sơ sơ khiến hắn cảm thấy ngoài ý muốn chính là Thanh Dạ La cùng Kiếm Khuyết vậy mà cởi ra cổ độc, cùng một chỗ gia nhập ám sát đoàn đội của hắn bên trong.

Thông qua Vị Lai Nhãn, hắn thưởng thức một thoáng những người này các loại thủ đoạn cùng mật chiêu, sau đó ra sân chính là Đại Tề hoàng thất vũ khí bí mật, Bại Tả.

Bại Tả thực lực khiến hắn cảm thấy giật mình, nhưng cũng vẻn vẹn như thế, dựa vào Vị Lai Nhãn cùng Vô Hình Cổ năng lực, hắn hầu như đứng ở thế bất bại.

Bất quá tiếp xuống mấy trăm đài D Hình Cơ vây công khiến hắn lại lấy làm kinh hãi, những máy móc này sức khôi phục, lực công kích, còn có các loại cường đại năng lực, tăng thêm Bại Tả giấu ở bên cạnh tập kích, khiến hắn sau khi xuất quan lần thứ nhất bị thương.

Nhìn đến nơi này Kinh Việt Trạch cười lạnh mấy tiếng, cùng hắn tưởng tượng đồng dạng, tiếp xuống hắn phát sấm sét chi uy, khó có được sử dụng toàn lực, tất cả địch nhân đều từng cái bị lửa giận của hắn đốt cháy hầu như không còn.

Toàn bộ thế giới đều ở dưới chân của hắn run rẩy, thế gian không có người nào có thể địch.

Tin tưởng tiếp xuống toàn bộ hành tinh đều sẽ bị Cửu U giáo chiếm cứ, mà Kinh Việt Trạch lực lượng cũng sẽ đạt đến một cái không thể tưởng tượng, không thể ước lượng tình trạng, này sẽ là như Thần lực lượng.

Kinh Việt Trạch thầm nghĩ trong lòng: "Đến lúc kia, liền xem như Thiên Tử thì thế nào, toàn bộ các ngươi liên thủ, trong mắt ta cũng bất quá là có thể tùy ý đá văng ra cục đá mà thôi."

Liền ở hắn nghĩ như vậy thời điểm, nét mặt của hắn đột nhiên cứng lại, bởi vì Vị Lai Nhãn thị giác trong, đột nhiên từ đắc chí ý mãn hình ảnh biến thành một mảnh hắc ám, đây là tình huống mà hắn từ trước đến nay không có gặp qua.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Vì cái gì sẽ như vậy?"

Chẳng lẽ là mặt trời biến mất? Vẫn là nói ta đột nhiên mù đâu?

Đột nhiên Kinh Việt Trạch sắc mặt trở nên khó coi: "Chẳng lẽ nói. . . Ta chết rồi? Điều này sao có thể?"

Hắn cực nhanh vận chuyển Vị Lai Nhãn, bắt đầu tìm tòi một cái lại một cái những khả năng khác, nhưng một cái tiếp theo một cái tương lai không ngừng nhảy qua, trong vòng một ngày tuyến thời gian, không luận chiến đấu trường cảnh làm sao biến hóa, bất luận loại nào khả năng của tương lai, thậm chí là phần trăm lẻ một điểm đều không có hắn bị đánh bại khả năng trong, đến cuối cùng vẫn như cũ là một mảnh hắc ám.

Một mảnh lạnh buốt, một mảnh cô độc, cái gì cũng không có hắc ám.

Mà hắc ám giáng lâm thời gian, liền ở hai giờ lẻ ba chia sau.

"Ta. . . Sẽ chết? Liền ở hai giờ sau?"

Mồ hôi lạnh, bắt đầu từ Kinh Việt Trạch trên trán chảy xuống..