Chương 699: Đối sách

Chương 699: Đối sách

Kinh Việt Trạch Vị Lai Nhãn, có thể nhìn đến chính là 99.99% tương lai, mà dư lại 0.01% tương lai, đại biểu thì là vô hạn.

Đúng vậy, trên lý luận từ hiện tại một điểm này kéo dài ra đi thế giới song song cũng liền là tuyến thời gian, là vô hạn.

Bởi vì khả năng vô hạn, tất cả mỗi một cái bởi vì bất đồng lựa chọn, bất đồng xác suất kéo dài ra đi tuyến thời gian, cũng đều là vô hạn.

Cho nên nếu như nói vũ trụ là một cái không ngừng phân nhánh cây, như vậy cây này mỗi một cái phân nhánh đều là vô hạn, đây là một loại người thường khó có thể tưởng tượng cảnh tượng.

Mà Kinh Việt Trạch Vị Lai Nhãn sở dĩ chỉ có thể nhìn đến 99.99% tương lai, liền là bởi vì khả năng vô hạn tính.

Tỷ như nói tiếp một khắc thế giới hủy diệt, thiên thạch va chạm Trái Đất, đột nhiên xuất hiện lỗ đen, dị không - thời gian Ma Thần giáng lâm, lại hoặc là cái khác xác suất nhỏ đến gần như không có khả năng sự tình.

Mà những thứ này xác suất nhỏ đến chuyện không thể nào, số lượng nhiều có thể là vô hạn, chỉ cần có thể tưởng tượng ra tới sự tình, đều quy đi vào cái này 0.01% xác suất phía trên, rốt cuộc trong đó bất luận cái nào khả năng, đoán chừng cũng không đến phần trăm 0.0000000001.

Nói cách khác những thứ này không có khả năng sự kiện xác suất cộng lại, bọn họ cộng lại sau đó xác suất cực cực đại liền là 0.01% một cái không ngừng xu thế vào, lại vĩnh viễn dùng não người khó mà bày ra xong xác suất hòa.

Nói cách khác cái này 0.01% tương lai, đại biểu chính là vô hạn khả năng, vô hạn các loại thấp tỷ lệ sự kiện tạo thành vô hạn thế giới song song, bọn họ tổng cộng xác suất liền là 0.01%.

Nhưng những thứ này thấp tỷ lệ sự kiện từng cái liệt kê ra tới, chỉ sợ là vô hạn, tựa như là số lẻ phía sau vô hạn chữ số đồng dạng.

Chính vì hắn vô hạn tính, Kinh Việt Trạch Vị Lai chi Nhãn mới không cách nào nhìn thấu.

Một cái vũ trụ song song bản thân lớn nhỏ là vô hạn, tuyến thời gian số lượng cũng là vô hạn.

Bất luận là không gian lên vô hạn, vẫn là trên thời gian vô hạn, chỉ có nhận thức được một điểm này nhân loại, mới sẽ thật sự hiểu bản thân nhỏ bé.

Nhưng tình huống của bây giờ, vẫn như cũ là Kinh Việt Trạch thành tựu Vị Lai Nhãn sau đó, lần thứ nhất gặp đến.

Hai giờ sau, chuẩn xác mà nói là hai giờ lẻ ba phút hai mươi mốt giây sau đó, thế giới của hắn đem một mảnh hắc ám.

99.99% xác suất biến thành cùng một cái kết quả, nói cách khác cái khác tất cả thế giới song song đều biến mất, 99.99 khả năng bị mạt sát.

Cái gì gọi là thay đổi tuyến thời gian, đây chính là thay đổi tuyến thời gian, cái gì gọi là hủy diệt vũ trụ, cái này liền kêu hủy diệt vũ trụ.

Có đôi khi đơn thuần lựa chọn, liền có thể thay đổi tuyến thời gian, hủy diệt vũ trụ song song.

Ở Tả Kình Thương làm ra tới đến Trung Nguyên cái quyết định này sau, vô số thế giới song song, tuyến thời gian bị hủy diệt, mà có vô số thế giới mới, tuyến thời gian mới theo lấy cái lựa chọn này làm ra mà sinh ra.

Làm ra lựa chọn càng mấu chốt, đối với không - thời gian thay đổi liền càng lớn, mà làm ra lựa chọn nhân lực lượng càng mạnh, thay đổi xác suất liền càng nhiều.

Tựa như hiện tại Tả Kình Thương, dùng lực chiến đấu của hắn làm ra lựa chọn, đủ để đem Vu Vương 99.99% kết cục biến thành cùng một cái, trong nháy mắt liền mạt sát vô số tuyến thời gian.

"Không có bất kỳ cái gì điềm báo, nói cách khác công kích của đối phương khoảng cách vượt qua ta phạm vi dò xét." Dù sao cũng là 1700 năm trước nhân vật tuyệt đỉnh, tiếp thu hiện thực sau đó, Kinh Việt Trạch cũng đã bình tĩnh lại, bắt đầu cẩn thận phân tích tình huống trước mắt.

"Trong nháy mắt đem ta đánh giết, cũng liền là cường độ công kích của đối phương xa xa vượt qua ta cỗ thân thể này phòng ngự giới hạn trên."

"Có thể đem toàn bộ không - thời gian 99.99% xác suất thay đổi, năng lực của đối phương có khả năng cùng không - thời gian tương quan."

"Như vậy. . . Như vậy đâu. . ."

Tự hỏi ở giữa, Kinh Việt Trạch thân thể không ngừng phân liệt, vỡ vụn, trong nháy mắt đã biến thành vô số nhìn bằng mắt thường không đến, linh năng thị giác cũng cảm tri không đến Vô Hình Cổ, hướng lấy bốn phương tám hướng truyền bá ra ngoài.

Đám côn trùng này có chút thuận theo sông xông hướng đại giang đại hà, có chút bay lên không trung, nương lấy trên trời cương phong thổi quét hướng phương Bắc thảo nguyên, còn có chút bị hút vào vô số người, vô số động vật trong cơ thể, yên tĩnh ngủ say.

Ngắn ngủi vài phút thời gian, Kinh Việt Trạch dốc hết toàn lực khuếch trương lấy thân thể của bản thân, mưu đồ tránh né hai giờ sau công kích trí mạng.

Trong không khí, Vô Hình Cổ lại lần nữa hội tụ thứ nhất bộ phận, lại lần nữa tạo thành Vị Lai chi Nhãn dáng vẻ, hắn hiện tại muốn xem thử xem hắn liều mạng như vậy ẩn núp bản thân sau đó, đối phương lại là không phải là có thể lập tức đánh giết hắn.

Thế là hắn liền nhìn đến Đại Tề hoàng thất vây giết vồ hụt, mấy trăm đài D Hình Cơ đồng dạng không công mà lui, nhưng tiếp một khắc. . .

"Cái này. . ." Kinh Việt Trạch trong lòng hơi chấn động một chút, bởi vì Vị Lai Nhãn góc nhìn trong, hắn có thể rõ ràng nhìn đến vốn nên là bị hắn đánh bại D Hình Cơ, bởi vì hắn ẩn núp mà gặp phải những địch nhân khác.

Cơ hồ là một nháy mắt, không có ánh sáng, không có điện, vừa chạm vào tức thu, thậm chí hắn đều không phát hiện được bất kỳ lực lượng nào gợn sóng, tất cả D Hình Cơ ở trong nháy mắt bên trong giải thể, sau đó biến mất.

"Nói đùa gì vậy?" Kinh Việt Trạch trong lòng chấn động mãnh liệt, bởi vì một màn này thực sự quá mức chấn động, những cái kia D Hình Cơ mặc dù không tính đỉnh tiêm thực lực, nhưng mỗi một cái đều có sánh ngang tạo Ngân Hà tu đạo sĩ thực lực, đặc biệt là các loại năng lực kỳ dị tập đoàn hóa tấn công thủ pháp, liền xem như hắn cũng không có khả năng như vậy nhẹ nhàng bâng quơ giải quyết hết.

Không, hẳn là nói người hắn quen biết bên trong, không có bất kỳ người nào có thể trong nháy mắt miểu sát nhiều như vậy tạo Ngân Hà cấp bậc, có phase shift, cực kỳ nhanh chóng tái sinh, phân liệt tái sinh, chết thay chuyển sinh các loại đủ loại năng lực kỳ dị sinh vật.

"Cảm giác căn bản cũng không phải là ở chiến đấu, đối phương. . . Là ở đùa bỡn những quái vật này, hắn ở nghiên cứu?" Kinh Việt Trạch Vị Lai Nhãn trong, trơ mắt nhìn lấy duy nhất lưu xuống một cỗ D Hình Cơ bị nhìn không thấy lực lượng phá gân lột da, sau cùng biến thành một chỗ thịt nát.

Sau đó liền là toàn bộ kinh thành hỗn loạn, quy mô lớn bạo động, lục soát, Đại Tề thế lực dị thường, cùng sau cùng, hai giờ lẻ ba phút hai mươi mốt giây, thế giới của hắn lại lần nữa sa vào một mảnh hắc ám.

"Đáng chết." Nếu như bây giờ có đầu mà nói, như vậy Kinh Việt Trạch đầu khả năng đã trải đầy mồ hôi lạnh: "Sau hai giờ, thân thể của ta thuận theo các loại chất môi giới di động, đủ để bao phủ phương viên hơn năm trăm kilomet vị trí, phạm vi công kích của đối phương lại có lớn như thế a?

Vẫn là cùng một thời gian, trực tiếp đánh tan ta tất cả bộ phận thân thể."

Hắn ổn định tâm thần, tỉnh táo phân tích tình hình trước mắt.

'Nói cách khác, đối phương có một loại nào đó siêu tốc độ, siêu khoảng cách năng lực hoặc là vũ khí, hơn nữa tác dụng độ chính xác có thể ở một phần trăm nano xuống, chuẩn xác tiêu diệt ta tất cả bộ phận thân thể.'

Đạt được kết quả này Kinh Việt Trạch hít vào một ngụm khí lạnh.

'Phạm vi công kích của hắn không có khả năng một mực khuếch trương xuống, đo lường đo lường cực hạn của hắn.'

Tiếp một khắc, theo lấy ý niệm của hắn khẽ động, tất cả phân liệt bộ phận thân thể vận chuyển trong cơ thể quang điện linh năng, hướng lấy bốn phương tám hướng cực nhanh khuếch trương ra ngoài.

Theo lấy hắn tốc độ khuếch trương không ngừng gia tăng, hắn như cũ chăm chú nhìn chằm chằm Vị Lai Nhãn góc nhìn.

Hắc ám. . . Hắc ám. . . Vẫn như cũ là một mảnh hắc ám.

Mãi đến hắn tốc độ khuếch trương đạt đến một loại nào đó cực hạn.

Hắc ám cuối cùng biến mất, nhưng không đợi hắn lấy hơi, Vị Lai Nhãn thị giác bên trong, hắc ám vẻn vẹn bị kéo chậm hai giây liền lại lần nữa giáng lâm..