Chương 700: Thăm dò

Chương 700: Thăm dò

Liền ở hắc ám lại lần nữa giáng lâm nhìn thấy tương lai sừng trong nháy mắt, Kinh Việt Trạch trong đầu đã thoáng hiện ra toàn bộ Trung Nguyên địa khu một trương cực lớn bản đồ.

'Thời gian hai tiếng, nếu như toàn lực khuếch trương mà nói, căn cứ tính toán của ta cùng Vị Lai Nhãn góc nhìn, ta ước chừng có thể vượt qua vượt qua ba ngàn kilomet khoảng cách.'

'Sau hai giờ, gần nhất bộ phận thân thể ở kinh thành, mà xa nhất bộ phận thân thể thì ở cách nơi này ba ngàn hai trăm kilomet bên ngoài Đông Hải lên.'

'Nhưng hắc ám như cũ giáng lâm.'

Một bên chỉ huy lấy Vô Hình Cổ tiếp tục khuếch tán, Kinh Việt Trạch một bên lặp đi lặp lại người xem Vị Lai Nhãn góc nhìn.

To lớn Trung Nguyên trên bản đồ, dùng kinh thành cũng liền là hắn hiện tại vị trí chỗ tại làm trung tâm, từng mảng lớn đại biểu cho thân thể hắn tổ chức điểm sáng ở trong nháy mắt bị dập tắt.

'Vẫn như cũ là một nháy mắt phạm vi công kích, Trung Nguyên lên bộ phận thân thể ở trong nháy mắt bị toàn diệt, nhưng hai giây sau, trên biển bộ phận thân thể mới đi theo biến mất.'

'Một lần này hắc ám, phân thành hai lần giáng lâm.'

Kinh Việt Trạch trong đại não suy tư lấy bản đồ, trong nháy mắt bị vẽ ra hai cái to lớn vòng vòng, trong đó hơi quét một vòng là bán kính ba ngàn kilomet, trong vòng tất cả bộ phận thân thể ở hai giờ sau toàn diệt, mà đổi thành một vòng tròn bán kính thì là ba ngàn hai trăm kilomet, ở lần thứ nhất hắc ám giáng lâm sau hai giây toàn diệt.

Mà trương này căn cứ Vị Lai Nhãn nhìn đến cảnh tượng chỗ tính toán ra tràng cảnh, liền đầy đủ Kinh Việt Trạch đạt được rất nhiều tin tức.

'Công kích bán kính ba ngàn kilomet, hai giây bên trong có thể tìm tòi đến vị trí của ta, sau đó vượt qua hai trăm kilomet, cũng thực thi lĩnh vực vi mô cấp bậc cấp chiến lược đả kích.'

'Mà đối phương vị trí. . .'

Kinh Việt Trạch trong đầu bản đồ nhanh chóng phóng đại, phóng đại địa điểm chính là ba ngàn kilomet bán kính tròn trung tâm. . .

Phạm vi công kích trung tâm, dĩ nhiên chính là đối phương vị trí chỗ tại.

'Kinh thành. . .' Kinh Việt Trạch hít sâu một hơi: 'Ba ngàn kilomet đả kích phạm vi, hơn nữa liền ở kinh thành a.'

'Đại Tề hoàng thất? Đế Quốc? Côn Luân? Đều không đúng.'

Căn cứ Vị Lai Nhãn trong hắn cùng ba bên thế lực chiến đấu qua tràng cảnh cùng tuyến thời gian biến động sau D Hình Cơ cùng Đại Tề Côn Luân hành động tới xem, đem hắn ở trong nháy mắt đánh giết người hiển nhiên không phải là cái này ba bên thế lực bất luận cái nào.

'Như vậy đáp án chỉ còn lại hai cái, Thiên Tử. . . Hoặc là. . . Tả Kình Thương. . .'

'Thiên Tử nếu như có thể làm được một điểm này, ở Tam Tài cùng Ngũ Nghi tới gặp ta thời điểm cứ làm như vậy.'

'Như vậy dựa theo lẽ thường tới phán đoán, kết quả chỉ còn lại một cái.'

'Atlantis. . . Tả. . . Kình. . . Thương. . .'

Kinh Việt Trạch cơ hồ là rên rỉ đồng dạng đọc ra cái tên này, đại não của hắn trong lật lên từng đợt cơn sóng ngập trời đồng dạng sóng ý thức, mặc dù không nguyện ý thừa nhận, mặc dù không nguyện ý nghĩ như vậy, nhưng liền trước mắt tình báo cùng tư liệu, dùng nhất hợp tình hợp lý góc độ tới phán đoán, tựa hồ chỉ có còn chưa ra sân cùng hắn đối mặt qua Tả Kình Thương khả năng có loại thực lực này.

'Chờ chút. . .' đột nhiên, Kinh Việt Trạch phản ứng lại: 'Dựa theo đạo lý tới nói, ngắn ngủi mấy chục năm năm tháng, liền tính hắn lại thế nào lợi hại, cũng không có khả năng mạnh đến loại trình độ này.

Có phải hay không là, hắn đem tất cả lực lượng phát huy ở cường độ công kích cùng phạm vi công kích lên, bản thân lực phòng ngự cùng sinh mệnh lực cực đoan yếu ớt?'

Dùng Kinh Việt Trạch kinh nghiệm tới nói, cũng không phải là không có loại khả năng này. Càng là cực đoan năng lực, càng là uy lực mạnh mẽ, nhưng cũng càng là yếu ớt, so sánh với ngắn ngủi trong vòng mấy chục năm đạt đến một cái trước nay chưa từng có cảnh giới cùng lực lượng, hắn càng nguyện ý tin tưởng Tả Kình Thương là hi sinh phương diện khác năng lực lúc này mới có như thế siêu thường quy cường độ công kích cùng phạm vi công kích.

Liền nghĩ như vậy thời điểm, lượng lớn Vô Hình Cổ hướng lấy kinh thành phương hướng bao vây, hắn muốn dự định lục soát một chút kinh thành, xem một chút Tả Kình Thương đến cùng núp ở chỗ nào.

'Bất luận thế nào, tìm đến bản thể của hắn chỗ tại, đều có lợi cho bước kế tiếp thăm dò.'

Đích xác, có Vị Lai Nhãn Kinh Việt Trạch, có vô số lần thăm dò cơ hội, mỗi một lần hành động của hắn, kế hoạch, lựa chọn thay đổi, đều sẽ dẫn đến tương lai xác suất phát sinh biến hóa, cũng có thể khiến hắn thông qua Vị Lai Nhãn tìm đến nghĩ muốn tìm đáp án.

Trước đó khuếch tán thân thể, thăm dò ra đối phương tham số, phán đoán ra người công kích thân phận cùng vị trí là như vậy, hiện tại tìm kiếm Tả Kình Thương vị trí cũng đồng dạng là như vậy.

Mà ở cái này tìm kiếm trong quá trình, hắn đồng dạng có thể mượn nhờ Vị Lai Nhãn năng lực. Rốt cuộc hắn chỉ cần chỉ huy Vô Hình Cổ tìm kiếm nơi nào, làm sao tìm kiếm, liền có thể thông qua Vị Lai Nhãn nhìn đến tìm kiếm kết quả.

Thế là ngắn ngủi không đầy ba phút thời gian, thử nghiệm hơn mười loại thăm dò phương thức cùng trên trăm cái kinh thành không cùng vị trí sau đó, hắn rốt cuộc tìm đến mục tiêu của bản thân.

Khoảng cách kinh thành trên không bốn mươi kilomet vị trí, một mảnh trắng xoá biển mây phía trên, tầng bình lưu vị trí trong, Tả Kình Thương yên tĩnh trôi nổi ở nơi này.

Nhìn lấy trong hình ảnh nam nhân kia thân hình cùng tướng mạo, Kinh Việt Trạch trong lòng thật sâu mà phun ra một hơi, mặc dù không có Tả Kình Thương ảnh, nhưng Đại Tề cùng Côn Luân đều có mấy tấm Tả Kình Thương mấy năm trước ảnh đen trắng, mặc dù có chút mơ hồ, nhưng hoàn toàn có thể nhìn ra hiện tại kinh thành trên không nam tử chính là Tả Kình Thương.

Kinh Việt Trạch hiện tại đương nhiên không có chân chính tìm đến Tả Kình Thương, hắn là phát động Vị Lai Nhãn, nhìn lấy Vị Lai Nhãn nhìn thấy tương lai cảm thấy, thông qua mắt của bản thân tới quan sát bản thân tìm đến đối phương sau đó kết quả.

Trong hình ảnh, liền ở tương lai sau mười lăm phút hắn tìm đến Tả Kình Thương, không có nói chuyện, không có chào hỏi, hắn trực tiếp lựa chọn công kích.

Bất quá đại lượng Vô Hình Cổ hỗn hợp ở trong không khí, vừa mới đến gần Tả Kình Thương ba mét không đến khoảng cách, hắc ám lại lần nữa giáng lâm.

Điều này đại biểu sử dụng loại công kích này phương pháp sau, tương lai Kinh Việt Trạch lại lần nữa bị đánh giết.

Nhưng đến giờ khắc này, Kinh Việt Trạch đã không có bắt đầu khẩn trương như vậy, hắn tin tưởng có Vị Lai Nhãn bản thân, có thể sử dụng hết lần này lần khác thăm dò tìm đến nhược điểm của đối phương, tìm đến đánh bại đối phương phương pháp, tựa như hắn trước đó làm tìm đến người công kích quá trình đồng dạng.

Thế là đợt tiếp theo thăm dò công kích bắt đầu.

Long Cổ phát huy virus tính khí thể —— màn hình đen.

Kỳ Lân Cổ phát huy tia chớp hình cầu, chừng mỗi centimet khối ba chục ngàn Jun năng lượng bộc phát ra tới, mấy chục ngàn độ nhiệt độ cao bao phủ Tả Kình Thương chỗ tại mỗi một tấc không gian —— màn hình đen.

Tung Lôi Cổ, đủ để sánh ngang hằng tinh nội bộ plasma nổ tung, hơn phân nửa kinh thành đều ở trong nháy mắt bị san thành bình địa, sau đó Kinh Việt Trạch lại lần nữa nghênh đón —— màn hình đen.

Tha Tâm Cổ, đọc lấy sóng não dùng đọc tâm thăm dò năng lực, nhưng vừa mới thi triển đi ra liền —— màn hình đen.

Trấn Sơn Cổ, đủ để vặn vẹo không gian lực hấp dẫn nổ tung, toàn bộ kinh thành đều bị dư ba khiêng lên ba mét chiều cao, sau đó rơi xuống hóa thành từng mảnh từng mảnh phế tích, mà Kinh Việt Trạch lại lần nữa —— màn hình đen.

Tinh Cổ, Kim Thiền Cổ, Khí Vận Cổ, Trảm Tiên Cổ, Sát Thần Cổ, Tru Ma Cổ, Nhật Thiên Cổ, Lương Thần Cổ, Mỹ Cảnh Cổ. . .

Tây Nam mấy chục ngàn cổ độc đều bị Kinh Việt Trạch một lần tiếp lấy một lần thi triển ra tới, đủ để viết thành một quyển sách giáo khoa vu thuật bách khoa toàn thư bị từng cái sử dụng.

Nhưng chỉ có cùng một cái kết quả —— màn hình đen.

Thế là ở dùng Vị Lai Nhãn thăm dò sau năm phút đồng hồ, Kinh Việt Trạch có chút mờ mịt nhìn lấy bầu trời, lần thứ nhất sử dụng công kích bên ngoài thủ đoạn, trò chuyện.

"Ngươi tốt, Tả Kình Thương, xin hỏi ta cùng ngươi có cái gì thù a?".