Chương 701: Trò chuyện

Chương 701: Trò chuyện

Thông qua Vị Lai Nhãn quan trắc, Kinh Việt Trạch đang thử nghiệm lấy lựa chọn cùng Tả Kình Thương trò chuyện, xem một chút có thể hay không tránh kết cục của tử vong.

Trên thực tế từ bày ra Khí Huyết Cổ bắt đầu, hắn liền dự liệu được bản thân tất nhiên sẽ trở thành chúng thỉ chi đích, trở thành vô số người ngấp nghé mục tiêu.

Rốt cuộc loại vật này từ hiện tại thể hiện ra đến công năng đến nói, thực sự quá mức nghịch thiên, quá mức cường đại, cũng quá mức nguy hiểm.

Chỉ là có thể khiến phàm nhân có tiên thiên nhất khí, trở thành một tên võ giả tu luyện võ công chân truyền, còn có thể khiến đã là võ giả người tăng cường thể chất, nâng cao tu luyện võ công tiến độ cùng tâm thần chi lực cường độ, cũng đã đủ để cho tất cả người cảm thấy động tâm.

Mà hiện tại lúc ẩn lúc hiện bộc lộ ra, Kinh Việt Trạch đối với Khí Huyết Cổ trước nay chưa từng có lực khống chế, càng làm cho toàn thế giới tất cả kẻ thống trị cảm thấy bất an, tham lam cùng lo lắng.

Cho nên có bày ra Khí Huyết Cổ quyết định này thời điểm, Kinh Việt Trạch đã có đối mặt toàn thế giới tất cả mọi người địch ý chuẩn bị.

Đế Quốc cũng tốt, Đại Tề cũng tốt, Côn Luân cũng tốt, Atlantis cũng tốt, cho dù là Thiên Tử cũng tốt, Kinh Việt Trạch đều có đối mặt bọn họ dũng khí.

Mãi đến hắn gặp phải Tả Kình Thương, một loại trước nay chưa từng có cảm giác run rẩy tràn ngập lấy thân thể của hắn.

Cho nên Vị Lai Nhãn trong, hắn nhìn đến bản thân hỏi ra một câu nói như vậy, mà trả lời hắn, chỉ là Tả Kình Thương một cái ánh mắt.

Sau đó —— Vị Lai Nhãn lại lần nữa màn hình đen, đại biểu cho tính mạng hắn tan biến.

"Nói đùa gì vậy." Phẫn nộ cùng khuất nhục tức giận thiêu đốt lấy Kinh Việt Trạch mỗi một cây thần kinh, hắn hoàn toàn không nghĩ tới bản thân gần như đầu hàng đồng dạng yếu thế ngôn ngữ, đối phương thậm chí một câu nói đều không có về liền lựa chọn mạt sát.

Lực lượng mạnh mẽ càn quét mà ra, trực tiếp đem bốn phía mười mét bên trong hoa cỏ cây cối, tường vây sân nhỏ toàn bộ ép thành mảnh vụn.

Kinh Việt Trạch trong lòng hít vào một hơi thật dài, lại lần nữa tiến vào nhìn thấy tương lai trong, bắt đầu quan sát một cái khác xác suất.

"Tả Kình Thương, ta có mấy lời muốn cùng ngươi nói."

Chết

"Tả Kình Thương, ta có thể nói cho ngươi Khí Huyết Cổ bí mật!"

Chết

"Tả Kình Thương, ta có thể khiến ngươi làm Cửu U giáo Phó giáo chủ, ngươi tùy tùy tiện tiện liền có thể đạt được tất cả Khí Huyết Cổ quyền khống chế, còn có thể. . ."

Lần này lời nói đều chưa nói xong, liền lại lần nữa màn hình đen.

"Tả Kình Thương, ta khiến ngươi làm Cửu U giáo giáo chủ, tất cả Khí Huyết Cổ ngươi có thể tùy ý khống chế."

Chết

"Tả Kình Thương, ngươi nghe ta đem lời nói hết. . ."

Chết

"Tả ~~ Kình ~~ Thương! Con mẹ nó ngươi đầu óc có bệnh?"

Chết

"Ngươi nói điểm đạo lý có được hay không?"

Chết

A! ! ! Lúc này Kinh Việt Trạch đã lại lần nữa tạo thành của mình hình người, song quyền của hắn nắm chặt, hai mắt đỏ đậm, đột nhiên một quyền nện ở trên mặt đất, trong cơ thể hắn mỗi một cây sợi cơ bắp, mỗi một cái xương tế bào, mỗi một cái nguyên tử đều ở dựa vào Vô Hình Cổ cấu thành, đồng thời khống chế.

Mà Vô Hình Cổ liên tiếp dựa vào lực điện từ tác dụng, cho nên bản thân hắn thân thể chẳng khác gì là trực tiếp vượt qua tứ chi đoạn cuối lực lượng, eo cả lực, mặt đất mượn lực, tạng phủ mạch máu mấy cái dùng lực cảnh giới, một bước vượt qua đến trực tiếp sử dụng lực điện từ xuất lực quá trình.

Cái này khiến thể lực của hắn vô cùng cường đại, mặc dù đối mặt Tả Kình Thương trong quá trình hoàn toàn không thi triển ra được, nhưng hiện tại một quyền đập ở nền đá trên mặt, lại lập tức thể hiện ra không nói gì sánh ngang hiệu quả.

Mặt đất rạn nứt, vô số cự thạch, bùn đất trực tiếp phá đất mà lên, giống như bốn năm cấp chấn động đồng dạng hiệu quả ở vùng ngoại ô phát sinh, dẫn tới một nhóm lớn bình dân hoảng sợ, toàn bộ Vu Vương trang đã toàn bộ sụp đổ, biến thành một mảnh hố nhỏ, phế tích cùng đá vụn.

Ra như thế một quyền Kinh Việt Trạch tựa hồ tâm tình hơi tốt một điểm, hắn ngẩng đầu nhìn trời, tựa hồ ngăn cách vô số hư không nhìn đến Tả Kình Thương vị trí chỗ tại.

Bình tĩnh suy nghĩ quay về đến trong đầu của hắn, đại não của hắn gia tốc vận chuyển lên, khoảng cách hai giờ tử cục đã trôi qua nửa giờ, nếu như không muốn ra biện pháp, sau hai giờ hắn liền hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Chờ một chút, hai giờ." Kinh Việt Trạch đột nhiên nghĩ đến cái gì.

'Tại sao là thời gian hai tiếng?'

'Nếu như ta không sớm cùng hắn giao lưu mà nói, tựa hồ vô luận ta làm thế nào, hắn đều sẽ ở hai giờ sau giết chết ta. . .'

Tìm kiếm Kinh Việt Trạch, đối phó Vu Vương, đối phó Cửu U giáo, chỗ tốt lớn nhất đơn giản liền là Khí Huyết Cổ, nếu như nói Tả Kình Thương mục đích là đạt được Khí Huyết Cổ mà nói, như vậy hắn vì sao lại ở hai giờ sau giết chết Kinh Việt Trạch.

Nghĩ đến vấn đề này Kinh Việt Trạch, trong ánh mắt lập loè lấy khó có thể tin ánh sáng: 'Chẳng lẽ. . . Sau hai giờ. . . Hắn liền đem Khí Huyết Cổ huyền bí triệt để phân tích ra đâu? Điều này sao có thể?'

Nhưng bất luận Kinh Việt Trạch làm sao tự hỏi, tựa hồ cái này không có khả năng nhất khả năng, đã là khả năng duy nhất.

Lông mày của hắn nhíu chặt, sa vào minh tư khổ tưởng bên trong, liền Khí Huyết Cổ cũng không thể với tư cách thẻ đánh bạc mà nói, như vậy hắn chỉ còn lại một cái cuối cùng quả cân.

Trên trán đồng tử dọc mở ra, Kinh Việt Trạch lại lần nữa tiến vào nhìn thấy tương lai trạng thái.

. . .

Một bên khác, Tả Kình Thương góc nhìn, hắn chân nguyên gợn sóng bao phủ hơn nửa cái Trung Nguyên, không chỗ không lại ý thức lực lượng quét ngang toàn bộ bầu trời, nhưng chủ yếu nhất lực chú ý, lại là toàn bộ tập trung ở dưới chân của hắn, Kinh Việt Trạch trên người.

Từ đại khái bốn mươi phút trước lên, đối phương mở ra trán con mắt thứ ba, tựa hồ liền tiến vào một loại kỳ quái cảm xúc.

Không tên khẩn trương, lo lắng, tuyệt vọng, sau đó bắt đầu phân tán thân thể, nhưng phân tán không bao lâu liền lại bắt đầu tụ hợp, tụ hợp không bao lâu, lại bắt đầu tìm tòi, tựa như là tìm tòi đồ vật gì, nhưng mỗi lần tìm tòi một cái phương hướng chỉ là mở cái đầu liền lại kết thúc, khiến người cảm giác được một loại không hiểu thấu.

Bất quá những chuyện này Tả Kình Thương đều không có để ở trong lòng, bởi vì liền ở hắn giám sát Kinh Việt Trạch đồng thời, một bộ phận khác ý thức đã ở tìm tòi nghiên cứu Kinh Việt Trạch thân thể cùng Khí Huyết Cổ Huyền Bí.

'Một phần trăm nano nhỏ bé côn trùng, loại trùng này tạo thành Kinh Việt Trạch thân thể, cũng tạo thành Khí Huyết Cổ thể xác.'

'Cổ liền là hắn, hắn chính là cổ, thì ra là thế, trách không được có thể có loại này lực khống chế.'

'Không hơn 1% nano, cái kia đã là so năng lượng nguyên tử nhỏ gấp mấy chục lần khoảng cách, liền xem như Luyện Hư Tạo Hóa võ giả cũng chưa chắc có thể phân biệt ra được.'

Cái này ở chỗ đối phương lĩnh vực vi mô có thể đạt đến mức độ.

Cho nên đối với Đại Tề phương diện không thể nhìn thấu Kinh Việt Trạch nội tình, hắn một điểm cũng không cảm thấy ngoài ý muốn.

Hơi hoa một chút thời gian, Tả Kình Thương liền hiểu rõ một điểm này, tiếp xuống hắn liền bắt đầu quan sát Khí Huyết Cổ là thế nào khiến người có tiên thiên nhất khí.

Cái này xem một chút quan sát, liền khiến Tả Kình Thương nhìn ra ảo diệu bên trong.

Tiên thiên nhất khí tạo ra chủ yếu ở chỗ hai phương diện, một mặt là kích thích chịu loại giả gen, tạo thành đột biến gien. Một phương diện khác liền là năng lượng.

Bất luận là trong thời gian ngắn gen biến dị vẫn là tiên thiên nhất khí hợp thành, đều cần lượng lớn năng lượng.

'Chân không năng lượng điểm không. . . Mặc dù hiệu suất không cao, nhưng đích xác là ở rút lấy chân không năng lượng điểm không.' Tả Kình Thương con mắt lóe sáng lên tới: 'Đem mỗi một trong đó cổ giả đều biến thành một đài chân không năng lượng điểm không động cơ, thú vị mạch suy nghĩ.'

Chân không năng lượng điểm không, đây là chỗ tránh nạn cùng Tả Kình Thương đều không thể đánh hạ cửa ải khó, không nghĩ tới Kinh Việt Trạch vậy mà thông qua sinh vật làm đến..