Chương 702: Đầu hàng

Chương 702: Đầu hàng

Như thế nào chân không năng lượng điểm không?

Chân không lượng tử là một cái phi thường sinh động không gian, nó tràn ngập lúc ẩn lúc hiện hạt cùng ở không giờ tuyến giá trị tăng lên rơi trường năng lượng.

Mà trong vũ trụ tất cả vật chất đều bắt nguồn từ không giờ điện từ dao động có thể, trên người chúng ta mỗi một cái vật chất hạt không ngừng mà cùng chân không năng lượng điểm không phát sinh năng lượng trao đổi, cũng liền là, không có bất kỳ cái gì một cái vật lý hệ thống được xưng tụng là cô lập hệ thống. Căn cứ vật lý chân không tính chất, chúng ta có thể từ không gian bất luận cái gì một điểm rút ra năng lượng điểm không, cũng chuyển đổi thành chúng ta chỗ cần năng lượng hình thức.

Nói đơn giản, liền là chúng ta chỗ tại vũ trụ, chân không cũng không trống không, nơi đó thời thời khắc khắc đều có lượng lớn đến không thể tưởng tượng nổi biển cả năng lượng ở sóng triều, loại năng lượng này ở trên lý thuyết là vô cùng lớn.

Chỉ bất quá rút ra chân không năng lượng điểm không hành vi, ở nhà khoa học trong vòng tròn đồng dạng bị cho rằng là không có khả năng, trên cơ bản đối đãi loại này nghiên cứu thái độ cùng đối đãi động cơ vĩnh cửu không sai biệt lắm, làm ra tương tự nghiên cứu tập đoàn cùng nghiệp dư nhân viên nghiên cứu cũng thường thường bị coi như lừa gạt nhân viên đối đãi.

Liền ngay cả chỗ tránh nạn trong khoa học kỹ thuật tư liệu, mặc dù có quan hệ với chân không năng lượng điểm không luận văn, nhưng cũng không có nghiên cứu ra làm sao rút lấy cái này trong chân không năng lượng khổng lồ.

Nhưng hiện tại Tả Kình Thương giật mình nhìn lấy trước mắt trong không khí tràn ngập Vô Hình Cổ, nhìn lấy cơ thể người trên người ẩn giấu Khí Huyết Cổ, không nghĩ tới có người có thể dựa vào sinh vật làm đến một điểm này.

Bất quá ở hắn tiến thêm một bước phân tích xuống, phát hiện loại này Khí Huyết Cổ cũng không phải là không có chút nào tác dụng phụ.

'Là thông qua điện hóa học tác dụng quá trình kích phát chân không, do đó rút ra năng lượng điểm không.'

'Bất quá phản ứng quá trình quá thô ráp, cơ thể người tăng cường bất quá là hồi quang phản chiếu, hạt tự quay tròn tính chất bị thay đổi, một mực sử dụng đi xuống mà nói, sẽ chết.'

'Kinh Việt Trạch mục đích, hẳn không phải là để cho tất cả mọi người đều có võ công, mà là hi vọng có một đống miễn phí động cơ giúp hắn cung cấp năng lượng.'

Tả Kình Thương đại khái đoán được Kinh Việt Trạch tác dụng, cũng minh bạch Khí Huyết Cổ như cũ có rất nhiều có thể cải tiến địa phương.

Cái này hiển nhiên là đối phương tại truy tìm đột phá trong quá trình đạt được thất bại phẩm, nhưng lại có thể dùng tới ký sinh trên người người khác sau đó phụng dưỡng bản thân.

Chẳng qua trước mắt nhìn tới, quy mô lớn sử dụng là không có khả năng, ngược lại là có thể dùng tương đồng nguyên lý ở vũ trụ thứ hai trong sao chép một ít ra tới, sau đó ở bên kia tiến hành một ít thí nghiệm.

Tả Kình Thương còn dự định tiếp lấy phân tích một chút, đúng lúc này, lông mày của hắn kích động một thoáng, tựa hồ có chút ngoài ý muốn.

Kinh thành trên không, rất nhiều Vô Hình Cổ nương lấy cương phong bay lên, chậm rãi hướng lấy Tả Kình Thương vị trí chỗ tại đến gần.

'Chuyện gì xảy ra? Hắn muốn làm gì?'

'Dù sao cũng không có gì bí mật muốn hiểu, giết quên đi thôi.'

Liền ở Tả Kình Thương nghĩ như vậy thời điểm, Kinh Việt Trạch ở trước mặt của hắn dùng Vô Hình Cổ lại lần nữa lại tạo thành một cái hình người, hắn nhìn lấy Tả Kình Thương câu nói đầu tiên liền là: "Ta còn có ngươi không biết bí mật."

Hung mãnh lực lượng cuồng bạo trước mặt Kinh Việt Trạch dừng lại, chỉ kém 0.01 giây, bọn họ liền sẽ từ trên trời giáng xuống, đem toàn bộ Trung Nguyên trong khu vực Kinh Việt Trạch thân thể, cũng liền là tất cả Vô Hình Cổ ở trong nháy mắt bên trong nghiền nát.

Hắn tựa hồ không có nói dối, Tả Kình Thương thản nhiên nói: "Nói."

"Ta có thể đoán trước tương lai 12 giờ đồng hồ sự tình." Kinh Việt Trạch lưu giữ lại dư địa nói ra: "Ta đã cảm nhận được ngài vô biên vô hạn lực lượng, cũng nguyện ý làm thuộc hạ của ngươi."

'Thì ra là thế.' Tả Kình Thương lúc đầu còn cảm thấy rất kỳ quái, đối phương nói thế nào cũng là 1700 năm trước ngang dọc Tây Nam, sáng lập Cửu U giáo đời thứ nhất Vu Vương, thức tỉnh sau càng là ngang dọc thế gian, chưa bại một lần.

Một người như vậy tất nhiên là tâm khí cực cao, nội tâm cực độ kiêu ngạo, cực độ tự tin, cho nên hắn từ trước đến nay không có ý định thu phục đối phương, chỉ tính toán trực tiếp giết chết, miễn cho lưu xuống một khỏa bom hẹn giờ.

Mà hắn vừa bắt đầu cũng vẫn không rõ đối phương vì cái gì sẽ ngay lập tức liền đối với hắn cung kính như thế thái độ.

Bất quá phải báo cho năng lực của đối phương sau, hắn liền minh bạch.

Tả Kình Thương khóe miệng vểnh: "Chết bao nhiêu lần?"

Kinh Việt Trạch trên mặt không có ngoài ý muốn, hắn có dũng khí tự mình thực tiễn hành động này, tự nhiên là từ vô số lần dự đoán trong tìm đến tốt nhất một cái kết quả.

Bất quá không có ngay lập tức bị giết chết, hắn như cũ thật sâu mà phun ra một hơi.

Mấy trăm mấy ngàn lần, nhiều đến liền chính hắn đều đếm không hết thử nghiệm, tử vong, đem trong cơ thể hắn ngạo khí mài đến không còn một mảnh.

Chỉ sợ trừ Tả Kình Thương loại này người điên, không có người nào có thể ở đối mặt một cái nhẹ nhõm giết bản thân mấy ngàn lần trước mặt người, như cũ bảo trì ngạo khí, thẳng tắp xương sống lưng.

"Mấy ngàn lần a." Kinh Việt Trạch nói: "Ta biết rõ hai ta chiến lực chênh lệch, từ ngươi xuất hiện ở nơi này bắt đầu từ thời khắc đó, ta đã không có bất kỳ phần thắng gì, cho nên ta nguyện ý không giữ lại chút nào mà hướng ngài hiệu trung, chỉ cầu ngài lưu xuống ta một cái mạng."

"Lực chiến đấu của ngươi không đáng giá nhắc tới, bất quá đoán trước tương lai năng lực ngược lại là phi thường thú vị." Tả Kình Thương nói: "Đã ngươi có thể đoán trước tương lai, ta tin tưởng lựa chọn của ngươi, cũng tin tưởng ngươi minh bạch ngươi ta chênh lệch."

"Như vậy bắt đầu từ hôm nay, ngươi liền với tư cách thuộc hạ của ta, với tư cách một cái vật thí nghiệm hảo hảo sống tiếp a."

"Chỉ cần ngươi không làm ra làm trái ta ý chí sự tình, ta có thể không giết ngươi."

Nói đến đây, Tả Kình Thương khóe miệng vểnh: "Bất quá cũng không thể nói ngươi có năng lực gì liền có năng lực gì, chứng thực một chút cho ta xem một chút a, tiếp xuống 12 giờ sẽ phát sinh chuyện gì?"

Kinh Việt Trạch tựa hồ tiến vào nhân vật rất nhanh, liền giống như hắn 1700 năm trước khuất phục tại Thiên Tử đồng dạng, 1700 năm sau hắn khuất phục tại người càng mạnh.

Hắn ôm tay nói: "Đại nhân, nếu như ta hiện tại nói cho ngươi dự đoán kết quả mà nói, như vậy bởi vì ngươi đã biết được tương lai, tương lai liền có thể có thể không cho phép, cho nên ta chứng thực năng lực của ta, thỉnh cho phép ta đem kết quả viết ở trên giấy, sau đó cất giữ ở đại nhân nơi đó, đại nhân có thể ở 12 nhỏ thời điểm quan sát kết quả."

"Có đạo lý." Kinh Việt Trạch nói một chút Tả Kình Thương liền minh bạch, nhận lấy đối phương đưa tới tờ giấy, Tả Kình Thương thu nhập Không Gian Số Ảo sau đó.

Hắn thản nhiên nói: "12 giờ đồng hồ sau, ngươi sống hay chết liền xem nội dung trên tờ giấy."

Kinh Việt Trạch gật đầu một cái, cũng không có biểu hiện ra khẩn trương, bởi vì hắn đối với năng lực của bản thân luôn luôn đầy đủ tự tin.

Bất quá hắn tiếp lấy nói với Tả Kình Thương: "Đại nhân, tiếp xuống trong kinh thành có một trận trò hay, ngài muốn đi xem một chút a?"

"Trò hay?" Tả Kình Thương ngưng thần một hồi, to lớn dòng ý thức liền thông qua chân nguyên gợn sóng qua lại truyền lại lượng lớn tin tức, hắn nói: "Đại Tề cùng Côn Luân quyết định ra tay với ngươi."

"Bại Tả? Bọn họ thật đúng là tên là gì cũng dám lấy a." Tả Kình Thương cười một tiếng.

"Ân, người của Đế quốc cũng tới."

"Úc? Đồ chơi này ngược lại là rất thú vị, D Hình Cơ a? Michelle mấy năm này xem ra cũng không có uổng phí."

Trước đó đi tới Trung Nguyên sau đó, tinh lực chủ yếu của hắn đều tập trung ở Kinh Việt Trạch, Cửu U giáo cùng Khí Huyết Cổ lên, ngược lại là không làm sao quan tâm những chuyện này.

Tả Kình Thương dưới mặt đất đầu, nhìn hướng dưới chân kinh thành, nói: "Đi a, đi xuống xem một chút.".