Chương 703: Kim Kiều

Chương 703: Kim Kiều

Hai người đều là hiện nay trong lịch sử cao thủ tuyệt đỉnh, cái này khẽ động sau đó, trong nháy mắt liền đi tới Vu Vương trang trên phế tích.

Lúc này Vu Vương trang bởi vì nổ tung cùng địa chấn quan hệ, đã tụ tập một nhóm lớn hiếu kì dân chúng thậm chí là quan sai. Bất quá nhược giả liền vây xem tư cách đều không có, Tả Kình Thương thậm chí đều không hề động, Vu Vương Kinh Việt Trạch liền đã nhẹ nhàng phất tay.

Liền nhìn đến trên tay của hắn toát ra từng đạo hơi khói, đó chính là Vô Hình Cổ thuận theo không khí bay ra ngoài, liền giống như sương mù đồng dạng, trực tiếp chui vào những cái kia quần chúng vây xem trong cơ thể, đây là Thất Tâm Cổ, không có Luyện Thần đẳng cấp tâm thần ý chí, đều có thể bị tùy ý khống chế.

Chỉ chốc lát những người bình thường này đã toàn bộ rời khỏi, bọn họ thậm chí sẽ không nhớ buổi tối hôm nay phát sinh qua chuyện gì.

Tả Kình Thương thì là tùy ý dùng tay phải cách không phủi qua dưới chân mặt đất, như là lau bảng đồng dạng, trên mặt đất phế tích trực tiếp bị lau đi, lưu xuống một khối bóng loáng sạch sẽ không gì sánh được mặt đất, Tả Kình Thương liền nhẹ nhàng đứng ở phía trên.

Kinh Việt Trạch cẩn thận từng li từng tí đi theo Tả Kình Thương sau lưng, hắn dùng bản thân linh năng thị giác cẩn thận quan sát lấy dưới chân mặt đất, trong lòng nhịn không được thầm giật mình.

Đây là hắn ở Vị Lai Nhãn trong cũng không có xem cẩn thận một cái tràng cảnh, nhưng hiện tại dùng bản thân độc môn linh năng thị giác, Nhật Nguyệt Cổ quan sát, thậm chí Vô Hình Cổ cũng không thể tìm đến dưới chân mặt đất bất luận cái nào khe hở cùng không bằng.

Điều này nói rõ Tả Kình Thương đối với thế giới vi mô lực khống chế, xa xa vượt qua một phần trăm nano, chí ít còn nhỏ hơn hơi mười ngàn lần trở lên. Đây là một cái đủ để cho Kinh Việt Trạch hít vào một ngụm khí lạnh con số.

Một bên khác Tả Kình Thương cũng không có ý định ngốc đứng ở chỗ này không nói lời nào phải đợi người tới, mà là hỏi: "Kinh Việt Trạch, đạo thuật của ngươi, đã là đáp Kim Kiều a?"

"Vâng." Kinh Việt Trạch không quên nổi bật giá trị của bản thân, nói bổ sung: "Ta ở 1700 năm trước, dung hội Tây Nam tất cả vu thuật sau đó, liền bước vào đáp Kim Kiều cảnh giới. Cũng là lúc kia mới có Khí Huyết Cổ."

Tả Kình Thương gật đầu một cái, thầm nghĩ trong lòng quả là thế.

Đáp Kim Kiều, là đạo thuật bên trong cảnh giới tối cao. Dựa theo Nam Thánh Môn Đạo Kinh cuối quyển miêu tả tới nói, cái gọi là đáp Kim Kiều, liền là chỉ chế tạo Kim Kiều, bước vào bờ bên kia, thoát ra nhân quả quy chế ước chừng, cái gọi là nhảy ra tam giới bên ngoài, không ở trong ngũ hành.

Liền giống như thời gian Trường Hà trong con cá nhảy ra ngoài, nhìn đến quá khứ tương lai, nhân quả đủ loại.

Dùng hiện đại hoá cách nói, đây là ở thân thể bán linh năng hóa sau đó, tiến thêm một bước cải tạo Mệnh Tùng cùng thân thể, khiến cho bản thân có lượng tử cảm quan.

Mà đạo khác nhau thuật, chỗ có thể tu luyện ra cuối cùng cảnh giới cũng là không đồng dạng, có chút đạo thuật chỉ có thể tu luyện tới tu Thiên Cung, có chút có thể tu luyện tới tạo Ngân Hà, có chút thì là có thể một đường tu luyện tới đáp Kim Kiều.

Mà không đồng đạo thuật đạt đến đáp Kim Kiều sau, xem thấu nhân quả, nhảy ra thời gian Trường Hà tiến hành trông về nơi xa, cũng liền là có được lượng tử cảm quan năng lực cũng là không đồng dạng.

Mà Kinh Việt Trạch lượng tử cảm quan, liền là mở chính hắn trời sinh dị đồng tử —— Vị Lai Nhãn.

Thông qua Vị Lai Nhãn lượng tử cảm quan, hắn nhìn đến trong chân không biển cả năng lượng, chế tạo ra có thể rút ra không giờ năng lượng chân không Khí Huyết Cổ.

Mà 1700 năm sau hiện tại, hắn quan sát Tả Kình Thương luận văn, tiến thêm một bước khai quật Vị Lai Nhãn năng lực, nhìn đến tương lai 24 giờ.

Nếu như nói Luyện Hư cường giả năng lực tập trung ở trên chiến đấu, là không gian lên tác chiến, như vậy đáp Kim Kiều tu đạo sĩ tầm đó chiến đấu, liền là trên thời gian tranh đấu, một loại tính kế lẫn nhau, lẫn nhau thăm dò, lẫn nhau bố cục, không ngừng thay đổi tuyến thời gian, thay đổi toàn bộ thế giới chiến đấu.

Tả Kình Thương lại cùng Kinh Việt Trạch trò chuyện vài câu, đối với đáp Kim Kiều tu đạo sĩ năng lực cùng phương thức tác chiến cũng càng ngày càng hiểu rõ lên tới.

Chiếu đạo lý tới nói, Nam Thánh Môn Vô Thượng Mệnh Đồ, Tả Kình Thương tu luyện Quỷ Nhãn Hoàng Tuyền Thiên đương nhiên cũng có thể đạt đến đáp Kim Kiều một bước này, hơn nữa dựa theo trương này Mệnh Đồ tu luyện yêu cầu cùng tài liệu cần thiết tới nói, hẳn là cũng so Kinh Việt Trạch dung hợp lịch đại vu thuật tu luyện ra tới Vị Lai Nhãn muốn lợi hại nhiều.

Đáng tiếc Mệnh Đồ cần Mệnh Tùng quá nhiều, Tả Kình Thương mặc dù đã phái ra lượng lớn nhân thủ đi tìm kiếm, nhưng như cũ không thể tìm đến bản thân cần Mệnh Tùng.

Mà chỗ tránh nạn cho khoa học kỹ thuật trong tư liệu, căn bản không có cho người khác tạo Mệnh Tùng tư liệu. Mặc dù hắn căn cứ bản thân nghiên cứu phát biểu mấy cá nhân tạo Mệnh Tùng lý luận, nhưng nói đến cùng, lý luận liền là lý luận, huống chi chưa từng thấy tận mắt, quan sát qua Mệnh Tùng, hắn cũng không thể nào tạo lên.

Đạo thuật tu luyện sự tình chỉ có thể tạm thời bày đặt, Tả Kình Thương chân nguyên gợn sóng đột nhiên hơi động một chút, đã truyền tới lượng lớn tin tức.

'Đã đến rồi sao.'

Tả Kình Thương quay đầu xem nói với Kinh Việt Trạch: "Ta có cái kế hoạch, ngươi tiếp xuống ở lại đây nhìn lấy, cái gì đều đừng làm liền được rồi."

Đối với Đại Tề, Côn Luân, Đế Quốc sức chiến đấu, Tả Kình Thương hiện tại còn không có để vào mắt. Nhưng hơn ba năm bốn năm không đến thời gian trôi qua, đối phương đích xác cho hắn một ít kinh hỉ.

Liền giống như bên người Kinh Việt Trạch Vị Lai Nhãn đồng dạng, điều này đại biểu đều là nhân loại có được sức sáng tạo cùng kỳ tích.

Cái thế giới này, chung quy không phải là hắn một người ở tiến bộ.

Mà tiếp xuống tới cái thế giới này khả năng muốn đối mặt tai nạn, bất luận là truy kích chỗ tránh nạn không biết địch nhân, vẫn là Tả Kình Thương trong đầu phân thần thứ năm, đều cần nhân loại sức chiến đấu không ngừng tăng lên.

Cho nên Tả Kình Thương dự định lại cho Đế Quốc, Côn Luân, Đại Tề, cho những nhân loại này các cao tầng một ít áp lực, hi vọng bọn họ có thể đang bức bách phía dưới điên cuồng tiến bộ, sáng tạo ra càng nhiều kỳ tích.

Một bên khác Đại Tề đã hành động lên tới, cao mấy ngàn mét lơ lửng trên bình đài, kiện này pháp bảo phi hành lợi dụng từ trường Trái Đất lực lượng, có thể tiến hành tốc độ siêu thanh bay, phía trên các loại Nguyên Sát kiềm chế đại trận, càng là có thể ngăn cản trên không cương phong cùng các loại vũ khí hạng nhẹ công kích.

Tào Tỳ yên tĩnh đứng ở trên đài, giơ trong tay kính viễn vọng nhìn hướng sụp đổ Vu Vương trang.

"Chuyện gì xảy ra, rốt cuộc phát sinh cái gì? Là có ai công kích trước sao?"

Hiển nhiên trước đó hai giờ trong, Vu Vương trang các loại dị động đều bị Đại Tề hoàng thất thám tử nhìn ở trong mắt, bất quá đối với Vô Hình Cổ các loại động tác, bọn họ liền hoàn toàn không biết.

Ở Tào Tỳ bên người, một tên trợ thủ nói: "Bệ hạ, vừa mới Kinh Việt Trạch đột nhiên xuất thủ, hủy đi Vu Vương trang, có phải hay không là hắn đã phát hiện hành động của chúng ta?"

Tào Tỳ nhíu mày một cái, thông qua trong tai máy truyền tin nói: "Hưng Linh, các ngươi đến sao?"

"Đã đến mục tiêu vị trí, muốn xuất thủ a?"

"Thanh Dạ La cùng Kiếm Khuyết đâu?"

"Chúng ta ở mặt phía Nam đại trạch bên trong, ta cảm thấy Kinh Việt Trạch chỉ sợ đã phát hiện chúng ta."

Tào Tỳ gật đầu một cái, một bên chuyển động kính viễn vọng, tiếp tục quan sát Vu Vương trang phương hướng, đột nhiên đồng tử của hắn phóng đại, không thể tưởng tượng nổi mà nhìn lấy trong kính viễn vọng phương hướng.

"Đây là. . ."

"Là Tả Kình Thương, gia hỏa này cũng tới." Tào Tỳ lông mày nhăn lại: "Chẳng lẽ vừa rồi liền là hai người này ở chiến đấu."

"Đáng chết, Tả Kình Thương gia hỏa này thật là gậy quấy phân heo." Thanh Dạ La âm thanh truyền tới: "Ra tay đi, thừa dịp Tả Kình Thương còn không có chết, vừa vặn chúng ta cùng một chỗ vây công."

"Chờ một chút." Tào Tỳ nói: "Tình huống có chút không đúng.".