Chương 704: Giao chiến

Chương 704: Giao chiến

Ở Đại Tề cùng Côn Luân liên hợp bộ đội thương lượng đối sách, thăm dò tình huống thời điểm.

Mấy trăm đài D Hình Cơ bị không vận chiến hạm bí mật vận chuyển đến Trung Nguyên bờ Đông, sau đó cộng đồng phát động phun ra động cơ, vạch phá bầu trời, đi tới Đại Tề kinh thành trên không, trên người của bọn họ toàn bộ đều quét đầy phản xạ đồ trang, phổ thông quét hình trang bị ở bọn họ cao tốc bay thời điểm căn bản khó mà thăm dò đến.

Mà ở tân Đế Đô trụ sở trong lòng đất, bị gọi là Saint Orchid tầm đó ma pháp trong phòng thí nghiệm, Michelle cùng Hoàng đế đang nhìn lấy màn hình lớn, phía trên là tiếp thu từ D Hình Cơ thị giác loại hình, có thể tự do quan sát trong tầm mắt phương viên ba ngàn mét cảnh tượng.

Khi nhìn đến Vu Vương trang cảnh tượng thì, nàng hơi hơi lấy làm kinh hãi: "Chuyện gì xảy ra, Đại Tề phương diện đã sớm động thủ sao?"

Bất quá tiếp một khắc, nàng nhìn lấy màn hình đột nhiên hô nói: "Chờ một chút, tạm dừng video."

Chỉ thấy bởi vì quá mức xa xôi mà lộ ra có chút mơ hồ trong video, nhưng như cũ có thể nhìn đến thân ảnh của hai người.

Michelle híp mắt: "Đáng chết, người này là. . . Tả Kình Thương?"

Bên cạnh Hoàng đế nhíu mày một cái, có chút không xác định nói ra: "Tựa như là a."

"1 đến số 10 tăng tốc đi tới, tới gần chút nữa, ta muốn nhìn rõ ràng hai người kia dáng dấp."

Theo lấy Michelle phân phó, 10 đài D Hình Cơ phun ra từng đạo khí diễm, đại khái hướng lấy Vu Vương trang phương hướng hạ xuống khoảng một ngàn mét dáng vẻ, Michelle cũng nhìn rõ bộ dáng của hai người.

Tả Kình Thương. . . Cửu U giáo Vu Vương. . . Còn có một mảng lớn phế tích.

"Đáng chết." Michelle một bàn tay đập vào trên bàn, cả giận nói: "Bị Tả Kình Thương vượt lên trước sao."

"Tất cả D Hình Cơ xuất phát, toàn lực vây công Tả Kình Thương, đem Kinh Việt Trạch cho đoạt tới." Michelle bên trong hai mắt lóe qua một tia hàn quang, thầm nghĩ trong lòng: 'Nếu như không cướp được, liền đem Kinh Việt Trạch cho giết, vừa vặn còn có thể thử xem một chút D Hình Cơ đối với Tả Kình Thương hiệu quả.'

Mấy trăm khung D Hình Cơ sau lưng phun ra từng đạo dài mấy mét đuôi, giống như mưa sao băng đồng dạng hướng lấy Vu Vương trang phương hướng chỗ tại phóng tới.

Nhưng tiếp một khắc, nhìn lấy trong video hình ảnh Michelle trong lúc đó mở to hai mắt, điên cuồng gào thét nói: "Dừng lại! Toàn bộ đều dừng lại!"

Một bên khác sàn bay lên, Tào Tỳ một bên nhìn lấy kính viễn vọng, một bên phất tay nói: "Bắt đầu đi, Kiếm Khuyết phụ trách chiếu ứng Tả Kình Thương, Bại Tả chủ công Kinh Việt Trạch, Thanh Dạ La ngươi cùng Hưng Linh cùng một chỗ phụ trợ hắn.

Những người khác vây quanh chi viện."

Nhưng liền ở Đại Tề người bắt đầu hành động thời điểm, Tào Tỳ nhìn lấy kính viễn vọng đồng tử trong lúc đó co rút lại một chút: 'Đây là. . .'

Vu Vương trang bên trong, Tả Kình Thương thản nhiên nói: "Chuyện kế tiếp ngươi nhìn lấy liền tốt."

Tiếp một khắc, không khí tựa hồ run nhè nhẹ xuống một thoáng, bất luận Tào Tỳ vẫn là Michelle, nhìn đến đã không phải là chân chính Tả Kình Thương cùng Kinh Việt Trạch, mà là Tả Kình Thương trực tiếp dùng Củ Triền Nghĩ Thái thông qua bùn đất bịa đặt, tia sáng lừa gạt còn có nhiệt lượng mô phỏng tới bịa đặt ra người giả.

Hắn vô ý phá hư Đế Quốc cùng Đại Tề chế tạo đồ chơi, tổn hại những năm này nhân loại tiến bộ. Nhưng vẫn cũ định cho bọn họ điểm áp lực, cho nên hắn dự định dùng phương thức, là để cho bọn họ trải nghiệm một thoáng lực lượng chênh lệch, thuận tiện hướng dẫn một thoáng đối phương phương hướng nghiên cứu.

Mà thể hiện chênh lệch cùng hướng dẫn phương thức tốt nhất, liền là chiến đấu.

Ở Michelle cùng Tào Tỳ góc nhìn trong, Kinh Việt Trạch chỉ là chắp tay trước ngực, tiếp một khắc, vặn vẹo gợn sóng liền từ dùng thân thể của hắn làm trung tâm hướng lấy bốn phương tám hướng bài xích ra ngoài.

Miệng của hắn hơi hơi hấp động: "Thần La Thiên Chinh."

Như núi như biển, cuồng mãnh tới cực điểm sóng xung kích hướng lấy bốn phương tám hướng bay ra ra ngoài, mặt đất cũng tốt, đất đá cũng tốt, cây cỏ cũng tốt, phòng ốc cũng tốt, thậm chí là không khí đều ở một nháy mắt bị bài xích cái không còn một mảnh, phương viên trên trăm kilomet biến thành một cái to lớn cái hố, thậm chí mười dặm địa ngoại, một đoạn lớn tường thành cũng ở dưới một kích này khoảnh khắc sụp đổ.

Bất quá kinh thành phòng ngự trận liệt khẩn cấp khởi động ánh sao đầy trời chiếu rọi xuống, màu xanh thẳm năng lượng cao hộ thuẫn gắt gao đính trụ một đợt này thế công, ở sóng xung kích dưới áp lực một chút xíu vặn vẹo, thậm chí bắt đầu vỡ tan.

May mắn là cái này hủy thiên diệt địa một kích chung quy là bị ngăn trở.

Đầy trời bụi bặm, kịch liệt nổ tung, toàn bộ kinh thành đều sôi trào lên.

Tào Tỳ một mặt tức giận nhìn lấy một màn này, một chuỗi con số, tổn thương, nhân viên thương vong bị bên cạnh phó quan báo ra tới.

"Bệ hạ, lại tới một lần mà nói, toàn bộ kinh thành phòng ngự trận liệt căn bản cũng đỡ không nổi!"

"Hỗn đản, bọn họ muốn giết sạch toàn bộ kinh thành người a?"

Một bên khác Michelle trừng to mắt, trong đầu nhớ lại đối phương bờ môi biến động dáng vẻ, nàng lạnh lùng phun ra mấy chữ: "Thần. . . La. . . Thiên. . . Chinh?"

"Ngươi nói cái gì?" Bên cạnh Hoàng đế nghi ngờ nói.

"Không có gì." Nhưng nhìn lấy màn hình nàng rất nhanh liền lại chết tiệt ra tới: "Thiên Bản Anh?"

Chỉ thấy Kinh Việt Trạch một tay vung ra, khói bụi tan hết, Tả Kình Thương lông tóc không thương xuất hiện ở trước mặt của hắn, mà ở hai người bốn phía, mấy chục ngàn đạo tử sắc quang mang lít nha lít nhít xếp tại cùng một chỗ, Kinh Việt Trạch tiện tay cầm lên một đạo ánh sáng tím, liền một kiếm bổ ra.

Màu tím dòng nước xiết càn quét mà ra, liền giống như một thanh hai mươi kilômét dài cự kiếm đồng dạng chém vào trên đất, mặt đất bị xé rách ra một cái sâu không thấy đáy vết nứt màu đen, cuồng bạo gió lốc theo lấy một kiếm này càn quét mà ra, đem Tả Kình Thương cùng Kinh Việt Trạch y phục của hai người thổi đến bay phất phới, cũng ở Thiên Kinh thành trung quyển ra một trận bão.

Mỗi một kiếm bổ ra đều là một đạo mấy kilomet dài màu tím quang lưu, hai đạo bóng người màu đen liền ở trong kiếm trận nhanh chóng lấp lóe, giống như cấp tám động đất lớn đồng dạng chấn động mạnh đem toàn bộ kinh thành người dọa đến mặt không còn chút máu.

Mấy trăm đạo lưu quang lấp lóe hầu như không còn sau đó, màu tím kiếm trận vẫn ở, nhưng hai người đã chỉ còn lại một mảnh vỡ vụn mặt đất.

"Bọn họ lại nói cái gì?" Tào Tỳ cau mày nói.

Bên cạnh đã sớm chuẩn bị xong hơn mười cái môi ngữ chuyên gia bắt đầu phiên dịch. Đáng tiếc bọn họ vừa định bắt đầu phiên dịch, hai người nói chuyện đã kết thúc.

Chỉ thấy một mực tùy ý Kinh Việt Trạch công kích Tả Kình Thương lần thứ nhất động.

Đơn giản loé lên một cái, hắn đã đi tới Kinh Việt Trạch sau lưng, một cái đá chân bị Kinh Việt Trạch nhẹ nhàng ngăn lại, nhưng lực lượng khổng lồ như cũ thuận theo Kinh Việt Trạch hai tay truyền lại đến trên thân thể đối phương xuống, từng đợt như nước chảy rung động ở Kinh Việt Trạch trên người không ngừng thoáng hiện, tựa hồ đem thân thể của đối phương cho toàn bộ đánh tan.

Tiếp một khắc, cả người hắn liền ở cái này không thể ngăn cản lực lượng hạ triều lấy bầu trời bắn nhanh mà đi.

Mà Tả Kình Thương hai chân đạp mạnh, mặt đất bị xé thành một vài kilomet dài hẻm núi, toàn bộ người đã đi tới Kinh Việt Trạch trước mặt.

Sau đó một quyền từ dưới hướng lên đánh ra, trực tiếp bắn trúng ở Kinh Việt Trạch ngăn cản một đôi trùng điệp trên bàn tay.

Hai người một thoáng này hai tay giao kích, liền như là điểm bạo một khỏa đạn hạt nhân, phân tử không khí bị lực lượng cuồng mãnh chèn ép tới cực điểm, một mảnh khu vực chân không một hai người hai tay giao kích điểm làm trung tâm, hướng lấy bốn phương tám hướng điên cuồng khuếch tán.

Kịch liệt không khí ma sát, phân tử chèn ép, thậm chí tạo thành đủ để thiêu hủy kinh thành nhiệt độ siêu cao, trạng thái plasma không khí giống như một cái mặt trời đồng dạng ở kinh thành trống không điên cuồng thiêu đốt, toàn bộ bầu trời tựa hồ đều bị đốt cháy.

Không chỉ là như vậy, phân tử không khí kịch liệt di động càng là mang theo cấp mười sáu trở lên siêu cường gió lốc, vượt qua ba trăm mét mỗi giây bạo phong ở trong thời gian mấy tiếng quét ngang toàn bộ Trung Nguyên bầu trời, đem toàn bộ bầu trời biến thành màu xanh đậm, liền như là một con bàn tay vô hình san bằng toàn bộ bầu trời..