Chương 705: Tả

Chương 705: Tả

Tả Kình Thương cùng Kinh Việt Trạch hai người ở vào trạng thái ẩn hình, liền đứng ở hai tên giao chiến người giả bên người.

Kinh Việt Trạch trên mặt như cũ mang lấy từng tia nhàn nhạt giật mình, mặc dù cũng sớm đã ở Vị Lai Nhãn trong tận mắt nhìn qua từng màn này cảnh tượng, nhưng lại một lần nữa tận mắt nhìn đến, hắn như cũ nhịn không được trong lòng cảm giác chấn động, bất quá nghĩ đến đối phương tiếp xuống đến muốn làm sự tình, hắn liền lại thoải mái.

"Kinh thành nghênh đón cấp tám chấn động, phòng ngự trận liệt nhanh không kiên trì nổi."

"Giao chiến bên cạnh hai người bão luồng khí xoáy, cái này tốc độ gió. . . Vượt qua ba trăm. . . Không. . . 350 mét mỗi giây, quá nguy hiểm."

"Vị trí trung tâm nhiệt độ vượt qua sáu ngàn độ, tầng đối lưu bị mở một cái lỗ lớn."

"Hộ Nam, Vĩ Đấu, Lâu Đạo, Thất Bắc sơn đều truyền tới cấp báo, toàn bộ lọt vào siêu cấp bão công kích."

"Khí quyển nhiệt độ còn ở cực nhanh lên cao, ở tiếp tục như thế, hoàn cảnh sinh thái sẽ gặp phải không thể nghịch chuyển phá hư."

"Kinh thành xảy ra cháy lớn, thành phòng đã toàn bộ động viên."

Mà đổi thành một bên Michelle cùng Tào Tỳ mấy người, đã sớm liền một chuỗi thăm dò số liệu chấn động phải trợn mắt hốc mồm, đó là bọn họ nghĩ cũng không nghĩ qua, căn bản hoàn toàn dự liệu không đến chiến đấu dư ba ảnh hưởng.

Một bên điên cuồng chỉ huy lấy tổn thất nặng nề bộ đội rút lui, một bên hai người lại lần nữa tìm kiếm giao chiến thân ảnh của hai người.

Bất quá hai bên quan sát trong ống kính, đều nhìn đến quang diễm dần dần biến mất.

"Hai người này ở thu liễm lực lượng."

"Nhiệt độ hạ thấp xuống tới."

"Nhưng không khí dư ba không có biện pháp vuốt lên, còn may là ở trên không, ảnh hưởng cũng không lớn."

Tiếp một khắc, hai người bắn ra nhanh như điện, mang lấy một chuỗi không khí tiếng nổ đùng đi tới mấy ngàn mét trên không trung, một lần này hai người nói chuyện môi ngữ lại là bị mọi người nhìn đến.

"Đổi sân bãi."

"Mặt trăng a."

Tiếp một khắc, hai người loé lên một cái, đã xuất hiện ở mười ngàn mét bên ngoài, tiếp lấy lại là loé lên một cái, đã đột phá tầng khí quyển.

"Mất đi tung tích của bọn họ."

"Tốc độ quá nhanh, chúng ta máy thăm dò căn bản đuổi không kịp."

"Nói đùa gì vậy." Quý Hưng Linh ngơ ngác mà nhìn lấy bầu trời, nhìn lấy mặt trăng phương hướng, bởi vì hai người giao chiến dẫn tới gió lốc trực tiếp đem tầng mây quét ra, khiến trên bầu trời mặt trăng vào thời khắc này vô cùng rõ ràng. Hắn quay đầu lại nhìn một chút nhưng vẫn bị khóa ở ngủ trong thương Bại Tả, chỉ cảm thấy đối phương đã không có xuất hiện tất yếu.

Một bên khác, Thanh Dạ La cùng Kiếm Khuyết liếc nhau, chỉ cảm thấy thế giới quan tựa hồ đều vỡ vụn, lúc nào thế giới của bọn họ có loại này quái thú.

"Vượt qua mỗi giây một trăm Mach tốc độ. . . Không, hẳn là không chỉ là tốc độ, loại tốc độ này, khả năng là không - thời gian đạo thuật."

Đủ loại suy đoán ở ba thế lực lớn trong không ngừng lưu truyền, nhưng bất luận có nguyện ý hay không, bọn họ đều chỉ có thể yên tĩnh mà nhìn lấy bầu trời, bởi vì bọn họ đã triệt để mất dấu hai người tung tích.

Michelle xuyên thấu qua D Hình Cơ cặp mắt nhìn lấy mặt trăng phương hướng, lông mày của nàng nhíu chặt, vừa mới hai cái gia hoả kia giao chiến tràng cảnh mặc dù khiến nàng khiếp sợ, nhưng càng xem nàng thì càng có nghi vấn.

"Tả Kình Thương là cái tử trạch nam, chiến đấu cuồng, nhưng Kinh Việt Trạch, vì cái gì hắn cũng sẽ biết Thần La Thiên Chinh, còn có về sau công kích, thấy thế nào đều quá quen mắt."

Đúng lúc này, trong video truyền tới một tia dị động.

"Đó là. . . Nổ tung?" Hoàng đế nhìn chằm chặp màn hình, không thể tin nói: "Trái Đất - Mặt Trăng khoảng cách vượt qua ba trăm tám chục ngàn kilomet, bọn họ nhanh đến tình trạng này?"

Tả Kình Thương đương nhiên rất nhanh, ba ngàn kilomet trong phạm vi Củ Triền Nghĩ Thái, khiến hắn có thể dùng lượng tử truyền thâu phương thức, dùng vượt tốc độ ánh sáng đến bất luận cái gì hắn nghĩ muốn đến vị trí. Liền giống như thông qua bọt lượng tử, từ chủ vũ trụ truyền tống đến vũ trụ thứ hai đồng dạng.

"Đổi đến kính thiên văn, ta muốn nhìn rõ ràng đến cùng phát sinh cái gì!" Michelle quát.

Rất nhanh hình ảnh liền chuyển đổi thành càng rõ ràng hình ảnh, liền nhìn đến mặt trăng phía trên, một mảng lớn một mảng lớn sương mù nhô lên, phiêu tán, từng tòa miệng núi lửa ầm ầm sụp đổ, mặt đất bị xé rách, cự thạch giống như lưu tinh đồng dạng chảy ngược mà ra, thoát ly mặt trăng lực hấp dẫn trói buộc, bay hướng ngoài không gian.

Toàn bộ Mặt Trăng giống như trải qua lấy một trận vô tình thiên tai, thân ảnh của hai người không ngừng thoáng hiện, mỗi một lần xuất hiện vị trí khả năng là mấy chục kilomet bên ngoài, cũng có thể là mấy trăm kilomet bên ngoài.

Toàn bộ Mặt Trăng đều biến thành hai người chiến trường, vô luận là chất liệu gì ở trước mặt bọn họ đều giống như đậu hũ đồng dạng yếu ớt.

"Không được, chúng ta bên này thấy không rõ, có khí quyển quấy nhiễu."

Michelle cả giận nói: "Vậy liền để D Hình Cơ tổ hợp biến hình, Trung Nguyên tầng khí quyển hiện tại sạch sẽ tựa như một mặt gương đồng dạng, lại tăng thêm dùng Thiên Kính Mệnh Tùng mà nói, hẳn là có thể nhìn đến mặt trăng tỉ mỉ tình huống."

Tiếp một khắc, mơ hồ hình ảnh xuất hiện ở trước mặt bọn họ, cũng khiến Saint Orchid tầm đó tất cả nhân viên nghiên cứu trợn mắt hốc mồm.

Một quyền đánh ra, mấy trăm dặm mặt đất bị xé rách, bởi vì thấp trọng lực quan hệ, xé rách mặt đất lập tức hóa thành từng khỏa thiên thạch khổng lồ bay cao lên tới, trôi hướng thiên ngoại, thậm chí trực tiếp bị Trái Đất hấp nạp, hóa thành lưu tinh hạ xuống tới.

Một chân bước ra, một tòa miệng núi lửa mạch liền toàn bộ vỡ tan, chỉ sợ áp lực bóp nát mặt đất, đem nguyên bản miệng núi lửa đều xé rách, kéo ra một cái mới, càng lớn lớn miệng núi lửa.

Nhưng cái này vẻn vẹn chỉ là bắt đầu, tiếp một khắc hai người tựa hồ đã chán ghét trên quyền cước chiến đấu, một đạo ánh sáng màu lam sóng từ Kinh Việt Trạch trong lòng bàn tay thoáng hiện ra tới, dài mấy chục mét to lớn cột sáng trực tiếp bốc hơi mấy triệu tấn vật chất, giống như một tòa tháp cao đồng dạng ở mặt trăng mặt ngoài xông thẳng tới chân trời.

Khủng bố chiến đấu hình ảnh xung kích lấy toàn bộ Đế Quốc cao tầng thần kinh, mà Đại Tề phương diện như cũ không có quan trắc nói xác thực mặt trăng tình huống phương pháp, có lẽ chuyện này đối với bọn hắn đến nói cũng là một chuyện tốt a.

Bất quá Trái Đất - Mặt Trăng khoảng cách thực sự quá mức xa xôi, liền xem như Đế Quốc kỹ thuật, cũng chỉ có thể nhìn thấy hai cái điểm đen đồng dạng bóng người.

Trong hình ảnh, sau đó là một điểm ánh lửa sáng lên, đó là Tả Kình Thương trong tay xuất hiện hỏa cầu, nhưng hỏa cầu lại ở trong nháy mắt biến lớn, biến thành một viên Mặt Trời đồng dạng vật chất, va chạm ở Kinh Việt Trạch trên thân thể, siêu cự lượng phản ứng tổng hợp hạt nhân dưới vụ nổ, mặt đất bản khối tựa hồ khó mà phụ tải tiếng rên rỉ.

Bởi vì mặt trăng đáy trọng lực hoàn cảnh, bụi mù đá vụn trực tiếp bao phủ toàn bộ Mặt Trăng, vô số đá vụn, khối đá, cỡ nhỏ thiên thạch hóa thành các loại ám khí, dùng nhanh chóng ở trên Mặt Trăng trống không không ngừng đi vòng.

Khiến người phát điên chiến đấu liên tục thêm vài phút đồng hồ thời gian, lại đủ để kêu Saint Orchid tầm đó tất cả mọi người kinh hãi run sợ, đoán chừng tựa như một cái du khách phổ thông nhìn lấy bản thân mấy trăm mét bên ngoài có Ultraman đại chiến quái thú đồng dạng.

Bất quá trong hình ảnh không lại truyền tới nổ tung cùng ánh lửa sau đó, lại là khiến người quỷ dị yên tĩnh.

Quỷ dị yên tĩnh sau đó, Trái Đất - Mặt Trăng tầm đó trong hình ảnh, mặt trăng mặt ngoài đột nhiên bắt đầu một chuỗi bạo phá, bạo phá uy lực rất lớn, ở mỗi một cái địa điểm đều lưu xuống kinh người độ sâu cùng diện tích hố to, bạo phá tốc độ rất nhanh, còn đang tiến hành cao tốc di động. Bạo phá nhiệt độ rất cao, diện tích lớn mặt đất đều bị hòa tan thành óng ánh mặt ngoài phản xạ lấy mặt trời ánh sáng.

Hai người bọn họ còn ở chiến đấu a?

Đến cùng là ai sẽ thắng?

Rốt cuộc là ngủ say 1700 năm, sau khi xuất quan liền tung hoành thiên hạ, chưa bại một lần Vu Vương, vẫn là đột nhiên bộc phát ra chiến lực kinh người, âm thầm thống trị toàn bộ đại lục mới Tả Kình Thương?

Rất nhanh đáp án liền xuất hiện ở trước mặt mọi người, thậm chí liền Đại Tề bên kia cũng có thể biết rõ.

Bởi vì liền ở tất cả mọi người, tất cả người Trung Nguyên có thể nhìn đến mặt trăng, tức là mắt thường cũng có thể nhìn đến mặt trăng trên mặt ngoài, một bộ khiến người cả đời khó quên hình ảnh đang chậm rãi hiển hiện.

Quét ngang.

Nhếch lên.

Lại là quét ngang.

Tiếp theo là dựng lên.

Cuối cùng vẫn là quét ngang.

Một cái đem toàn bộ mặt trăng chính diện chiếm cứ 'Tả' chữ, hung hăng càn quấy không gì sánh được xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Không có lực lượng, không có khí thế, nhưng cái chữ này tồn tại bản thân, liền khiến người cảm thụ lấy tuyệt vọng đồng dạng áp lực..