Chương 706: Tay xé Vu Vương

Chương 706: Tay xé Vu Vương

To lớn một cái chữ Tả hoành đặt tại trên bầu trời đêm, dùng một loại hung hăng càn quấy phóng đãng bá đạo tới cực điểm tư thái, khiến toàn bộ Trung Nguyên địa khu người đều có thể rõ ràng nhìn đến.

Tất cả mọi người đều ầm ĩ lấy nhìn lấy trên bầu trời dị tượng, đại bộ phận bình dân phổ thông căn bản không biết trước đó trên Mặt Trăng đã phát sinh qua chiến đấu, trong bọn họ rất nhiều người chỉ là nhìn lấy mặt trăng mất hồn mất vía, lo lắng sẽ có cái gì tai nạn phát sinh.

Thần Tiên giáng lâm? Yêu vật loạn thế? Ác ma xuất sơn? Đây đều là người bình thường ý nghĩ, thực sự hiểu rõ tình hình thực tế, cũng bất quá là các thế lực lớn thủ lĩnh cùng cao tầng mà thôi.

Tào Tỳ đứng ở sàn bay lên, trừng to mắt nhìn lấy trên bầu trời chữ Tả, đối với đã bắt đầu tiếp xúc thiên thể vật lý, biết Trái Đất - Mặt Trăng khoảng cách, lại còn không có phát triển hàng không vũ trụ lĩnh vực Đại Tề tới nói, Tả Kình Thương cái này khắc chữ thực sự quá mức chấn động. Đến mức Tào Tỳ ngẩng đầu nhìn trời, trong lòng nỗi lòng thật lâu không cách nào bình tĩnh.

Lại đâu chỉ là hắn một người như vậy, bất luận là Quý Hưng Linh, Kiếm Khuyết vẫn là Thanh Dạ La, giờ phút này đứng ở kinh thành dưới chân, nhìn lấy trên bầu trời cái kia một vầng trăng sáng, cảm xúc dâng trào không kềm chế được.

"Còn có thể như vậy?"

"Người. . . Có thể cường đại đến loại tình trạng này a?"

Bất luận là Kinh Việt Trạch hay là Tả Kình Thương, hai người thể hiện ra đến thực lực đều khiến Quý Hưng Linh ba người đã tuyệt vọng, lại hưng phấn.

Tuyệt vọng chính là giữa song phương to lớn thực lực chênh lệch, thực lực của bản thân ở trước mặt đối phương giống như đứa trẻ nhỏ đồng dạng buồn cười. Nghĩ đến bản thân ba người trước đó vậy mà còn nghĩ muốn vây công Kinh Việt Trạch, còn cảm thấy Tả Kình Thương đã không đủ gây sợ, một loại buồn cười suy nghĩ dâng lên trong lòng.

"Ba người chúng ta vừa mới ở trước mặt bọn họ, liền giống như vai hề đồng dạng a. Nếu như ta là bọn họ, biết có người nghĩ muốn như vậy đối phó bản thân, bụng đều muốn cười đau."

Nhưng nhân loại có thể mạnh đến tình trạng này, cũng khiến những thứ này truy cầu thực lực cường giả cảm thấy từng luồng run rẩy đồng dạng hưng phấn.

Kiếm Khuyết lần đầu, bốn phía không gian vặn vẹo lên tới, toàn bộ người đã biến mất không thấy.

Chỉ lưu lại một câu nói quanh quẩn ở trong trời đêm, bay vào Thanh Dạ La cùng Quý Hưng Linh trong tai.

"Ta bế quan đi. Không đột phá Tạo Hóa cảnh giới, ta là sẽ không trở về."

Kiếm Khuyết bế tử quan đi, hắn từ bỏ Côn Luân tất cả thành tựu, ném xuống hết thảy, tập trung hết thảy tinh thần để cầu đột phá.

Quý Hưng Linh cùng Thanh Dạ La liếc nhau một cái, trong lòng bùi ngùi mãi thôi.

Hai người bọn họ không có cách nào giống như Kiếm Khuyết dạng kia quyết đoán, trên người của bọn họ có quá nhiều gánh nặng, bất luận là Côn Luân vạn vạn sơn dân, vẫn là Đại Tề giang sơn xã tắc, đối với bọn họ đến nói đều là quá mức nặng nề bao phục.

Cho nên bọn họ không có cách nào giống như Kiếm Khuyết dạng kia vung kiếm chém đứt hết thảy ràng buộc.

Đúng lúc này, Tào Tỳ âm thanh truyền vào trong tai của bọn họ: "Hai vị, tới hoàng cung một lần a, suy nghĩ một chút tiếp xuống làm thế nào."

Đúng vậy, hiện tại Tả Kình Thương mới là vấn đề lớn nhất.

Một bên khác Saint Orchid tầm đó, Đế Quốc cao tầng đồng dạng ý thức được vấn đề chỗ tại.

Kinh Việt Trạch cùng Tả Kình Thương một trận chiến đấu kinh thiên động địa, đủ để ghi vào sử sách. Cũng khiến Đế Quốc cao tầng sa vào một loại trong khủng hoảng.

"Chúng ta không thể ngồi mà chờ chết, Tả Kình Thương thực lực quá mức cường đại, hiện tại cơ giáp quân đoàn căn bản không cách nào chống cự công kích của hắn."

"Nếu như hắn trực tiếp tập kích Đế đô làm thế nào, lập thể công sự phòng ngự căn bản không cách nào ngăn trở loại trình độ này tập kích."

"Đối mặt Atlantis, chúng ta hiện tại liền giống như lột sạch quần áo đồng dạng."

"Nhất định cần hạ thủ vì mạnh, phiên bản mới nhất Ma Tướng đạn đã có thể tiến hành siêu viễn cự truyền tống, chúng ta hẳn là trực tiếp công kích Hải Kinh."

"Ngươi điên sao? Đó là trực tiếp cùng Tả Kình Thương vạch mặt, ngươi là muốn hủy diệt Đế Quốc a?"

Đủ loại thuyết âm mưu, uy hiếp luận, ác ý phỏng đoán xông lên Đế Quốc trên bàn hội nghị, đây cũng là chuyện không có cách nào, Atlantis cùng Thần Thánh Ý Chí Đế Quốc thuộc về địch quốc, bây giờ đối phương thủ lĩnh có người bất khả kháng hoành lực lượng, làm sao sẽ để cho bọn họ cảm thấy an tâm.

Liền ở cãi lộn càng ngày càng thời điểm kịch liệt, Michelle bực bội mà quát: "Tất cả im miệng cho ta."

Sóng âm càn quét mà ra, va chạm ở vách tường ma pháp chướng bích lên, tản mát ra từng tầng gợn sóng.

Tất cả mọi người hai mặt nhìn nhau mà nhìn lấy Michelle, từ khi một lần trước Tả Kình Thương xâm lấn Đế Quốc sau đó, bọn họ đã biết Michelle mới là cái quốc gia này chân chính phía sau màn người cầm quyền.

Mặc dù mấy năm qua này Michelle bình thường sẽ không quản lý quốc gia đại sự, rất nhiều quyết sách vẫn là tùy ý Hoàng đế Constantine tới thao tác, nhưng không có bất cứ người nào sẽ ngu xuẩn đến xem thường đối phương.

"Đều không cần cho ta tự loạn trận cước." Michelle lạnh lùng nói: "Nhân gia đều còn không có đánh qua tới, các ngươi xem một chút các ngươi sợ thành bộ dáng gì?"

"Không nên lộ ra, hết thảy như cũ."

Đúng lúc này, một tên trợ thủ chạy tới: "Đại nhân, Tả Kình Thương trở về rồi!"

"Trở về đâu?" Michelle hơi ngẩn ra, lập tức hướng lấy màn hình lớn phương hướng chạy tới.

Không sai, Tả Kình Thương trở về.

Cùng tất cả mọi người nghĩ bất đồng, hắn không có bế quan tu luyện tiêu hóa một trận chiến này chỗ được, không có vội vã đi từ Cửu U giáo Vu Vương, Kinh Việt Trạch trên người thu thập chiến lợi phẩm, cũng không có quay về đến Atlantis, mau đi nghiên cứu phát minh Khí Huyết Cổ Huyền Bí.

Hắn chỉ là nâng lấy Kinh Việt Trạch, quay về đến Thiên Kinh trên không.

Lúc này Kinh Việt Trạch toàn thân trên dưới đều là máu thịt be bét, nhìn đi lên tựa như triệt để chết đi đồng dạng.

Không chỉ là Đế Quốc bên này chú ý tới Tả Kình Thương trở về, Đại Tề bên kia Tào Tỳ cũng vội vã cầm lên kính viễn vọng, nhìn hướng Tả Kình Thương vị trí chỗ tại.

Sau đó ở trong ánh mắt của mọi người, Tả Kình Thương đem Kinh Việt Trạch giơ lên, hai tay đột nhiên dùng lực, Kinh Việt Trạch cả người liền bị một thoáng xé thành hai nửa.

Máu loãng giống như suối phun đồng dạng vung ra tới, Kinh Việt Trạch phân thành hai nửa thân thể hóa thành vô số thịt nát hướng lấy mặt đất rơi đi.

Máu thịt rơi xuống đến một nửa thời điểm, liền trong lúc đó bắt đầu thiêu đốt lên, sau cùng hóa thành vô số tro tàn phiêu tán ở trong không khí.

Tất cả mọi người ngơ ngác mà nhìn lấy một màn này, tựa hồ không nghĩ tới Tả Kình Thương liền như thế đem Vu Vương cho sống sờ sờ xé.

Tiếp một khắc, Tả Kình Thương thân thể chớp lên một cái, đã toàn bộ biến mất.

Đại lục mới bên kia phòng thí nghiệm còn cần hắn thời thời khắc khắc đi quan tâm, đặc biệt là vũ trụ thứ hai Hệ Mặt Trời, nơi đó càng là có lượng lớn hạng mục cần hắn giám sát, tiết kiệm vũ trụ thứ hai nhân loại phát triển thoát ra hắn khống chế.

Phải biết nơi đó mặc dù bởi vì thang đo quan hệ ở thuần túy trên chiến lực không có chủ vũ trụ mạnh, nhưng tốc độ phát triển lại được sự giúp đỡ của Tả Kình Thương vượt xa chủ vũ trụ.

Nhìn đến Tả Kình Thương biến mất, khiến rất nhiều người đều vô ý thức thở phào nhẹ nhõm.

Đến nỗi Kinh Việt Trạch có phải hay không thật chết rồi, Tả Kình Thương từ trên người đối phương đạt được bao nhiêu thứ, đã không có người đi quản, bởi vì bất luận kết quả như thế nào, Tả Kình Thương hành vi bản thân liền đại biểu một cái tín hiệu, đó chính là hết thảy dừng ở đây.

Đã như vậy, tự nhiên cũng sẽ không có người nguyện ý đi truy tra Tả Kình Thương sự tình, chí ít ở không có nghĩ ra chống lại Tả Kình Thương biện pháp trước đó, là không có người nguyện ý như thế sờ lão hổ phần mông..