Chương 707: Mệnh Tùng

Chương 707: Mệnh Tùng

Kinh Việt Trạch đương nhiên không có chết, hắn nhìn lấy bên cạnh Tả Kình Thương, đem thật sâu kiêng kị giấu ở trong lòng. Từ đầu tới đuôi chiến đấu bất quá là đối phương tiện tay đẩy mạnh phát huy tạo thành cảnh tượng mà thôi.

Liền tính có Vị Lai chi Nhãn trợ giúp, Kinh Việt Trạch cũng hoàn toàn nhìn không tới đối phương cực hạn ở nơi nào.

Tả Kình Thương thì là trực tiếp mở ra trước đó Kinh Việt Trạch đưa cho hắn tờ giấy, nhìn lấy nội dung trên tờ giấy, hắn nở nụ cười: "Không tệ, quả nhiên là Vị Lai chi Nhãn."

Vốn là hắn cho rằng bản thân chiến đấu an bài, còn có quá trình trong đó đã đầy đủ ly kỳ, nhưng Kinh Việt Trạch ở không có bất luận cái gì tình báo tương quan hỗ trợ xuống, như cũ có thể toàn bộ đoán đúng, cái này tự nhiên là Vị Lai chi Nhãn năng lực.

"Bất quá, thật chỉ có 12 giờ đồng hồ?" Tả Kình Thương có chút nghiền ngẫm nhìn xem bên cạnh Kinh Việt Trạch.

"Chắc chắn trăm phần trăm." Kinh Việt Trạch mặt không đổi sắc mà nói.

"Ân. . . Bắt đầu từ hôm nay, ngươi liền đi theo bên cạnh ta a, ta sẽ 24 giờ quan trắc ngươi Vị Lai chi Nhãn vận hành tình huống, từ giờ trở đi, tiếp xuống mỗi cách 12 giờ, ngươi nhất định phải cho ta một phần ngươi từ Vị Lai chi Nhãn bên trong nhìn đến tình huống."

Tả Kình Thương làm như vậy một mặt là vì đem Kinh Việt Trạch cột vào bên cạnh bản thân, tiết kiệm hắn lại ra vấn đề, một phương diện khác tự nhiên là muốn dùng cặp mắt của bản thân, tận mắt nhìn đến đối phương Vị Lai chi Nhãn là làm sao vận hành.

. . .

Một tháng sau.

Quốc tế thế cục liền ở mặt trăng dị tượng phát sinh về sau, sa vào một mảnh quỷ dị yên tĩnh bên trong, cho người cảm giác giống như là trước bão táp yên tĩnh đồng dạng.

Tất cả quốc gia, tất cả thế lực đều đang đợi, chờ đợi Atlantis động tác.

Nhưng là Atlantis bên này liền giống như cái gì cũng không có phát sinh đồng dạng, giống như người của quốc gia khác đồng dạng đối với trên bầu trời mặt trăng ngẩn người, không có chiến tranh, không có uy hiếp, thậm chí mỗi cái lớn tình báo tổ chức ở giữa tranh đấu cũng hạ thấp tới một cái cực hạn.

Đế Quốc, Saint Orchid tầm đó.

Michelle như cũ đang suy tư một tháng trước trận kia siêu cấp đại chiến, có thể nói là một trận tiêu trừ hết thảy chiến tranh, cũng khiến vô số người cảm thấy tuyệt vọng cùng khiếp sợ chiến đấu.

Nhưng nàng tự hỏi không phải là trận chiến đấu này đối với phía Đế Quốc ảnh hưởng, nói đến cùng toàn bộ Đế Quốc thậm chí toàn bộ Europa, đối với nàng đến nói cũng bất quá chỉ là cái công cụ mà thôi, nếu như có đầy đủ lợi ích mà nói, nàng thậm chí tùy thời có thể vứt bỏ rơi toàn bộ Đế Quốc.

Nàng đang nghĩ tới, là Tả Kình Thương cùng Kinh Việt Trạch trong chiến đấu thể hiện ra đến năng lực, đặc biệt là Tả Kình Thương.

'Bọn họ ở trong chiến đấu sử dụng chiêu số, đích xác phi thường quen mắt.'

'Nhưng là. . . Loại chuyện này, thật có thể sao?'

Michelle lắc đầu một cái, lại hồi tưởng lên mấy năm trước Tả Kình Thương tập kích Đế Quốc, một đường từ vùng duyên hải đánh tới Đế đô, lúc kia nàng nhìn đến đối phương chiến đấu ống kính chẳng qua là cảm thấy vừa bực mình vừa buồn cười, nhưng hiện tại lại quay đầu xem một chút mà nói. . .

Trước mắt của nàng, một đài to lớn màn hình đang không ngừng phát ra Tả Kình Thương tập kích Đế đô thì chiến đấu ống kính.

'Mặc dù không phải là từng cái đều hết sức quen thuộc, nhưng không có sai. . . Mỗi một cái đều là hư cấu tác phẩm hư cấu nội dung, nhưng lại đạt được tương tự lực lượng.'

'Tâm thần chi lực, chân nguyên nhất khí, là dùng đại não khống chế lực điện từ năng lực. Nhưng khống chế quá trình, lại bởi vì tâm pháp, cũng liền là tư tưởng của người mà lộ ra bất đồng.

Võ công, tín ngưỡng, chấp nhất, cừu hận đều có thể là động lực.'

Michelle ở cô độc trong toà thành không biết nghiên cứu bao lâu tâm thần chi lực cùng chân nguyên nhất khí, đối với Luyện Hư cường giả can thiệp hiện thực bản lĩnh, tự nhiên là nghiên cứu đến phi thường thấu triệt.

Huống chi nàng qua nhiều năm như vậy liền sử dụng rất nhiều người điên tiến hành thí nghiệm, đối với rất nhiều kỳ tư diệu tưởng độ chấp nhận cũng là phi thường cao.

Dưới cái nhìn của nàng, Luyện Hư cảnh giới, trọng yếu nhất đương nhiên liền là ý chí cùng cố chấp, thứ hai liền là tính cách, gặp gỡ, võ công, người trước quyết định Luyện Hư cường giả vốn lực, người sau tuyệt đỉnh thì là thi triển đi ra một cái hệ số.

Mà Tả Kình Thương chiến đấu, còn có Kinh Việt Trạch cùng Tả Kình Thương trong quá trình chiến đấu thi triển đi ra lực lượng, đều khiến nàng đối với Luyện Hư có một ít mới kiến giải.

'Thật chẳng lẽ chính là như vậy?'

'Có chút không có đạo lý a.'

'Hoặc là nói chân nguyên nhất khí tính dẻo, thật xa xa vượt qua tưởng tượng của ta.'

Suy đi nghĩ lại rất lâu, nàng rốt cục vẫn là khiến người từ vật thí nghiệm trong tuyển chọn tỉ mỉ ba cá nhân ra tới, bọn họ toàn bộ đều là bởi vì các loại nguyên nhân mà biến thành trọng độ người bệnh tâm thần, sau đó bị Michelle lấy ra làm các loại thí nghiệm, bây giờ lại là bị tẩy đi ký ức, giống như búp bê đồng dạng xuất hiện ở trước mặt của nàng.

'Ân, cứ như vậy.'

Cuối cùng, Michelle tựa hồ hạ quyết tâm, nàng chỉ lấy trước mắt cái thứ nhất mập lùn nam tử nói: "Bắt đầu từ hôm nay, ngươi kêu Kakarot ." Sau đó là thứ hai người cao gầy: "Ngươi kêu Doraemon."

"Còn có ngươi. . ." Michelle nhíu mày một cái: "Ngươi liền kêu Suzumiya Haruhi."

"Ân, tiếp xuống ta đến nói một chút kinh nghiệm của các ngươi. . ."

Ở Michelle bên người, Kinh Việt Trạch liền ngồi ở chỗ đó, nhưng bất luận là Michelle bản thân, vẫn là Saint Orchid tầm đó trong không chỗ không lại các loại thăm dò thủ đoạn, đều không thể đem thân hình của hắn dò xét ra tới.

Bởi vì Tả Kình Thương liền đứng ở bên cạnh hắn, dùng Củ Triền Nghĩ Thái thủ pháp trực tiếp dùng tương đồng gợn sóng cùng xạ tuyến triệt tiêu tất cả thăm dò cơ chế.

Kinh Việt Trạch khoảng cách gần quan sát lấy Michelle, hỏi: "Nàng đến cùng đang làm gì?"

"Không biết." Tả Kình Thương không có trả lời, hắn chân nguyên gợn sóng dùng Saint Orchid tầm đó làm trung tâm, hướng lấy bốn phương tám hướng nhanh chóng khuếch tán ra.

Cùng hắn nghĩ đồng dạng, lần trước hắn ở Đại Tề trong kinh thành nhìn đến D Hình Cơ đích xác liền ở nơi này.

Tả Kình Thương sở dĩ muốn tới tìm D Hình Cơ nguyên nhân cũng rất đơn giản, liền là trong đó có mấy cái Mệnh Tùng là hắn chỗ cần.

Dùng chân nguyên gợn sóng đem D Hình Cơ quét xuống, ánh mắt của hắn lại động mặc từng tầng vỏ bọc thép, nhìn hướng mặt khác hai cái phân biệt bị trở thành B Hình Cơ cùng C Hình Cơ binh khí sinh hóa lên.

Cùng sản xuất hàng loạt hóa D Hình Cơ bất đồng, cái này hai đài máy móc đều là nguyên mẫu, cũng không có bị đầu nhập dây chuyền sản xuất tiến tới được sản xuất hàng loạt, dĩ nhiên không phải là bởi vì tài liệu cùng vấn đề kỹ thuật.

Mà là bởi vì cái này hai đài máy móc quá nguy hiểm, với tư cách lúc đầu cải tạo hai đài máy móc, thân thể của bọn họ trong như cũ tàn lưu lấy quá nhiều ý thức bản thân, cho nên mặc dù bọn họ so D Hình Cơ càng thêm lợi hại, lại bởi vì bất lợi khống chế cái này trí mạng khuyết điểm, mà bị cất giữ.

Dùng chân nguyên gợn sóng một chút xíu quét qua B Hình Cơ cùng C Hình Cơ, Tả Kình Thương trên mặt cũng lộ ra một ít ngạc nhiên, một mặt là trong đó Mệnh Tùng nhân tạo kỹ thuật, một phương diện thì là WHI truyền thừa xuống các loại khoa học kỹ thuật đỉnh cao, đều khiến hắn cố gắng học tập một thoáng.

Rốt cuộc hắn một người liền tính lợi hại hơn nữa, cũng không có khả năng chú ý đến mọi mặt.

Giống như khoa học kỹ thuật sinh hóa phương diện này, một mực là hắn không làm sao liên quan đến.

Bất quá đáng tiếc là, mặc dù ba loại binh khí sinh hóa trên người Mệnh Tùng chủng loại rất nhiều, nhưng thuộc về Tả Kình Thương trên người Mệnh Đồ, Quỷ Nhãn Hoàng Tuyền Thiên cũng chỉ có cầm tới bảy cái hữu dụng, còn toàn bộ đều là lò linh năng cùng Quỷ Nhãn.

Như vậy tính toán mà nói, khoảng cách Quỷ Nhãn Hoàng Tuyền Thiên chín chín tám mươi mốt cái Mệnh Tùng, như cũ kém hai mươi cái.

Bất quá Tả Kình Thương từ Đế Quốc những thứ này Mệnh Tùng nhân tạo trong, lại nhìn đến một tia nghi vấn..