Chương 708: Rời đi

Chương 708: Rời đi

WHI trình độ kỹ thuật, tựa hồ không có phạm vi lớn như thế Mệnh Tùng nhân tạo thủ đoạn.

Tả Kình Thương cẩn thận mà quan sát lấy D Hình Cơ trên người Mệnh Tùng nhân tạo, đối với trong đó thủ đoạn càng ngày càng hiếu kì lên tới.

Hắn quay đầu nhìn hướng bên cạnh Kinh Việt Trạch hỏi: "Xem một chút tình huống, hỏi một chút hắn Mệnh Tùng nhân tạo thủ đoạn, đến cùng là làm sao đạt được."

"Minh bạch." Kinh Việt Trạch trên đỉnh đầu, Vị Lai chi Nhãn lặng yên mở ra, hắn đã bắt đầu nhìn hướng bản thân tập kích cũng hỏi thăm Michelle tương lai.

Vị Lai chi Nhãn ở thu thập phương diện tình báo đích xác là phi thường ưu tú năng lực, bởi vì hắn có thể khiến Kinh Việt Trạch ở tránh chiến đấu, tránh thương vong dưới tình huống, trực tiếp nhìn đến các loại bất đồng lựa chọn đạt được kết quả, dùng cái này lựa chọn tối ưu lộ tuyến tới qua một ngày sau.

Loại năng lực này nếu như có thể dùng ở nghiên cứu khoa học lên mà nói, hiển nhiên cũng là phi thường lợi hại.

Bất quá bên cạnh Tả Kình Thương đến trước mắt mới thôi đều không thể tìm hiểu được Vị Lai chi Nhãn vận hành cơ chế, tự nhiên sẽ không tùy ý thả Kinh Việt Trạch tùy ý sử dụng Vị Lai chi Nhãn.

Ở hắn giám sát xuống, Kinh Việt Trạch chỉ có dựa theo yêu cầu của hắn thì, mới có thể sử dụng hạng này cường đại lượng tử cảm quan năng lực.

Bất quá một lần này, Kinh Việt Trạch lại là nhìn đến hắn không muốn nhìn đến đồ vật.

Ở hắn cùng Tả Kình Thương uy hiếp xuống, Michelle tự nhiên rất nhanh liền bàn giao Mệnh Tùng nhân tạo nguồn gốc.

'Thiên Tử. . . Lại là bọn họ a. . .' đạt được kết quả này Kinh Việt Trạch, lại là không có lập tức báo cáo cho Tả Kình Thương, bởi vì hắn còn ở cân nhắc có phải hay không là bởi vì đem Thiên Tử tin tức tiết lộ cho Tả Kình Thương.

"Làm sao? Có kết quả sao?" Bên cạnh Tả Kình Thương hỏi.

"Ngạch. . ." Kinh Việt Trạch suy tư một chút, dù sao vô luận như thế nào, chính Tả Kình Thương cũng có thể hỏi ra Mệnh Tùng nhân tạo cùng Thiên Tử quan hệ, vạn nhất vì vậy dẫn tới đối phương đối với hắn Vị Lai chi Nhãn không tín nhiệm, như vậy ngược lại không đẹp.

Thế là hắn hơi ngẩn người, liền thành thành thật thật nói: "Đúng vậy, bọn họ Mệnh Tùng nhân tạo kỹ thuật, tới từ một cái tên là Thiên Tử tổ chức, toàn bộ là do đối phương cung cấp, Thiên Tử hết thảy cung cấp bọn họ 32 loại Mệnh Tùng nhân tạo hàng mẫu cùng kỹ thuật."

"Thiên Tử a." Nghĩ đến Bắc cực trên không trận chiến kia thì, đột nhiên xuất hiện Ngũ Nghi cùng Thất Tinh, Tả Kình Thương mắt hơi híp. Hiển nhiên Mệnh Tùng nhân tạo liền là lần kia Thiên Tử cho Đế Quốc chỗ tốt.

Liền tính không hỏi Michelle, Tả Kình Thương kỳ thật cũng lúc ẩn lúc hiện đoán được một điểm này.

"Kỳ thật. . ." Đúng lúc này, bên cạnh Kinh Việt Trạch nói bổ sung: "Kỳ thật ta ở một ngàn bảy trăm năm trước, liền gia nhập qua Thiên Tử." Biết Tả Kình Thương nếu như cùng Thiên Tử đối địch hoặc là hợp tác, tất nhiên sẽ biết một điểm này, cho nên hắn liền trực tiếp nói ra.

"Ta ngay lúc đó ý nghĩ là muốn đem toàn bộ Tây Nam chủng tộc đi vào Khí Huyết Cổ, sau đó đem bọn họ toàn bộ biến thành ta linh năng dự trữ. Bất quá bị Thiên Tử ngăn cản, sau đó không lâu thời gian ta liền tiến vào cổ mộ.

Cho nên đối với Thiên Tử sự tình, ta hiểu rõ cũng không nhiều.

Nhưng có một điểm ta có thể xác định, Thiên Tử thủ lĩnh, trước mắt hẳn là không ở trên thế giới này."

"Úc?" Tả Kình Thương có chút ngoài dự liệu bên trong tình lý cảm giác.

Đích xác, dùng Thiên Tử lực lượng, cường đại như vậy một cái thế lực, nếu như tồn tại ở trên cái thế giới này, thủ hạ hắn nhiều người như vậy tìm tòi nhiều năm như vậy, không có khả năng một điểm tin tức đều không có.

Nhưng hiện tại hết lần này tới lần khác liền là một điểm Thiên Tử tung tích đều tìm không tới.

Như vậy nói rõ chỉ có một cái vấn đề, liền là Thiên Tử người, cũng không phải là một mực ngốc ở trên viên tinh cầu này.

Tả Kình Thương hỏi: "Nói như vậy, bọn họ có rời khỏi cái thế giới này phương pháp." Trong mắt của hắn tinh quang lóe lên, xem ra bất luận thế nào, Thiên Tử trên tay có hắn vạn phần cảm thấy hứng thú đồ vật, hắn đều muốn tranh đoạt một phen.

. . .

Một tháng trước, Trung Nguyên một cái trên vách núi.

Tam Tài cùng Ngũ Nghi đứng ở vách núi chi đỉnh, nhìn lấy trước mặt hơn mười mét có hơn trên trăm đạo bóng người loạn chiến thành một đoàn, chém giết lẫn nhau, công kích, liền giống như mỗi một người đều có huyết hải thâm cừu đồng dạng.

Bất quá mỗi một bóng người bị giết chết sau đó, đều sẽ không lưu xuống thi thể, mà là giống như khói xanh đồng dạng tiêu tán ở trong không khí.

Không biết có phải hay không là ảo giác, mỗi một bóng người tiêu tán sau đó, những bóng người khác tốc độ tựa hồ đều nhanh lên một điểm.

Ngũ Nghi con mắt lóe sáng lên tới: "Bộ này Xá Thân Quyết đích xác là vì hắn đo thân mà làm, tiếp tục như vậy, hắn rất nhanh có thể phát triển ra cái thứ hai Hiển Thánh năng khiếu, khoảng cách Tạo Hóa cũng gần một ít."

"Bất quá Diêm Ma Thánh tử tư chất đích xác cho ta một cái kinh hỉ." Tam Tài nói: "Chỉ sợ không lại ngươi ta phía dưới."

"Nhưng Tạo Hóa không phải là mấu chốt." Tam Tài cặp mắt chăm chú nhìn chằm chằm trong tràng, con mắt không ngừng chuyển động, tựa hồ là ánh mắt hoàn toàn tập trung ở vô số bóng người trên người: "Chỉ cần có thể phát triển ra cái năng lực kia, liền có thể triệt để cắt đứt Kinh Việt Trạch Vô Hình Cổ, khiến hắn Vô Hình Cổ không có Pháp Tướng lẫn nhau liên hệ, như vậy liền không chiến mà thắng."

"Vậy cũng không nhất định, một lần trước chúng ta cũng cho rằng đã có thể khắc chế Kinh Việt Trạch, ngươi đều vận dụng Ám Hắc chi Ngôn tới hỗn loạn chuỗi nhân quả, nào biết được Vị Lai Nhãn liền cái này đều có thể sớm dự đoán đến." Ngũ Nghi cau mày nói.

Kinh Việt Trạch, đích xác so trong tưởng tượng bọn họ càng thêm khó có thể đối phó, đặc biệt là Vị Lai Nhãn năng lực càng là nằm ngoài dự đoán của bọn họ.

Mà ở thời điểm hai người nói chuyện, người trong sân ảnh lại càng ngày càng ít, dần dần lộ ra một tên mái đầu bạc trắng, nói không rõ tuổi nam tử.

Chính là Diêm Ma Thánh tử Độc Cô Phong.

Ở Diêm Ma Thánh tử bên người, hết thảy còn có năm đạo bóng người, từng người phát huy bất đồng năng lực đồng thời vây công hắn, vừa mới những cái kia hỗn chiến bóng người nguyên lai chính là hắn những năm gần đây không ngừng thu thập xuống võ đạo pháp thân, mà hiện tại dư lại năm cái liền là trong đó người mạnh nhất, trong đó có hai tên thậm chí không chỉ là phổ thông võ đạo pháp thân, mà là do chân nguyên nhất khí cô đọng.

Hiển nhiên Diêm Ma Thánh tử trong mấy năm nay, còn giết chết hai tên Luyện Hư cường giả, đồng thời cướp đoạt đối phương võ đạo ý niệm cùng chân nguyên nhất khí. Trong đó một tên chính là Thận Tông quá khứ thủ hạ Tinh Phong, cũng chính bởi vì hành động này, hắn mới đi vào Thiên Tử trong tầm mắt.

Hiện tại năm người này vây công xuống, Diêm Ma Thánh tử như cũ thành thạo điêu luyện, đem năm người từng cái đánh tan. Rốt cuộc những võ đạo này pháp thân cũng bất quá chỉ có trước kia người tu luyện ý chí võ đạo, tâm thần thuộc tính mà thôi.

Mà dựa vào Tam Tài cùng Ngũ Nghi truyền thụ Xá Thân Quyết, Diêm Ma Thánh tử đem những võ đạo này pháp thân từng cái lại lần nữa luyện hóa, lẫn nhau tổ hợp, lại là có thể lại lần nữa luyện ra hắn cái thứ hai Hiển Thánh năng lực.

Bất quá liền ở hắn cô đọng thứ hai năng lực tối hậu quan đầu, bên trên bầu trời đột nhiên truyền tới liên tiếp dị tượng.

Ánh sáng chói mắt, cuộn trào mãnh liệt cuồng phong, những thứ này Diêm Ma Thánh tử đều có thể nhìn tới như không, nhưng trên mặt trăng xuất hiện chữ lớn, lại khiến hắn không cách nào ở bảo trì bình thường.

"Đây là ai làm?"

Ngũ Nghi nuốt một ngụm nước bọt, âm thanh biến đến khàn khàn: "Tả Kình Thương. . . Nhưng là. . . Làm sao có thể. . . Hắn làm sao có thể đạt đến tình trạng này."

Tam Tài trong cổ họng phát ra một tia rên rỉ: "Kế hoạch thay đổi, Độc Cô Phong, ngươi cùng chúng ta cùng một chỗ đi a, tiếp tục ở lại đây đã không có ý nghĩa."

"Đi?" Diêm Ma Thánh tử nhìn lấy trên bầu trời mặt trăng, trong hai mắt thiêu đốt chính là hừng hực đấu chí: "Hắn ở nơi này, ta vì cái gì muốn rời khỏi?"

"Đi có thể giúp ngươi đánh bại Tả Kình Thương địa phương." Ngũ Nghi tỉnh táo lại, nhìn lấy trên bầu trời mặt trăng, trong mắt xuất hiện một tia âm tàn: "Hắn bây giờ đại thế đã thành, hiện tại ở nơi này, chúng ta bất luận như thế nào cũng không thể nào là đối thủ của hắn."

"Nhưng chuỗi nhân quả bị làm loạn thành hiện tại cái dạng này, chúng ta cũng có thể ném rơi rất nhiều cố kỵ.".