Chương 709: Phát triển

Chương 709: Phát triển

Ngũ Nghi, Tam Tài còn có Diêm Ma Thánh tử mấy người, liền tựa như hoàn toàn biến mất đồng dạng, hoàn toàn vô tung vô ảnh.

Cho dù là Tả Kình Thương chuyên môn tự mình tìm tòi mấy lần, cũng hoàn toàn không có chút nào tin tức.

Liền như là Kinh Việt Trạch chỗ nói dạng kia, Thiên Tử hiển nhiên có tiến về những thế giới khác năng lực. Hoặc là nói bọn họ có lẽ lúc đầu liền không phải là phát triển từ cái vũ trụ này.

Thiên Tử đã tìm không thấy, như vậy Tả Kình Thương cũng không đi quản hắn. Đến nỗi hiện tại quốc tế hình thức, càng không có bị hắn để ở trong mắt, Đế Quốc cũng tốt, Côn Luân cũng tốt, Đại Tề cũng tốt, bọn họ tốc độ phát triển ở trong mắt hắn là càng nhanh càng tốt, tốt nhất có thể ở áp lực của hắn xuống phát triển ra càng nhiều vũ khí càng cường đại.

Tả Kình Thương tin tưởng, mỗi lúc trời tối đều có thể nhìn đến mặt trăng, hẳn là có thể trở thành bọn họ tốt nhất chất xúc tác.

Hắn càng nhiều thời gian vẫn là đặt ở bản thân nghiên cứu lên, vũ trụ thứ hai, Vị Lai Nhãn lượng tử cảm quan, Mệnh Tùng nhân tạo kỹ thuật, phân thần thứ tư, hắn có quá nhiều đồ vật cần học tập, cần nghiên cứu.

Rất nhanh liền quá khứ hơn nửa năm thời gian, cách hắn tỉnh lại đã vượt qua bốn năm, một ngày này hắn vừa mới phân tích xong Khí Huyết Cổ nội dung, liền một cái ý niệm quan tâm đến vũ trụ thứ hai trên Mặt Trời.

Lúc này vũ trụ thứ hai đã trôi qua hơn chín năm thời gian, nhân loại ở không biết chủng tộc dưới chính sách cao áp nhanh chóng phát triển khoa học kỹ thuật.

Ở Lantern Corps can thiệp xuống, toàn cầu mỗi cái quốc gia liên hợp lên tới tạo thành chính phủ liên hiệp, tất cả hoạt động giải trí bị huỷ bỏ, tài phú điểm trung bình phối, hết thảy dựa theo quốc gia kế hoạch tiến hành, ăn, mặc, ở, đi lại toàn bộ thống nhất phân chia, mỗi cá nhân đều chỉ là xã hội một khỏa đinh ốc, thứ Bảy chủ nhật nghỉ phép toàn bộ hủy bỏ, cái gì năm mới quốc khánh Giáng Sinh hết thảy biến mất, tất cả mọi người chỉ có thể cũng chỉ cho hướng lấy di dân mặt trời mục tiêu tiến lên, cá nhân ý chí bị chèn ép đến không biết tên nơi hẻo lánh.

Đủ loại khẩu hiệu thiên bố xã hội, đại bộ phận người ở tầng tầng tuyên truyền khẩu hiệu xuống đều biến đến cuồng nhiệt.

Ba năm chế tạo phi thuyền vũ trụ, sáu năm xây dựng mặt trời thực dân căn cứ, chín năm thực hiện toàn cầu đại di dân.

Khoa học kỹ thuật tiềm lực vô cùng, tiên tiến đều xem người làm.

Một ngày tương đương mười lăm năm, chạy bộ tiến vào hằng tinh mặt.

Đương nhiên, cũng không phải là tất cả mọi người đều nguyện ý dung nhập tập thể, dung nhập quốc gia, vì xã hội tiến bộ làm cống hiến. Thế là có thể xưng tàn khốc pháp luật ở Lantern Corps thực lực trấn áp xuống bắt đầu chấp hành.

Giết người tội chết, cướp đoạt tội chết, hiếp dâm tội chết, ăn cắp tội chết, nhận hối lộ tội chết, thực phẩm không hợp cách tội chết. . .

Không có dư thừa tài chính lực lượng lãng phí tài nguyên ở ngục giam lên, tất cả tù nhân có thể tử hình trực tiếp tử hình, không thể chết hình liền bị đày đi đến phòng thí nghiệm khi vật thí nghiệm.

Bạo động liền toàn bộ xử tử, phản kháng liền chém đầu cả nhà, biết chuyện không báo liền lưu vong vũ trụ, nếu như ngươi không đọc sách không làm việc không ra khỏi cửa, liền là trực tiếp bị đưa vào viện quản giáo, 24 giờ cưỡng chế đọc sách, học tập, rèn luyện, công việc, ăn chung nồi, mặc đồng dạng chế phục.

Tổ chức nhân quyền, tổ chức bảo vệ động vật, màu xanh lá sinh thái bảo vệ tổ chức. . . Tất cả không chính phủ tổ chức toàn bộ bị thủ tiêu, một khi phát hiện hết thảy ấn phản xã hội tổ chức luận xử.

Vì ở trong vòng mười năm leo lên mặt trời, vì nhân loại có thể tiếp lấy sống tiếp, Lantern Corps bắn ra trước nay chưa từng có lực lượng, đem toàn bộ xã hội loài người mang vào tiền vô cổ nhân hậu vô lai giả siêu cấp bạo chính quốc gia.

Biển cả bị ô nhiễm, thổ địa nghiêm trọng sa mạc hóa, tầng ozone quy mô lớn giảm bớt, Bắc Băng Dương hòa tan tốc độ mấy năm liên tục tăng lên, xã hội ung thư tỷ lệ liên tục ba năm tăng gấp đôi, nhân loại tuổi thọ bình quân lại lần nữa hạ thấp, tự sát tỷ lệ đột phá lịch sử mới cao.

Trái Đất biến thành Địa Ngục, hi sinh một đời người, cứu vớt toàn nhân loại thành trong tin tức kêu nhiều nhất khẩu hiệu.

Nếu như không phải là Lantern Corps thực lực mang tính áp đảo, chỉ sợ kết cấu xã hội như vậy căn bản không có khả năng xuất hiện, nhưng dù cho như thế, hoàn cảnh Trái Đất ngày càng ác liệt, mâu thuẫn xã hội không ngừng kích thích, chỉ sợ bọn họ kiên trì không vượt qua 20 năm.

Nhưng cái kia đã đầy đủ, bởi vì nếu như trong vòng mười năm không cách nào toàn dân di dân đến trên Mặt Trời mà nói, như vậy toàn nhân loại đem dẫn tới tai hoạ ngập đầu.

Trên sao Hoả các loại cực đoan biến hóa, siêu tự nhiên phản ứng nhưng là thời thời khắc khắc nhắc nhở lấy bọn họ, vũ trụ cũng không cô độc.

Hoặc là phát triển, hoặc là liền đi chết.

Vừa bắt đầu chỉ là chính phủ bạo chính, mà theo lấy khoa học kỹ thuật nhanh chóng phát triển, các loại cao kỹ thuật mới cũng bị lạm dụng.

Người nhân bản giống như gà vịt đồng dạng từ trên dây chuyền sản xuất không ngừng được sản xuất ra tới, bọn họ sẽ phụ trách tất cả tầng dưới chót nhất nguy hiểm nhất thăm dò cùng công việc nghiên cứu.

Mỗi ngày đều có trên trăm cái người nhân bản cùng phi thuyền, vệ tinh cùng bắn lên trời, bọn họ sẽ phụ trách thiết bị bảo vệ cùng thao tác.

Đến nỗi trở về? Xin lỗi, trong kế hoạch căn bản không có thu hồi người nhân bản kế hoạch. Xem một chút mỗi cái thành thị núi rác thải trong, giống như rác rưởi đồng dạng bị vứt bỏ, chồng giống như núi đồng dạng người nhân bản liền biết, người nhân bản là dạng gì địa vị.

Cải tạo gen kỹ thuật, biến dị kỹ thuật, máy móc chi giả kỹ thuật, chỉ cần có thể nâng cao nhân loại thể năng, trí tuệ nhân tạo kỹ thuật, cho dù có tuyệt đại di chứng đều có thể tùy ý sử dụng.

Đương nhiên được quan tâm nhất vẫn là hàng không vũ trụ kỹ thuật, tất cả tài liệu, nguồn năng lượng các loại ngành nghề đều bị quốc gia tập trung quản khống, tập trung đến hàng không vũ trụ nghiệp phát triển lên, tài chính hầu như tan vỡ, nông nghiệp từ bỏ hầu hết, tất cả mọi người đều ở lấy đồng dạng nhà, mặc lấy đồng dạng quần áo, ăn lấy giá rẻ lại khó mà hạ khẩu dịch dinh dưỡng.

Nhưng ở phát triển hàng không vũ trụ đồng thời, nhân loại cũng không hề từ bỏ phương diện vũ khí tìm kiếm, bởi vì liền ở dưới chân của bọn họ, trong lòng đất, ở đáy biển, khủng bố địch nhân tùy thời nhìn chằm chằm.

Tả Kình Thương phân thần thứ tư một trong, có vô hạn tiến hóa cùng sinh sản năng lực Hunger, tựa như cổ đại trong thần thoại Tà Thần đồng dạng, rải lấy sợ hãi cùng tử vong.

Murloc, người đáy biển, côn trùng, hợp thành thú, bọn họ cùng hưởng lấy Hunger trí tuệ, từ sinh ra ngày đó trở đi liền cùng nhân loại không chết không thôi.

Chiến đấu một mực ở trong tiến hành, Tokyo, Rome, Manhattan, Luân Đôn. . . Vô số thành thị phồn hoa toàn bộ ở trong chiến tranh phá hủy hầu như không còn.

Nano vệ tinh, chùm hạt vũ khí, ẩn hình cơ giáp, nhân công gió lốc, mặt trời xạ tuyến, định hướng bom gen, một kiện lại một kiện vũ khí đáng sợ bị phát triển ra tới, đạn hạt nhân trở thành tiêu chuẩn vũ khí, ở sinh tử tồn vong trước mặt, quân đội không lại cân nhắc cái gì bảo vệ hoàn cảnh cứt chó sự tình.

Nhưng đối mặt mênh mông như biển không hề đứt đoạn tiến hóa cùng thích ứng Hunger, nhân loại tình huống cũng không dễ vượt qua.

Bất quá ở hi sinh hết thảy cá nhân sinh hoạt cùng hoàn cảnh Trái Đất một cái giá lớn sau, nhân loại ở khoa học kỹ thuật lên phát triển cũng là một ngày ngàn dặm.

Nhưng dù cho như thế, tiêu hao tất cả tài nguyên, liều tẫn toàn lực, hầu như toàn nhân loại liều mạng dưới tình huống, lại có Tả Kình Thương cung cấp phần đầu khoa học kỹ thuật, nhân loại cũng bất quá là ở năm thứ chín chế tạo ra mười hai chiếc thực dân chiến hạm bay, hết thảy có thể dung nạp năm mươi triệu nhân loại.

Nếu như không có Lantern Corps lực mạnh trấn áp, chỉ sợ xã hội loài người sớm ở một mảnh cãi lộn bên trong triệt để tan vỡ.

Nhưng là năm mươi triệu người, khoảng cách hiện tại mấy tỷ nhân khẩu xã hội loài người đến nói, kém quá nhiều..