Chương 710: Tận thế

Chương 710: Tận thế

Nhìn lấy trước mắt từng phần báo cáo, từng phần kế hoạch tác chiến, bây giờ chính phủ liên hiệp thủ lĩnh một trong Obama xoa xoa trán, trong lòng quyết định thủy chung khó mà truyền đạt.

Mười hai chiếc Zeus cấp phi thuyền vũ trụ, tối đa có thể chứa 50 triệu dân số, đây còn là ở lợi dụng các loại có thể lợi dụng không gian, hầu như muốn quá tải dưới tình huống chỗ tính toán ra tới con số.

Nhưng dù cho như thế, khoảng cách bây giờ toàn nhân loại năm tỷ dân số, cũng thực sự quá ít. Đúng vậy, thời gian chín năm quá khứ, bạo chính, chiến tranh, ô nhiễm cùng đủ loại phá hư, nhân loại trọn vẹn tử vong vượt qua một tỷ.

Mà hiện tại, chỉ có năm mươi triệu người có thể leo lên phi thuyền vũ trụ, trong vòng một năm sau đó đến mặt trời mặt ngoài. Đây đã là hàng không vũ trụ bộ tính toán ra tới thời gian cực hạn.

"Ngài." Một tên tóc trắng xoá tiến sĩ nhìn lấy Obama nói: "Còn có ba ngày liền là lên hạm bắt đầu kỳ hạn chót, thật sự nếu không quyết định mà nói. . ."

"Ta biết. . . Nhưng là." Obama chân mày cau lại, hắn đột nhiên hỏi: "Những người khác, đều quyết định sao?"

Đối mặt trước mắt quyết định toàn bộ xã hội loài người đại sự, hiển nhiên không phải là Obama một người có thể quyết định, chính phủ liên hiệp những đầu não khác đồng dạng muốn tham dự vào.

"Đúng vậy, ngài, vượt qua hai phần ba người lựa chọn đồng ý."

"Bọn họ, làm sao dám?" Obama nhắm lại hai mắt: "Đây chính là ròng rã bốn tỷ chín trăm năm mươi triệu nhân loại, bọn họ không phải là người nhân bản, không phải là Cyborg, là nhân loại a."

"Vì nhân loại kéo dài, đây là phi thường tất yếu." Lão giả thở dài nói: "Chúng ta phái đi sao Hoả lính tác chiến toàn bộ dùng thất bại kết thúc, đến trước mắt mới thôi, chúng ta thậm chí không cách nào biết được những người ngoài hành tinh này bản thể là cái dạng gì, chênh lệch quá lớn, chúng ta chỉ có nhẫn nại."

Đúng vậy, bọn họ trước mắt thảo luận, liền là sớm ở chín năm trước chính phủ liên hiệp thành lập thì, liền đang thảo luận một cái kế hoạch.

Đó chính là một cái rất nhiều người dự liệu được tình huống, toàn nhân loại dù cho liều mạng phát triển, cũng chỉ phát triển ra mang theo một bộ phận người phi thuyền nên làm cái gì?

Người ngoài hành tinh yêu cầu là toàn thể nhân loại di dân đến trên Mặt Trời, như vậy hiển nhiên chỉ là di dân một bộ phận quá khứ có khả năng là không được.

Dưới tình huống như vậy, một cái ác độc mà tàn nhẫn ý nghĩ rất nhanh bị người nghĩ ra tới.

Năm mươi triệu ưu tú nhất nhân tài theo lấy chính phủ liên hiệp cao tầng đáp vào phi thuyền, di dân mặt trời, mà còn thừa lại nhân loại chẳng những sẽ bị còn sót lại ở trên Trái Đất, sẽ còn bị đúng giờ hệ thống vũ khí toàn bộ giết chết.

Vì cam đoan hoàn thành toàn thể nhân loại di dân đến mặt trời cái khái niệm này, toàn bộ tàn sát kế hoạch đem một vòng móc một vòng, từ toàn bộ vòng sinh thái phá hư bắt đầu, bao quát gen vũ khí, khí tượng vũ khí, virus vũ khí, ra sức bảo vệ không có một người ở mười năm qua rơi trước sống xuống tới.

Cái này chính là một cái tàn nhẫn tàn khốc tới cực điểm kế hoạch, bất luận cái gì người chấp hành chỉ sợ đều khó mà chạy trốn trách nhiệm.

Nhưng tựa hồ cũng là hiện tại bảo tồn nhân loại sinh tồn đi xuống phương pháp duy nhất.

Obama lông mày gắt gao nhíu chung một chỗ, tư tưởng tựa hồ sa vào kịch liệt đấu tranh bên trong, màu lam chân nguyên nhất khí ở ngoài thân thể hắn thiêu đốt lên tới, hiển hiện ra nội tâm hắn không bình tĩnh.

"Ta. . . Đồng ý."

Cuối cùng nói ra câu nói này, trên mặt của hắn một trận yếu ớt, tựa hồ hao hết tất cả lực lượng đồng dạng nằm ở trên ghế.

Ba ngày sau, lên thuyền hành động bí mật bắt đầu, mà đại đa số người thì ở hoàn toàn không biết gì cả trong bị từ bỏ.

Một tháng sau, mười hai chiếc Zeus cấp phi thuyền vũ trụ chậm rãi bay lên không, khi mọi người phát hiện bản thân quen thuộc cấp trên, lãnh đạo, chính phủ đại bộ phận thủ lĩnh, quân đội quan lớn toàn bộ đều biến mất không thấy sau, toàn bộ xã hội sa vào hỗn loạn.

Cùng lúc đó, vũ khí trí mạng đang lặng lẽ đếm ngược, vì nhân loại trên Trái Đất đếm ngược lấy tử vong chuông tang.

203 giờ đồng hồ sau, toàn cầu vượt qua năm ngàn cái giếng bắn đồng thời mở ra, vô số miếng tên lửa xuyên lục địa chậm rãi bay lên không, tựa hồ đem toàn bộ bầu trời điểm sáng.

Nhưng nguyên bản trong đó các loại trí mạng vũ khí đã toàn bộ bị Tả Kình Thương chỗ thay thế, toàn bộ đều biến thành Khí Huyết Cổ thuốc thử, bọn họ sẽ ở vài ngày sau rải ở toàn bộ Trái Đất trong hoàn cảnh.

Tả Kình Thương không phải là thích giết chóc bạo quân, đã căn cứ tính toán, vũ trụ thứ hai nhân loại kế hoạch có thể thành công, cũng ở Hunger trước đó đến Hệ Mặt Trời, nhân loại đã thỏa mãn yêu cầu của hắn, hắn tự nhiên sẽ không khiến những nhân loại còn lại hi sinh vô ích.

Nơi này sẽ trở thành Khí Huyết Cổ tốt nhất thực nghiệm tràng, thậm chí vì đốc xúc nhân loại tiến hóa, Hunger cũng bị Tả Kình Thương cưỡng ép lưu tại nơi này.

Mà đổi thành bên ngoài năm mươi triệu tinh nhuệ nhất nhân loại sẽ ở một năm sau đến mặt trời mặt ngoài, bắt đầu dùng khoa học kỹ thuật làm chủ con đường phát triển, trợ giúp Tả Kình Thương hoàn thành đủ loại nghiên cứu.

Liền ở đầy trời mắt thường khó phân biệt Khí Huyết Cổ từ trên trời giáng xuống thời điểm, Tả Kình Thương một chưởng duỗi ra, toàn bộ Trái Đất tất cả sản phẩm công nghệ cao đều ở một giây đồng hồ bên trong báo hỏng.

Cùng lúc đó, vô số màu da xúc tu từ Hunger bên ngoài thân sinh ra tới, đó là lượng lớn bào tử, bọn họ từ Hunger trong cơ thể xuất phát, đem thuận theo hải lưu, khí quyển ký sinh đến toàn bộ nhân loại trên người.

. . .

Công nguyên năm 2022, toàn thế giới thu đến không biết công kích tẩy lễ.

Điện khí bại liệt, máy móc tổn hại, trừ số ít mấy loại đồ vật bên ngoài, nhân loại dựa vào sinh tồn đại bộ phận khoa học kỹ thuật sản phẩm hầu như toàn bộ không cách nào vận hành không cách nào chữa trị.

Toàn thế giới tất cả chính phủ cao tầng biến mất, bọn họ lưu cho còn sót lại nhân loại, chỉ có một cái đầy mắt thương di, hoàn cảnh ngày càng ác liệt, càng bị mang đi đại bộ phận tài nguyên Trái Đất.

Kết cấu xã hội ở trong khoảnh khắc sụp đổ, mà nguyên bản bị đè nén chín năm dục vọng, cũng ở xã hội cơ cấu hoàn toàn tan vỡ dưới tình huống tùy ý được phóng thích ra tới.

Nhưng, nhân loại cũng không muốn chết.

Mà bọn họ, cũng đạt được Thượng Đế tặng lễ vật.

Một mảnh sa mạc sa mạc phía trên, một đám tóc đủ mọi màu sắc, có tóc dài, có đầu trọc, có đầu mào gà, cơ bắp cường tráng, cầm lấy dao nhỏ búa tráng hán cưỡi ở cải tạo đầu máy lên, trên xe tải.

"Ác ác ác ác ác ác ~~~~ "

Bọn họ cười như điên lấy, thét lên, giống như người điên không muốn mạng hướng lấy phía trước chạy trốn xe Jeep lái đi, phía trên kia có lấy trân quý lương thực cùng nước.

Một tên sơ sơ gầy yếu đầu trọc cưỡi ở cải tiến hạng nặng đầu máy lên, tru lên hướng xe Jeep đuổi theo, hắn lè lưỡi liếm tay trong lưỡi rìu, cười nói: "Hắc hắc hắc hắc, các ngươi trốn nơi nào? Không nên xem thường tổ chức chúng ta Z a!"

Nói lấy, hắn liền tay bàng dùng lực vung lên, búa mang lấy kinh người phá không bắn hướng lấy xe Jeep ghế lái điện xạ mà đi.

Cái này vung lên lực lượng, chỉ sợ đủ để đem một con quả tạ ném ra ba mươi mét có hơn, xa xa phá mất quá khứ thế vận hội Olympic kỷ lục thế giới. Mà hiện tại bất quá là một tên lâu la tiện tay một vung mà thôi.

Nhưng hắn ném ra búa lại bị khoang điều khiển trong duỗi ra bàn tay tùy ý tiếp được, sau đó xe Jeep một cái bên cạnh trượt, vững vàng ngừng lại.

Né tránh không bằng đầu máy đột nhiên va chạm ở xe Jeep trên thân xe, khiến đầu trọc kêu thảm lăn lộn ra ngoài, còn thừa tổ chức Z thành viên không để ý đến ngã trên mặt đất, đầy miệng là máu đồng bạn, mà là cuồng hống lấy điều khiển đầu máy đem xe Jeep vây lại.

"Ác ác ác ~~~ "

Mấy tên thành viên vung vẩy cái này xích sắt, dây thừng, búa, không có hảo ý nhìn lấy xe Jeep lên chậm rãi đi xuống nam tử.

"Ngươi thấy chán sống rồi ư."

"Dám đắc tội chúng ta Z tổ chức."

"Lão tử liền tới thành toàn ngươi!"

Nam tử nhẹ nhàng né tránh công kích của đối phương, nắm đấm đập ở trên người của đối phương, đem mấy tên đầu máy lên nam nhân đánh ngã trên mặt đất.

"Cái gì nha, không đau không ngứa công kích."

A

"Đau đau đau đau đau đau quá a!"

Phốc xuy phốc xuy tiếng phá hủy từ trên người của bọn họ vang lên, mấy tên nam tử thân thể nở lớn, tiếp lấy máu thịt từ bên trong bạo tán ra, cuối cùng hóa thành một chỗ thi thể ngã trên mặt đất..