Chương 711: Chọn lựa

Chương 711: Chọn lựa

Như quỷ mị thân ảnh, bẻ gãy nghiền nát quyền pháp, ngắn ngủi hơn mười giây thời gian, vượt qua ba phần tư Bạo Tẩu tộc đã ngã trên mặt đất, biến thành một đống thi thể.

Dẫn đầu đầu mào gà run rẩy lấy thân thể, một mặt sợ hãi mà nhìn lấy ngang nhiên xuất thủ nam tử, hắn chỉ lấy đối phương nói: "Quỷ. . . Quỷ Thần Hoàng Đấu Quyền."

Tiếp một khắc, trán của hắn bị đối phương nhẹ nhàng một chỉ điểm trúng, ở hắn hoảng sợ tiếng gào thét trong, đầu của hắn bên trong truyền tới từng tiếng dị hưởng, trong nháy mắt liền nội bộ vỡ tan, thất khiếu chảy máu ngã trên mặt đất.

Nam tử đánh giết thủ lĩnh, còn thừa địa tên côn đồ đã sớm trốn được xa xa, hắn cũng không có dự định đuổi tận giết tuyệt, rốt cuộc hiện tại thế đạo liền là như vậy, tương tự bại hoại là giết không hết.

Nhưng liền ở hắn muốn lên xe thì, hắn đột nhiên đột nhiên quay đầu lại, liền nhìn đến ước chừng năm mươi mét có hơn khoảng cách lên, một tên mặc lấy đấu bồng màu đen nam nhân đột nhiên xuất hiện ở nơi nào, bên cạnh hắn, còn đứng lấy một tên có lấy mái tóc dài màu bạc tuổi hơn mười nữ hài.

Liền ở nam tử muốn nhìn rõ mặt của bọn họ thì, hắn chỉ cảm thấy ánh mắt hoa lên, hai người đã biến mất bóng dáng.

"Cái gì?"

"Làm sao có thể?"

Thân là Quỷ Thần Hoàng Đấu Quyền đương đại truyền nhân, hắn tự tin bản thân trải qua đại biến sau nhãn lực tuyệt sẽ không nhìn lầm, nhưng hai người kia đến cùng đi nơi nào?

Chẳng lẽ là một loại nào đó huyễn thuật? Hắn biết có chút cường giả đích xác có tàng hình, di hình, ngụy trang các loại huyễn thuật.

Không đề cập tới hắn ở nơi nào cảnh giới cùng nghi hoặc. Toàn thân hắc khí trường bào bao phủ Tả Kình Thương như cũ đứng ở trước mặt đối phương nhìn lấy đối phương, chỉ là bây giờ đối phương đã hoàn toàn nhìn không tới hắn mà thôi.

Bên cạnh hắn, một đầu tóc bạc Hunger sắc mặt lạnh buốt, mặt không biểu tình.

Tiểu nữ hài bề ngoài cùng tính cách của nàng không hề quan hệ, nàng vẫn như cũ là con kia thôn phệ hết thảy, ngây thơ mà tàn nhẫn dã thú.

Nàng lúc này nhìn lấy trước mắt quyền pháp cường giả, liền giống như nhìn lấy trên người bản thân con rận đồng dạng, hơi quan sát một thoáng, liền quay đầu hỏi: "Phụ thần, hắn có vấn đề gì a?"

"Không có gì." Tả Kình Thương vẫy tay, trong tay đã xuất hiện từng đạo quang ảnh, đây là đối phương kịch bản.

Theo lấy Trái Đất hoàn cảnh biến thiên, xã hội loài người cũng phát sinh biến hóa cực lớn, nguyên bản nếu như không ai làm liên quan mà nói, bọn họ chỉ sợ có thể ở một đoạn thời gian rối loạn sau đó, lại lần nữa tuyển ra mới chính phủ, quân đội, sau đó trải qua chiến tranh, hòa bình, chiến tranh lưu trình, sau cùng lại lần nữa biến thành một cái bình thường xã hội.

Nhưng hiện tại, theo lấy Tả Kình Thương mấy cái động tác, tất cả những thứ này đều biến thành uổng công.

Tả Kình Thương lực lượng bao phủ toàn bộ Trái Đất, đối với hắn đến nói liền như là chỉ là nắm lấy một cái quả cầu đồng dạng đơn giản, nhưng trên toàn bộ Trái Đất tất cả thiết bị khoa học kỹ thuật thì ở hắn Củ Triền Nghĩ Thái xuống đều mất đi hiệu dụng.

Đồng thời, bao phủ hướng toàn bộ Trái Đất Khí Huyết Cổ chậm rãi bị tất cả mọi người hút vào trong cơ thể, những thứ này Tả Kình Thương cải tạo vi hình sinh vật ký sinh trên cơ thể người bên trong, một chút xíu cải tạo thân thể nhân loại, để cho tất cả mọi người đều có luyện võ tư chất, cũng liền là tất cả mọi người đều có tiên thiên nhất khí.

Mà đối mặt trước mắt khoa học kỹ thuật mất đi hiệu lực, đầy mắt thương di, tài nguyên thưa thớt Trái Đất, trên thể lực lại lần nữa tiến hóa nhân loại đi lên một đầu cùng quá khứ bất đồng đạo lộ.

Các nơi trên thế giới nhân loại, đều ở từng tràng trong tranh đấu biến đến cường đại, tàn khốc hoàn cảnh để cho bọn họ thân thể không thể không theo sát lấy thích ứng.

Khi nhân loại mất đi lực lượng khoa học kỹ thuật, quyền pháp, võ công, thể năng, đao kiếm những thứ này quá khứ bị xem nhẹ đồ vật thành tất cả mọi người duy nhất dựa vào, quá khứ ít người hỏi thăm, yên lặng đã lâu võ công lại lần nữa thắng được vô số người quan tâm.

Rốt cuộc mỗi cái quốc gia, đều là có bản thân lịch sử cổ đại, ở cái kia khoa học kỹ thuật còn không có đại hành kỳ đạo thời đại, ở thời đại vũ khí lạnh, mỗi cái quốc gia mỗi cái dân tộc đều có võ công của bản thân võ thuật, mà hiện tại theo lấy nhân loại thân thể tiềm năng mở ra, cơ thể người bình quân thể năng không ngừng nâng cao, võ công chẳng những bị nhặt lên, càng là đạt được nhảy vọt phát triển.

Nam Long Thần Thiên Môn, Quỷ Thần Hoàng Đấu Quyền, Long Hổ Nguyên Quyền, Phi Thiên Tự Tại Môn. . .

Các loại lưu phái võ học trăm hoa đua nở, toàn bộ Trái Đất tiến vào một cái võ đạo thời đại hoàng kim.

Đương nhiên, Khí Huyết Cổ tác dụng phụ cũng cần giải quyết, Tả Kình Thương khống chế Hunger chỗ bắn bào tử liền là vì giải quyết cái vấn đề này, những bào tử này liên tiếp lấy nhân loại cùng lòng đất Hunger.

Ở Tả Kình Thương bao phủ toàn bộ hành tinh Củ Triền Nghĩ Thái dưới trợ giúp, Hunger đem toàn bộ tâm trái đất lực lượng, những cái kia chế tạo chấn động, sóng thần, núi lửa, đem những thứ này đại địa mạch động lực lượng truyền lại đến nhân loại trong cơ thể, dùng thay thế Khí Huyết Cổ dùng không điểm năng lượng chân không đến cung cấp năng lượng phương pháp.

Trạng thái như vậy xuống, mỗi nhân loại sinh mệnh lực, tốc độ tu luyện đều bị tăng cường rất nhiều.

Mà bây giờ trong cái xã hội này, nhất thuận theo trào lưu, sống đến nhất thoải mái, đương nhiên liền là những nhân loại kia xã hội nguyên lai dần dần biên giới hóa võ thuật gia nhóm, những thứ này võ thuật gia quyền pháp nhà chỉ sợ là phát hiện trước nhất tiên thiên nhất khí tồn tại người, bọn họ vốn là thân thể liền đủ cường đại, có tiên thiên nhất khí sau, sơ sơ rèn luyện liền nhanh chóng mở rộng tiên thiên nhất khí phạm vi, nhanh chóng tăng lên tố chất thân thể.

Đương nhiên, đây đều là bản thân sở tu võ công liền phi thường tinh diệu, chân chính vì rèn luyện thân thể mà sáng tạo ra tới mới được. Mặt khác những cái kia chủ nghĩa hình thức, giảng cứu mỹ quan sáo lộ võ công, tự nhiên không có rèn luyện tiên thiên nhất khí hiệu quả.

Hơn nữa, có chút ý chí nguyên bản liền đủ cường đại, cảnh giới võ đạo cũng đầy đủ cao thâm võ giả, ở có tiên thiên nhất khí không bao lâu sau đó, liền đã nắm giữ sức mạnh tâm thần, bước vào Luyện Thần cảnh giới.

Bất quá để cho Tả Kình Thương ngạc nhiên, vẫn là trước mắt tên nam tử này.

Ở có tiên thiên nhất khí 11 tháng sau, liền bước vào võ đạo Pháp Thân cảnh giới, tùy thời tùy chỗ đều có khả năng tiến thêm một bước, tiến vào võ giả tha thiết ước mơ Luyện Hư cảnh giới.

Liền tính toán lên cường độ thân thể, hắn cũng tuyệt đối là trước mắt trên Trái Đất mạnh nhất mười người một trong.

Đây chính là năm tỷ trong nhân loại đào thải ra khỏi tới tư chất ưu tú nhất nhân loại.

Bất quá như vậy như cũ không đủ, liền tính toàn bộ Trái Đất mấy tỷ người đều biến thành võ giả, ở hoàn cảnh ác liệt trên thế giới tranh đấu, chém giết, sau cùng sinh ra vô số khủng bố võ học, sinh ra mấy triệu Luyện Thần võ giả, mấy trăm tên Luyện Hư cường giả, đối với Tả Kình Thương đến nói cũng chưa chắc đủ dùng.

Luyện Hư cường giả cường đại, xây dựng ở chân nguyên nhất khí thuộc tính cùng chỗ nắm giữ Hiển Thánh năng khiếu lên, nếu như bước vào Tạo Hóa cảnh giới mà nói, thì còn phải xem hắn bước vào Tạo Hóa cảnh giới phương thức.

Mà Tả Kình Thương đối mặt trước mắt Trái Đất, cũng không dự định bỏ mặc nhân loại tùy ý trưởng thành.

'Nhất định phải hướng dẫn bọn họ, để cho bọn họ có ta nghĩ muốn năng lực.'

Chỉ có những cái kia Tả Kình Thương nhìn trúng năng lực, mới có giá trị khiến hắn đi phân tích cùng học tập, dùng đề cao bản thân sức chiến đấu.

Thậm chí. . . Vì bọn họ chế tạo trong vũ trụ chính clone thân thể, chân chính vì hắn tác chiến.

Thế là cái gọi là kịch bản liền xuất hiện, toàn cầu có tiềm lực nhất 500 tên võ giả tư liệu tiến vào Tả Kình Thương trong não, căn cứ mỗi người bọn họ bất đồng đặc điểm, trải qua, võ học, gặp gỡ, Tả Kình Thương tự nhiên sẽ an bài bọn họ trải qua bất đồng gặp phải, để có thể sản sinh ra hắn nghĩ muốn năng lực.

Mà trước mắt người mang Quỷ Thần Hoàng Đấu Quyền nam tử, tự nhiên chính là người được tuyển chọn một trong..