Chương 712: Phân bố

Chương 712: Phân bố

Tả Kình Thương hoạt động trong lòng bàn tay quang ảnh, không chỉ là đối phương kịch bản, liền đối phương trước đó tư liệu đều xuất hiện ở hai mắt của hắn bên trong.

Quỷ Thần Hoàng Đấu Quyền truyền nhân duy nhất, ở xã hội hiện đại thời điểm, liền là dùng truy cầu võ đạo cực hạn làm nhiệm vụ của bản thân, thường thường ra vào các loại môn phái, võ quán, đạo tràng tiến hành luận bàn thậm chí phá quán. Trong quá trình này thường xuyên bị thương hoặc là tổn thương người khác, càng dẫn tới cùng rất nhiều sức sống tổ chức mâu thuẫn cùng cừu hận.

Lộ vẻ dễ thấy, như thế một cái người điên vì võ ở xã hội hiện đại tự nhiên là phi thường khó lăn lộn, rốt cuộc lúc đó liền tính võ công nàng rèn luyện lại mạnh, cũng khó có thể đối kháng nhân số ưu thế cùng uy lực của súng ống.

Có lẽ một hai lần còn có thể thắng lợi, nhưng chiến đấu một mực tiếp tục kéo dài, hắn liền luôn có thất bại một ngày kia.

Không quyền không thế, hắn chỉ có thể trải qua các loại trọng thương, sinh ly tử biệt, tiến vào trại tạm giam, phá sản, công trường làm công, đủ loại tàn khốc trải qua một cái tiếp theo một cái từ trên người hắn ép quá khứ, đây là một tên kinh lịch qua chân chính thế giới, nhận biết xã hội tàn khốc người.

Nhưng chính là dưới tình huống như vậy, chính là loại này bị hiện thực xã hội không ngừng tàn phá dưới tình huống, hắn như cũ một lòng hướng vũ, kiên trì xuống tới.

Thiên tướng hàng chức trách lớn ở tư nhân cũng, trước phải khổ nó tâm chí, lao nó gân cốt, đói nó thể phu, khốn cùng nó thân, được phất loạn nó chỗ làm, cho nên động tâm nhịn tính, từng lợi nó không thể.

Có lẽ thật là như vậy, hắn mãi đến nhân loại tiến vào khoa học kỹ thuật đại bạo phát thời đại, tiến vào mười năm kế hoạch thời đại, như cũ không có đạt được thành tựu, càng là cùng bảy sắc Lantern Ring không hề quan hệ, nhưng từng tràng cực khổ, lại khiến hắn có đủ để sánh ngang kim cương đồng dạng sắt thép ý chí.

Thế là ở Khí Huyết Cổ giáng lâm sau đó, hắn ám thương đều khôi phục, nhục thể trọng tân quay về đến trạng thái đỉnh phong, không chỉ là như vậy, tu luyện võ công trong quá trình, thể năng của hắn dùng một loại hắn nguyên lai đều khó mà tưởng tượng tốc độ bay tốc độ tăng lên.

Mãi đến hắn đột phá Luyện Thần, cô đọng võ đạo Pháp Thân, toàn bộ đều một lần là xong, không có chút nào bình cảnh.

Đây chính là cái gọi là hậu tích bạc phát, ở quá khứ nhân sinh bên trong, hắn chỗ ma luyện ý chí cùng cảnh giới đã đầy đủ, kém chỉ là một điểm năng lượng cùng một cái nhục thân mà thôi, mà hiện tại hắn có tất cả những thứ này.

Tả Kình Thương lật qua lật lại trong tay quang ảnh, bắt đầu quan sát sau đó tư liệu, cũng liền là Tả Kình Thương cùng Hunger cùng vì hắn chỗ an bài kịch bản.

Cứu vớt thôn dân, đánh bại tên côn đồ, đánh bại võ giả, đánh bại môn phái khác cường giả, sau đó cùng một vị khác thành lập Nam Long quân nhân vật chính giao thủ, người thắng lại cùng Thần Đế quân giao thủ.

Trên đường đi trừ gian diệt ác, không chút lưu tình diệt giết vô số ác ôn kẻ cướp, giải phóng một cái lại một cái chịu thế lực ác khống chế thôn trang, cứu vớt vô số bình dân bách tính, hắn là cái thời đại này danh xứng với thực "Chúa cứu thế" .

Trong đó các loại chi tiết bộ phận đầy đủ bức bách giả người bị tuyển chọn năng lực, từ mọi phương diện hướng dẫn đối phương thức tỉnh chủng loại năng lực.

Nhìn lấy trong kế hoạch chi tiết, Tả Kình Thương nhíu mày một cái, nói: "Vẫn là. . . Đổi một cái a."

"Cái gì?" Bên cạnh Hunger hỏi.

Tả Kình Thương tự hỏi lấy vừa mới nhìn đến tư liệu, còn có đối phương hiển lộ ra trạng thái, thản nhiên nói: "Đem số mười hai cùng số năm trao đổi a."

"Trao đổi?"

"Ân, ta cảm thấy hắn càng thích hợp số năm kịch bản." Tả Kình Thương trong tay quang ảnh chớp động, hiển hiện ra một cái khác kịch bản dáng vẻ.

Đó là thuộc về số hai nhân vật chính kịch bản, một cái đơn giản, tàn khốc lại bạo lực kịch bản.

Tên này nhân vật chính bởi vì sinh bệnh nan y, tuổi thọ chỉ còn lại sau cùng một năm, ở 27 năm sinh nhật một ngày kia liền là tử vong của hắn thời điểm.

Hắn một đời đều ở vì truy tìm võ đạo cảnh giới chí cao mà nỗ lực, dùng một đôi đánh đâu thắng đó nắm đấm khiêu chiến thế gian hết thảy.

Cho đến chết trước một khắc kia, hắn như cũ không có dừng lại chiến đấu.

'Như vậy kịch bản, càng thích hợp hắn a. Cùng thời gian thi chạy, ở tử vong dưới áp lực hết lần này lần khác đột phá cực hạn. . .' Tả Kình Thương nhìn lấy nam tử trước mắt, hắn cảm giác đối phương hẳn là có thể chịu đựng lấy loại kia áp lực.

Tiếp một khắc, hắn cùng Hunger liền đã hoàn toàn biến mất ở nam tử trước mặt, mà đối phương khả năng vĩnh viễn cũng sẽ không biết, vận mệnh của bản thân liền bởi vì Tả Kình Thương nhất niệm chi thay đổi mà triệt để cải biến.

Dựa vào Hunger đối với toàn bộ Trái Đất vòng sinh thái khống chế, cùng Tả Kình Thương không chỗ nào là không tồn tại Củ Triền Nghĩ Thái, đều có thể nhẹ nhõm khống chế toàn bộ Trái Đất thời tiết, từ trường, nhiệt độ, địa hình.

Tâm tình của mỗi người, vận khí đều bị có thể bị hắn sửa chữa, liền xem như rất nhiều dục vọng cùng ý nghĩ, hắn đều có thể thông qua các loại nội tiết tố điều tiết đi thay đổi.

Mặc dù loại này khống chế không đầy đủ tinh tế, nhưng không thể không nói hắn đích xác nắm giữ lấy trên Trái Đất hầu như vận mệnh của tất cả mọi người.

Hết thảy đều là vì kích phát năng lực của bọn họ, tốt nhất là Tả Kình Thương không có năng lực.

Rốt cuộc muốn trực tiếp bồi dưỡng cường giả mà nói, trực tiếp dùng Địa Ngục Tẩy Hồn Kinh sửa chữa ký ức mới là tối ưu phương thức, nhưng dạng kia bất quá là đem Tả Kình Thương bản lĩnh dùng một loại phương thức khác biểu hiện ra đến mà thôi, chỗ cần năng lượng vẫn như cũ là chính Tả Kình Thương, đối với chiến đấu không có bất kỳ trợ giúp gì.

Tựa như Michelle chỗ làm dạng kia, sửa chữa ký ức bất quá là thay đổi tính cách của một người, muốn bước vào Luyện Hư, đạt được cường đại năng lực, tất nhiên cần chân thật trải qua, chân thật năng lượng, chân thật vật chất, nếu không chỉ là Michelle, hoặc là nói chính Tả Kình Thương sao chép một phần kinh nghiệm, sau đó thay đổi một loại hình thái chiến đấu mà thôi.

Mà kịch bản chỉ là Tả Kình Thương bồi dưỡng cường giả trong đó một con đường mà thôi, toàn thế giới đều không ngừng có 500 người mà thôi, không có bị Tả Kình Thương chọn trúng, không có nghĩa là bọn họ liền không có cơ hội.

Chủ vũ trụ trong phòng thí nghiệm, Tả Kình Thương bàn tay tựa hồ nắm lấy một cái lam sắc quang cầu, đó là đại biểu cho toàn bộ Trái Đất hình chiếu.

Ở mệnh lệnh của hắn cùng dưới khống chế, lượng lớn quái vật từ Hunger trong cơ thể sinh ra, trong đó có nhỏ yếu liền so lão hổ, sư tử mạnh một chút dã thú, cũng có cường đại đủ để sánh ngang Luyện Hư võ giả sinh hóa quái thú, đương nhiên. . . Đều là vũ trụ thứ hai cường độ, đối với Tả Kình Thương đến nói, khả năng chỉ là một đấm lực lượng.

Bọn họ dựa theo một loại bậc thang độ đẳng cấp phương thức, bị phân tán đến địa phương khác nhau.

Từ đơn giản nhất xích đạo địa khu, đến khó một chút ôn đới địa khu, sau đó càng đi Nam Bắc hai bên đến gần, quái vật thực lực cũng sẽ biến đến càng ngày càng mạnh.

Nếu như có người đến Bắc cực cùng Nam Cực, bọn họ liền sẽ phát hiện nơi đó có lấy đủ để hủy diệt một cái quốc gia đáng sợ quái thú.

Tả Kình Thương ngón tay hơi hơi uốn lượn, Củ Triền Nghĩ Thái liền tác dụng ở đủ loại quái thú trong cơ thể.

Hắn ở những quái thú này trong cơ thể lưu xuống các loại đồ vật, có chút là một phần rút ra từ hằng tinh tinh khiết linh năng, có chút là một quyển tới tự chủ vũ trụ cường đại võ học, có chút là một thanh hắn tiện tay niết ra tới thần binh lợi khí.

Ý của hắn rất đơn giản, liền là hi vọng nhân loại thông qua đánh giết những quái thú này trở nên mạnh mẽ, hiển nhiên liền tính không có hắn an bài kịch bản, còn thừa lại võ đạo cường giả cũng có thể thông qua đánh giết quái thú tới đạt được khen thưởng, thông qua những phần thưởng này tăng lên lực lượng của bản thân.

Tả Kình Thương tin tưởng, luôn sẽ có này nhân loại trở thành ngoài ý muốn biến số, ở kịch bản bên ngoài mạnh lên..