Chương 713: Thử nghiệm

Chương 713: Thử nghiệm

Vì hoàn thành mỗi cái kịch bản tiến hành, hướng dẫn bất đồng võ giả hướng về bản thân nghĩ muốn năng lực phương hướng phát triển.

Toàn bộ Trái Đất trừ quái vật đẳng cấp bên ngoài, cũng bị Tả Kình Thương cố ý phân chia ra rất nhiều địa khu.

Những địa khu này thường thường có văn hóa khác nhau hệ thống, đối với tiên thiên nhất khí, tâm thần chi lực, cùng tương lai chân nguyên nhất khí, tự nhiên cũng là hoàn toàn khác biệt phương hướng phát triển.

Mà những địa khu này tầm đó cách nhau, thì dựa vào Hunger chỗ khống chế sinh hóa quái thú tới phân ly, dựa vào hiện tại nhân loại thực lực, lại không có quá khứ siêu khoa học kỹ thuật phương tiện giao thông, tự nhiên là để cho nhân loại không cách nào tùy ý đi đến một chỗ khác khu.

E là cho dù là lúc sau, trừ phi một ít năng lực đặc thù giả bên ngoài, cũng chỉ có Luyện Hư cường giả xuất hiện sau đó, những địa khu này chỉ sợ mới có thể chân chính lẫn nhau liên hệ lên tới.

Những địa khu này có bộ phận là mấy cái nhân vật chính hình thành hỗn hợp khu lớn, có bộ phận thì là chỉ vì một cái nhân vật chính chế tạo đóng kín khu vực, nhưng càng nhiều đương nhiên vẫn là không có nhân vật chính, bất luận người nào đều có thể đánh quái thăng cấp lĩnh vực.

. . .

Đông Nam Á đại lục, bị gọi là Lâm gia bảo trong trang viên.

Một tên hai mắt thiếu niên khóe mắt nứt, trong lòng sát khí điên cuồng ấp ủ lấy, hai mắt của hắn gắt gao nhìn chằm chằm lão giả trước mắt cùng nữ hài.

Song quyền của hắn nắm chặt, hai bàng cơ bắp trướng mở, hiển lộ ra không tầm thường lực lượng, dùng tuổi của hắn có thể đem tiên thiên nhất khí tu luyện tới tình trạng như thế, đã là trong trăm có một, phóng tầm mắt nhìn toàn bộ Lâm gia bảo cũng là phượng mao lân giác đồng dạng tồn tại.

Nhưng ở trước mắt hắn lão giả, lại không có quan tâm thiếu niên biểu tình, chỉ là dùng một loại cao cao tại thượng cùng thanh âm lãnh khốc nói: "Lâm tộc trưởng, tại hạ hôm nay đã nói rất rõ ràng, tiểu Phượng Hoàng tuổi còn quá nhỏ, bây giờ bị thu nhập Tử Vi cung môn hạ, chỉ nguyện một đời truy cầu võ công, đem hết thể xác tinh thần máu kính dâng ở trên Võ Đạo.

Hôm nay chúng ta tới nơi này, liền là hi vọng các ngươi có thể đồng ý giải trừ tiểu Phượng Hoàng cùng Lâm Tiêu hôn ước. . ."

"Không cần nhiều lời." Lâm Tiêu một mặt giọng mỉa mai mà nhìn lấy lão giả trước mắt cùng thiếu nữ. Đối phương nói bất quá là lấy cớ mà thôi, bây giờ trong giang hồ ai không biết, Bạch gia Phượng Hoàng nhi thiên chi kiều nữ, tư chất võ đạo vạn người không được một, càng là bị Tử Vi cung cung chủ Tả Kình Thương nhìn trúng, đối phương hiện tại nói chỉ là cho hắn một cái hạ bậc thang mà thôi.

"Ta Lâm Tiêu đích xác so ra kém Tả Kình Thương, nhưng cũng không phải là các ngươi có thể tùy ý bắt nạt. Nhưng ta năm nay cũng bất quá 14 tuổi, ta còn có nhiều thời gian, hiện tại ta không bằng hắn, không có nghĩa là ta sau mười năm, hai mươi năm sau như cũ không bằng hắn.

Các ngươi không muốn thực hiện hôn ước, có thể." Lâm Tiêu hung tợn nói: "Nhưng hôm nay không phải là các ngươi từ hôn, mà là ta muốn bỏ ngươi. Từ đó về sau, ngươi Bạch Phượng Hoàng cùng ta Lâm Tiêu, cùng Lâm gia chúng ta đều ở không một chút liên quan."

"Ngươi. . . Ngươi dám đuổi ta?" Phượng Hoàng nhi mở to hai mắt, không thể tưởng tượng nổi mà nhìn lấy trước mắt Lâm Tiêu, đột nhiên sắc mặt biến đổi, nở nụ cười: "Tiểu tử, ngươi thật đúng là không biết trời cao đất rộng."

Tiếp một khắc, thân ảnh của nàng khẽ động, toàn bộ người đã xông lên, tốc độ nhanh chóng, toàn bộ Lâm gia bảo vậy mà không có một người có thể nhìn rõ.

Tiếp lấy đôm đốp đôm đốp âm thanh cao tốc vang lên, Phượng Hoàng nhi một chuỗi mười mấy cái bạt tai đánh ở Lâm Tiêu trên mặt, trực tiếp đánh đến hắn đầy mặt mập mạp, hoa mắt váng đầu, đứng lên cũng không nổi.

"Càn rỡ!" Lâm gia tộc trưởng nhìn đến nơi này, toàn bộ người giận tím mặt, một quyền cách không đánh ra, tâm thần chi lực mãnh liệt chấn động, từng luồng mãnh liệt uy áp đã truyền lại đến Phượng Hoàng nhi trên người.

Biết bản thân không thể nào là Lâm gia đông đảo cao thủ đối thủ, Phượng Hoàng nhi lập tức từ trong ngực lấy ra một sợi tóc, tiếp một khắc, một cổ kinh thiên động địa kiếm ý phóng lên tận trời, rõ ràng không có bất kỳ cái gì lực lượng gần người, nhưng mọi người có mặt lại đều cảm giác được thân thể của bản thân bị đâm xuyên đồng dạng, đau nhức kịch liệt để cho bọn họ ngay cả động cũng động không được.

"Ha ha, đây là Tả cung chủ tự tay lấy xuống tặng cho ta một sợi tóc, bên trong bị bám vào hắn một điểm kiếm ý." Phượng Hoàng nhi một mặt xinh đẹp mà nhìn lấy trước mắt hoặc quỳ hoặc nằm hoặc bày trên mặt đất Lâm gia mọi người, một mặt ngạo nghễ nói: "Lâm Tiêu, trên cái thế giới này nói chuyện dựa vào chung quy là nắm đấm, mà không phải là ngươi một trương miệng.

Miệng tiện nhất thời thoải mái mà thôi. . . Hừ hừ, hôm nay giữa chúng ta hôn ước mất hiệu quả, nhưng nhớ kỹ, là ta bỏ ngươi, không phải là ngươi bỏ ta."

Bên kia Lâm Tiêu nhất thời tức giận vô cùng, trong cơn tức giận, trực tiếp hôn mê bất tỉnh.

Không đề cập tới sự tình tiếp xuống phát triển, đứng ở một bên nhìn lấy Hunger thản nhiên nói: "Như vậy có ý nghĩa gì a?"

Tả Kình Thương khó có được giải thích nói: "Phượng Hoàng nhi là một đường kiêu ngạo trưởng thành, dùng hết lần này lần khác tuyệt đối trước thắng lợi vào, tế điện ra trước nay chưa từng có lòng tin. Mà Lâm Tiêu bị nhà gái từ hôn, còn bị Phượng Hoàng nhi phiến nhiều như vậy bạt tai, hai cái này ở trong cuộc đời của con người cũng được xưng tụng là vô cùng nhục nhã, đủ để hắn ghi nhớ trong lòng, liền giống như lò xo đồng dạng, áp lực càng lớn, lực lượng bắn ngược càng lớn.

Ta rất chờ mong hai người bọn họ từng người trưởng thành sau đó kết quả.

Đáng tiếc hắn không nguyện ý tiếp thu tuyệt thế sỉ nhục, nếu không công lực tăng trưởng sẽ còn càng nhanh."

. . .

Đại lục phương Tây lên, một đầu tên là Kình Thương Cự long tập kích thủ đô, bắt cóc quốc gia công chúa, vô số anh dũng thiếu niên đạp lên hành trình, tiến về long huyệt, mưu toan nhất chiến thành danh.

Âm trầm trong pháo đài cổ, tên là Thương Chi Thiên hút máu quái vật từ chỗ sâu nhất ngủ đông bên trong tỉnh lại, lượng lớn mất tích thiếu nữ, trong truyền thuyết cổ bảo kho báu, cuối cùng dẫn tới vô số thợ săn quái vật tiến về tìm tòi hư thực.

Phương Đông trên đảo nhỏ, tên là Cửu Thương quái vật tàn phá bừa bãi nhân gian, chung quy ở vô số người vây công xuống, bị người phong ấn ở một tên trẻ sơ sinh trong cơ thể, theo lấy trẻ sơ sinh trưởng thành, một đoạn trước nay chưa từng có mạo hiểm lớn sắp triển khai.

Trên đại dương bao la, ngang dọc bảy đại dương nhiều năm Vua Hải Tặc Tả Hải chết rồi, mà ở hắn trước khi chết, hắn lưu xuống di ngôn, nghĩ muốn võ công, nghĩ muốn lực lượng, nghĩ muốn thần binh lợi khí mà nói, liền đi tìm kiếm a, ta đem bọn họ toàn bộ giấu ở phần cuối của biển lớn.

Trong góc tường, gầy yếu nam hài run lẩy bẩy, ở trước mặt của hắn, là mười lăm cái cường tráng tới cực điểm, liếm lấy môi, một mặt dâm tà đại hán.

Hunger cau mày, nhìn lấy trong hẻm nhỏ kêu thảm, hỏi: "Đại nhân, chủng tộc loài người bên trong, đồng tính là không cách nào bình thường giao phối."

"Ta biết."

"Vậy tại sao. . ."

"Có thể tiếp nhận tuyệt thế chi sỉ nhục, liền có thể có thể luyện đến tuyệt thế chi võ công." Tả Kình Thương thản nhiên nói: "Huống chi ta trước đó đã hỏi qua hắn, vì tuyệt thế lực lượng, có nguyện ý hay không tiếp nhận tuyệt thế chi thống khổ, hắn cũng đã nói hắn nguyện ý, ta hỏi hắn có thích hay không nam nhân, hắn nói không thích, ngươi nghe đến."

"Hắn nói giống như không phải là ý tứ này. . ." Hunger nhíu mày một cái, nghe lấy trong tai kêu thảm, chỉ cảm thấy đối phương tựa hồ thống khổ tới cực điểm, liền tuyệt thế đều không đủ để hình dung.

"Thất thần làm gì, ngươi đem những thứ này hình ảnh chiếu xuống, sau đó mỗi ngày khiến hắn xem, ta tin tưởng hắn mỗi một lần nhìn, công lực đều sẽ tiến nhanh một lần. Chờ hắn thần công đại thành sau đó, sẽ cảm ơn chúng ta." Tả Kình Thương trong miệng lẩm bẩm lấy: "Luyện Hư võ giả, hàng đầu liền là ý chí kiên định, tinh thần cố chấp, tin tưởng người thường không thể tin được đồ vật.

Trải qua mười lăm lần tuyệt thế xung kích nếu như còn không hỏng mất, đủ để đem tinh thần của hắn cô đọng đến một cái tình trạng trước nay chưa từng có.".