Chương 714: Mất tích

Chương 714: Mất tích

Tóc bạc tiểu nữ hài giơ ngón tay lên, chỉ lấy thiếu niên ở trước mắt nói: "Hắn giống như khóc."

"Đó không phải là nước mắt, đó là phàm nhân mềm yếu, điều này nói rõ hắn đang vứt bỏ mềm yếu, chân chính lột xác thành một cái cường giả."

"Nhưng là hắn còn chảy máu."

"Đó là cơ thể người trong cơ thể tạp chất, điều này nói rõ thân thể của hắn đang trải qua một trận biến hóa thoát thai hoán cốt."

Năm trăm nhân vật chính kế hoạch cùng toàn dân đánh quái thăng cấp kế hoạch, bất quá là Tả Kình Thương đông đảo thí nghiệm kế hoạch một trong mà thôi. Có toàn bộ Trái Đất mấy tỷ võ giả tư chất dân số, hắn đương nhiên không có khả năng đơn giản như vậy tùy tiện xử trí.

Có quá nhiều nguyên bản hắn thiết tưởng, nhưng ở chủ thế giới không tốt triển khai thí nghiệm có thể tiến hành.

'Chân nguyên nhất khí là nhân loại lực lượng tinh thần, bản chất của hắn là lực điện từ, nhưng biểu hiện phương pháp, phát huy mạnh yếu, tốc độ trưởng thành, cần đầy đủ trí tưởng tượng.

Trước mắt ta tiến hành thí nghiệm cũng là như thế.'

Hunger một đôi mắt hơi hơi quét qua bên cạnh nam nhân, trong lòng âm thầm phán đoán nói: "Chân nguyên nhất khí, là cố chấp tới cực điểm người điên mới có thể có được lực lượng, bọn họ tin tưởng bản thân có thể bay, có thể thủy hỏa bất xâm, có thể một quyền đánh tan núi lớn, một chân tách ra biển cả, chỉ có tin tưởng vững chắc những cái kia chuyện không thể nào, có đầy đủ lực lượng cơ thể, tinh thần cường đại, ý chí như sắt, cảnh giới võ đạo đầy đủ, đối với bản thân càng là tự tin tới cực điểm người, mới có thể nắm giữ loại lực lượng này.

Bất luận bọn họ nhìn đi lên cỡ nào bình thường, trạng thái tinh thần của bọn họ đều tuyệt đối cùng người bình thường bất đồng.

Như vậy. . ." Nàng không dám lại lần nữa nhìn hướng Tả Kình Thương, chỉ là trong lòng hiển hiện ra Tả Kình Thương khuôn mặt: "Với tư cách trước mắt mạnh nhất Luyện Hư võ giả, còn tu luyện Lục Dục Phân Ma Chương phụ thần, có phải hay không là toàn bộ thế giới điên nhất người điên đâu, hắn nghiên cứu khoa học, đến cùng là thật khoa học, vẫn là hắn chỗ tin tưởng vững chắc suy nghĩ chủ quan. . ."

Nhưng Hunger cũng chỉ khả năng suy nghĩ một chút mà thôi, nàng không có dục vọng, cũng không có năng lực đi ngăn cản trước mắt Tả Kình Thương, dù cho đối phương thật là một tên người điên.

Một bên khác Tả Kình Thương, thì là đem toàn thế giới tất cả tâm thần phân liệt giả đều tụ tập.

Không đề cập tới Tả Kình Thương bên này hừng hực khí thế các loại thí nghiệm, thúc đẩy sinh trưởng ra một đám lại một đám hắn nghĩ muốn hoặc là lại không muốn cường giả, các loại hắn nghĩ muốn hoặc không muốn năng lực.

Đại lục mới phương Tây, người Đông Mục nơi tụ tập, liên tục mất tích sự kiện đã khiến vô số thị dân sa vào trong khủng hoảng.

Tả Kình Thương chân nguyên gợn sóng mặc dù bao phủ toàn bộ đại lục, nhưng cái này không có nghĩa là hắn mỗi thời mỗi khắc đều ở quan sát đại lục mỗi một nơi hẻo lánh, rốt cuộc toàn bộ đại lục mới rộng lớn như vậy, nếu quả thật mỗi thời mỗi khắc đều quan sát mỗi một nơi hẻo lánh, cái kia sản sinh ra số liệu lượng là khổng lồ cỡ nào, liền tính Tả Kình Thương đại não cũng không có khả năng mỗi giây ghi chép thậm chí xử lý nhiều chuyện như vậy.

Cho nên hắn lúc thường chân nguyên gợn sóng mặc dù bao phủ toàn bộ đại lục, nhưng chỉ là cam đoan lực lượng của hắn có thể trực tiếp đến đại lục bất kỳ ngóc ngách nào, đến nỗi sự chú ý của hắn, bất quá là chú ý đến mấy khối trọng điểm vị trí, đồng thời thiết định một cái năng lượng giới hạn, vượt qua mới sẽ đi qua nhìn một chút.

Đông Mục địa khu dân số vụ án mất tích kiện, hiển nhiên không thể dẫn tới chú ý của hắn.

Nhưng hắn mặc dù không có chú ý, mấy vị FBI nhân viên điều tra lại là điều tra. Bởi vì trừ bình dân bên ngoài, mới nhất cùng một chỗ vụ án mất tích kiện người bị hại, chính là Đông Mục một tên võ đạo cao thủ, điều này nói rõ vụ án mất tích kiện sau lưng, là có một ít cường giả đi làm, tin tức này đủ để cho FBI xuất động.

Ngoài thành trên đường xi măng, một chiếc xe có rèm màu đen chạy chậm rãi lấy, lúc đầu Thương Bạch cấm vệ ba đại phó thủ, bây giờ FBI chủ quản năng lực siêu cảm giả tình báo Mạc Phóng Vân đang lẳng lặng ngồi ở sau xe vị trí.

Nàng lúc này một đầu tóc ngắn, khuôn mặt thanh lệ mang lấy từng tia tuấn tú, mặc dù hai lỗ tai mang lên lấy một bộ màu bạc mặt dây chuyền, khi lại khiến nàng càng gia tăng một phần soái khí, chỉ có âu phục màu đen xuống hơi hơi nhô ra bộ ngực, như cũ thuyết minh nàng nữ giới thân phận.

"Đây là một cái soái khí đến quá phận nữ nhân."

Bên cạnh FBI trụ sở thành viên nhìn một chút bên cạnh Mạc Phóng Vân, trong lòng âm thầm nhắc tới. Hắn đương nhiên không biết Mạc Phóng Vân sở dĩ sẽ xuất hiện loại này nam giới hóa biến hóa, đều là quá khứ Kỷ Nam Tiên thông qua nội tiết tố khống chế thao tác tới.

Tựa hồ chú ý tới thủ hạ len lén liếc xem, Mạc Phóng Vân thản nhiên nói: "Wies, quay đầu trực tiếp đi vụ án phát sinh địa điểm a." Mang lấy găng tay màu đen trên hai tay, như cũ cầm lấy vụ án mất tích văn kiện.

Bên cạnh Wies nghe đến đối phương gọi tên bản thân, đầu tiên là giật nảy mình, chờ đến nghe rõ ràng đối phương nói chính là cái gì sau, hắn nhíu mày một cái nói: "Đại nhân, không về thành trước a? Zero đại nhân bên kia vẫn còn. . ." Với tư cách FBI nhân vật trọng yếu, trong thành lãnh đạo mặc dù không biết vì cái gì đối phương sẽ đích thân ở loại này vụ án mất tích kiện bên trong xuất thủ, nhưng tất yếu lễ phép vẫn là có.

Mạc Phóng Vân lạnh lùng nói: "Hết thảy dùng công việc vi tiên, tiệc chào mừng, tiệc rượu, đón tiếp các loại liền không cần. Thời gian của ta rất căng, bắt đầu liền trực tiếp bắt đầu đi."

Chỉ có Mạc Phóng Vân biết, nàng ở FBI trong số một nhiệm vụ, hoặc là nói thời gian dài nhiệm vụ, liền là điều tra Thiên Tử tổ chức tồn tại. Nhưng là tốt như vậy mấy năm trôi qua, nhiệm vụ lại không có mảy may hoàn thành dấu vết.

Mặc dù người khác không nói gì, lại cũng khiến nàng tự giác ở Hải Kinh, đặc biệt là Tả Kình Thương trước mặt không ngóc đầu lên được.

Lần này vụ án mất tích kiện, tựa hồ có không biết ẩn núp cao thủ xuất hiện, mà nàng điều tra tài liệu lịch sử, phát hiện trên lịch sử kỳ thật có khá nhiều lần tương tự kỳ quái vụ án mất tích phát sinh, liền lập tức chạy tới làm điều tra.

Mấy giây sau, xe có rèm màu đen đột nhiên một cái quay đầu, đã gia tốc hướng lấy vùng ngoại ô nông trường chạy tới, nơi đó chính là Đông Mục cao thủ mất tích thứ nhất hiện trường vụ án.

Toàn bộ nông trường đều đã bị màu vàng đường cảnh giới cản lên tới, sơ sơ đưa ra một thoáng FBI giấy chứng nhận, trông coi cảnh sát liền khiến xe chạy vào.

Nhìn lấy trước mắt to lớn vườn hoa, nơi xa trọn vẹn tầng năm cao căn phòng lớn, Mạc Phóng Vân hỏi: "Người bị hại rất có tiền?"

"Ân." Bên cạnh vốn là chỉ là tiếp người Wies đĩnh đạc mà đáp: "Williams là bản địa gia tộc lớn thành viên, phụ trách hải vận cùng công tác bán lẻ, trong thành ngoài thành đều có mấy nơi điền sản ruộng đất."

Xe dừng ở phòng ốc bên ngoài, Mạc Phóng Vân đi tới trước cửa chính, nhìn một chút trước mắt giấy niêm phong, hơi khom người một cái liền đi vào.

Bên cạnh Wies truy đuổi lên tới, khuyên: "Mạc đại nhân, vẫn là báo tin Zero đại nhân bọn họ qua tới cùng một chỗ xem đi."

Mạc Phóng Vân không để ý đến hắn, chỉ là đi qua hành lang dài dằng dặc, đi tới đại sảnh, nhìn lấy trước mắt mảnh vụn đầy đất, nàng nhớ lại trong tư liệu nội dung nói: "Toàn bộ trong phòng bên ngoài, tất cả thủy tinh đều nát?"

"Tựa như." Wies bất đắc dĩ gật đầu một cái, mặc dù hắn không phải là tuyến đầu tiên đặc vụ, nhưng rốt cuộc nghiêm chỉnh huấn luyện, nghiệp vụ thuần thục, đối với vụ án tư liệu trước đó cũng từ mọi phương diện hiểu rõ một lần: "Hẳn là một loại nào đó chấn động tần số cao dẫn tới, bảo vệ ở cửa nói, vụ án phát sinh thời điểm nhìn thấy mãnh liệt ánh sáng trắng cùng âm thanh chói tai."

Người chứng kiến chỉ có bảo vệ ở cửa, bởi vì lần này vụ án mất tích dẫn tới Mạc Phóng Vân chú ý mặc dù là thân là võ đạo cao thủ Williams, nhưng trên thực tế toàn bộ trang viên trên dưới, trừ bảo vệ tất cả mọi người đều đồng thời mất tích, thậm chí liền sân sau chó săn cùng ngựa đều không có được thả.

"Chấn động a?" Mạc Phóng Vân cầm ra một khối màu trắng khăn tay, đem trên mặt đất mảnh thuỷ tinh vỡ nhặt lên, nhìn lấy mảnh vụn bên trên dày đặc vết rạn, nàng không nói thêm gì, chỉ là đem mảnh vụn nhét vào túi.

Nàng dự định đem mảnh vụn gửi về Hải Kinh phòng thí nghiệm, nàng tưởng tượng nơi đó càng thêm dụng cụ tân tiến có lẽ có thể phân tích ra tình huống khác.

Mạc Phóng Vân tiếp lấy đi về phía trước, leo lên cầu thang, hướng lấy Williams phòng ngủ đi tới.

Nhưng vào lúc này, ánh sáng màu trắng từ trên trời giáng xuống, âm thanh huyên náo đập vào mặt mà tới, tựa hồ có hàng ngàn hàng vạn người điên ở bên tai của nàng gào thét, phòng ốc chấn động, các loại mảnh thuỷ tinh vỡ từ trên mặt đất nhảy lên.

Tiếp một khắc, Mạc Phóng Vân cùng Wies đã biến mất không còn tăm tích, chỉ lưu lại cửa trông coi hiện trường nhân viên cảnh sát nằm rạp trên mặt đất, nhìn lấy trước mắt phô thiên cái địa ánh sáng màu trắng, sau cùng cũng mất đi ý thức..