Chương 715: Thẩm vấn

Chương 715: Thẩm vấn

Mấy tiếng sau, liên quan tới Mạc Phóng Vân mất tích tin tức cùng báo cáo liền đã đặt ở Hải Kinh thành, mấy vị Atlantis cao tầng trước mặt.

Một bên khác vũ trụ thứ hai, theo lấy Tả Kình Thương bàn tay nâng lên, vô số nhà cao tầng đội đất mà lên, đó là trong lòng đất các loại phân tử, nguyên tử trực tiếp bị Tả Kình Thương bóp nát gây dựng lại, biến thành hắn nghĩ muốn xi măng, cốt thép, sơn, khối sắt các loại vật chất.

Nơi này sẽ trở thành toàn thế giới lớn nhất bệnh viện tâm thần, đặc biệt là những cái kia tâm thần phân liệt giả, Tả Kình Thương dự định để cho bọn họ tu luyện võ đạo đồng thời, học tập Lục Dục Phân Ma Chương tới xem một chút hiệu quả.

Bất quá dù cho lực chú ý tập trung trong vũ trụ thứ hai, hắn lưu tại chủ vũ trụ xúc tu cùng ý thức, cũng có thể được nhận được Joe, Khổ Nguyên Tư cùng Hành Chu các tình báo đầu lĩnh báo cáo, Mạc Phóng Vân mất tích.

. . .

Mạc Phóng Vân tinh tế lông mi run rẩy một thoáng, cũng không có lập tức mở mắt ra, đứng người lên tới, nàng toàn thân trên dưới cảm giác được hơi hơi lạnh buốt, bản thân tựa hồ nằm ở cái gì kim loại trên giao diện.

Nàng nằm một hồi, đại não dần dần rõ ràng, tứ chi cơ bắp cũng chân chính vừa tỉnh lại, trong đầu càng là nhớ tới sự tình trải qua.

'Ta. . . Bị bắt cóc đâu? Là đoạn thời gian này vụ án mất tích kiện sau lưng chủ mưu.'

'Có thể dễ dàng như thế đem ta chế trụ, tất nhiên là Luyện Hư cường giả, hoặc là tạo Ngân Hà trở lên tu đạo sĩ. Côn Luân, Đại Tề vẫn là Đế Quốc?'

'Lại hoặc là. . . Là Thiên Tử a?'

Theo lấy nàng vận động khí huyết, điều trị nội tạng, thân thể sức sống càng ngày càng mạnh, thính giác, xúc giác, khứu giác cực lực thăm dò, lại không có có thể cảm giác được bất cứ dị thường nào tồn tại.

Nàng chậm rãi mở mắt ra, lọt vào trong tầm mắt chỗ thấy, trừ màu trắng vẫn là màu trắng, cả người nàng liền nằm ở một kiện màu trắng trong mật thất.

Duỗi tay sờ một thoáng, màu trắng mặt đất, vách tường hàng ngũ cũng không biết rốt cuộc là thứ gì làm.

Liền ở nàng chậm rãi đứng lên sau đó, bốn phương tám hướng truyền tới một giọng nam.

"Ngươi tốt!"

Âm điệu cổ quái, đây là Mạc Phóng Vân nghe đến âm thanh của đối phương sau ý nghĩ đầu tiên, liền xem như mới học Đại Tề lời nói người Đế Quốc, chỉ sợ đều sẽ không là kỳ quái như thế âm điệu.

Nhưng nàng mặc dù trong lòng cảnh giới tới cực điểm, nhưng cứ thế cảm giác không ra âm thanh này là từ đâu truyền tới, đành phải tiếp tục án binh bất động.

Cái kia âm thanh cổ quái lại lần nữa truyền tới.

"Xin hỏi ngươi sở thuộc ở quốc gia kêu là cái gì?"

Mạc Phóng Vân không có trả lời, mà là lạnh lùng nói: "Các ngươi là ai? Vì cái gì bắt đi ta."

"Xin hỏi ngươi đảm nhiệm chức vụ gì."

"Quốc gia các ngươi hiện tại khoa học kỹ thuật phát triển đến trình độ nào, vũ khí mạnh mẽ nhất là cái gì?"

"Quốc gia các ngươi người mạnh nhất là ai?"

Đối mặt Mạc Phóng Vân không hợp tác, đối phương tựa hồ không có để ý, vẫn là dùng loại kia cổ quái giọng điệu một câu tiếp lấy một câu hỏi, tựa hồ căn bản không ngại Mạc Phóng Vân phải chăng trả lời.

Mạc Phóng Vân sắc mặt không ngừng thay đổi, toàn bộ người trong lúc đó biến mất không thấy, đây là nàng phát động ẩn thân Mệnh Tùng năng lực, tiếp lấy trong không khí có ngọn lửa kiếm dài quét ngang mà qua.

Đây là Mạc Phóng Vân ở dùng năng lực của bản thân thử lấy công kích đối phương, nhưng bất luận nàng làm sao phát động võ đạo ý niệm, đều căn bản không cách nào khiến bản thân Pháp Thân xuyên thấu cái kia màu trắng vách tường.

Bất quá dù cho nàng duy trì lấy trạng thái ẩn thân, vấn đề của đối phương như cũ xa xa không dứt, tựa hồ căn bản không quan tâm câu trả lời của nàng, chỉ là chiếu lấy cái gì danh sách ở đọc đồng dạng.

Vừa bắt đầu Mạc Phóng Vân vẫn chỉ là kỳ quái, nghi hoặc cùng khẩn trương, bất quá một lát sau, trên mặt của nàng lóe qua một tia giọng mỉa mai chi sắc, toàn bộ người lại lần nữa hiển lộ ra thân hình, hai chân ngồi xếp bằng trên đất, toàn bộ người khí huyết vận chuyển, đã phong bế lỗ tai máu chảy, rốt cuộc nghe không được âm thanh của bên ngoài.

Một lát sau, cái kia đặt câu hỏi âm thanh cổ quái cũng ngừng lại.

Màu trắng vách tường phía sau, hai cái bóng người yên tĩnh đứng thẳng, trên người của bọn họ mặc lấy kỳ quái hắc kim chế phục, vóc người tinh tế thon dài, một trái một phải bất luận là cái kia đều xinh đẹp đến có chút không thể tưởng tượng, khiến người cảm giác lại giống như là nữ, lại giống như là nam.

Hoặc là nói, bọn họ lớn lên phi thường thanh tú.

Mà vừa mới không ngừng đặt câu hỏi cùng giám sát Mạc Phóng Vân hiển nhiên liền là trước mắt hai vị nam tử.

Lúc này nhìn đến Mạc Phóng Vân động tác, trong đó hơi hơi dáng cao một chút nam tử cau một cái đôi mi thanh tú, nói: "Thật là giảo hoạt dã thú, xem ra nàng có phong phú đối với năng lực giả kinh nghiệm chiến đấu."

Bên cạnh hắn hơi thấp một chút nam nhân nói: "Úc? Erotes, ngươi không cách nào đọc lấy ra tư tưởng của nàng sao?"

Bị gọi là Erotes nam nhân lắc đầu một cái: "Ân, nàng hẳn là đoán được năng lực của ta, cho nên hiện tại tĩnh tọa minh tưởng, ý thức của nàng hầu như lắng xuống, liền tính đột nhiên xuất hiện tin tức cũng bất quá đều là một ít rác rưởi. Nawei, chúng ta đến đổi một loại phương pháp."

Hai người nói chuyện thong thả ung dung, tràn ngập một loại cao cao tại thượng bất phàm, nhưng liền tính Mạc Phóng Vân thật xuất hiện ở bọn họ bên người, chỉ sợ cũng nghe không hiểu hai người nói lời nói.

Bởi vì hai người bọn họ nói cũng không phải là trước mắt trên Trái Đất bất luận một loại nào ngôn ngữ.

Mà thông qua hai người bọn họ đối thoại, hiển nhiên có thể minh bạch, bị gọi là Erotes nam tử có đọc tâm năng lực, hắn vừa mới đang thông qua phương pháp này nâng ra vấn đề, sau đó trực tiếp đọc lấy Mạc Phóng Vân tư duy tới đến đến tin tức.

Nhưng là Mạc Phóng Vân với tư cách FBI thủ lĩnh một trong, lại kinh lịch qua Chiến tranh Thế giới thứ Nhất, đối với cùng đạo thuật, võ công chiến đấu không biết là cỡ nào kinh nghiệm phong phú, tương tự đọc tâm năng lực nàng cũng không phải là chưa từng gặp qua, mấy cái thăm dò cùng vấn đề sau đó, liền minh bạch đối phương muốn làm gì.

Bị gọi là Nawei nam nhân nhíu mày nói: "Thật là phiền phức, nếu như không phải là điện hạ khiến chúng ta không nên quấy nhiễu đến nơi này nhân loại, chúng ta cũng không đến nỗi bó tay bó chân, như vậy từng cái hỏi qua đi, khoảng cách bắt giữ Tả Chí Thành cũng không biết cần bao lâu."

Erotes nói: "Không nên oán giận Nawei, nhân loại trên Trái Đất mặc dù hiện tại phi thường lạc hậu, nhưng cái gọi là Bắc Ma Môn lại nắm giữ lấy lực lượng vô cùng cường đại, ở điện hạ nắm giữ toàn bộ kho gen trước đó, chúng ta còn không thích hợp ra mặt.

Vẫn là suy nghĩ một chút làm sao thẩm vấn a, từ trong lòng của nữ nhân này ta vừa mới đọc đến rất nhiều tin tức hữu dụng, so với trước kia mấy cái phế vật hữu dụng nhiều, nàng chỗ tại Atlantis là trước mắt trên Trái Đất đại quốc một trong, nàng hẳn là sẽ biết Tả Chí Thành ở nơi nào, có lẽ cũng biết trên mặt trăng cái kia rốt cuộc là chuyện gì xảy ra."

Nawei không có vấn đề nhún vai, hắn cũng biết nhân loại trên Trái Đất mặc dù nhìn đi lên lạc hậu, ngu muội, dã man, nhưng trong đó đích xác có một ít cá thể nắm giữ lấy để cho bọn họ cũng có chút lo lắng lực lượng.

Hắn suy nghĩ một chút nói: "Không cần quá phiền phức, nhân tâm, là khống chế khó nhất, ta tới thao tác a."

Tiếp một khắc, màu trắng trong căn phòng bí mật, trên vách tường đột nhiên phân liệt ra từng hàng lít nha lít nhít lỗ hổng, những lỗ hổng này liền xuất hiện trước mặt Mạc Phóng Vân, ở trước mặt nàng phóng ra từng cây kim tiêm..