Chương 716: Phán đoán

Chương 716: Phán đoán

Mạc Phóng Vân nhíu mày lại, thân thể lóe lên đã lóe qua những công kích này, nhưng tiếp xuống kim tiêm số lượng một chút xíu gia tăng, tựa hồ là lo lắng lấy Mạc Phóng Vân cảm tri cùng năng lực né tránh, khiến nàng một mực du tẩu ở cực hạn lên, thậm chí không thể không khởi động lại mở ra thính giác. Tới nghe gió đổi vị trí.

Cùng một thời gian, mặt đất, nóc nhà, trên vách tường, hình chiếu ra tới rất nhiều đồ án cùng câu nói, toàn bộ đều là Erotes cùng Nawei nghĩ muốn đặt câu hỏi vấn đề.

Mấy giây sau, Mạc Phóng Vân bên tai cũng lại vang lên Erotes cổ quái Đại Tề lời nói.

Nhân tâm không phải là nghĩ khống chế liền khống chế, liền tính Mạc Phóng Vân đoán được đối phương khả năng là nghĩ muốn đọc lấy tư duy, nhưng trong tai nghe lấy vấn đề của đối phương, trong mắt nhìn lấy các loại hình ảnh cùng vấn đề, nàng mặc dù cực lực khống chế, nhưng trong đầu vẫn cứ không ngừng đến chảy ra các loại tin tức.

"Ân, nguyên lai Tả Chí Thành liền là Tả Kình Thương, hắn hiện tại đã ở âm thầm khống chế Atlantis."

"Khoa học kỹ thuật của bọn họ tiến bộ có chút nhanh, vậy mà đã xuất hiện vũ khí hạt nhân, xem bộ dáng là một ít không - thời gian lữ giả với tư cách."

"Tả Kình Thương hẳn là đã là Luyện Hư cường giả, trước mắt trên mặt ngoài thế gian đệ nhất."

Nghe đến Erotes chỗ nói, bên cạnh Nawei trong mắt lóe lên một tia khinh thường: "Bất quá là ếch ngồi đáy giếng mà thôi, hắn căn bản không biết Trái Đất nước có bao nhiêu sâu." Bọn họ nhất tộc đối với trước mắt Trái Đất hình ảnh là dã man mà lạc hậu, nếu như không phải là Bắc Ma Môn tồn tại để cho bọn họ ném chuột sợ vỡ bình, chỉ sợ đã sớm ra sức xâm lược, tiếp quản Trái Đất.

Cho nên mặc dù không dám phạm vi lớn xuất hiện, dẫn tới Bắc Ma Môn chú ý, nhưng đối với trên Trái Đất rất nhiều mặt ngoài kẻ thống trị, trên mặt ngoài cường giả, bọn họ luôn luôn là chẳng thèm ngó tới.

"Ân. . . Ừm?" Đột nhiên, Erotes sắc mặt một trận trắng bệch, toàn bộ người dừng lại tiếp tục đặt câu hỏi. Lỗ hổng trên vách tường dừng lại ám khí bắn, toàn bộ trên mặt đất đều là không rải rác tán kim tiêm.

Mạc Phóng Vân cười lạnh một tiếng, bởi vì nàng biết bản thân vừa mới nghĩ đến cái gì, xem ra đối phương trước đó là không biết tin tức này, hiện tại biết sau đó, hiển nhiên là bị doạ đến sao.

Mà đổi thành một bên Nawei nhíu mày, không hiểu nhìn lấy bên cạnh đồng bạn, hỏi: "Erotes, ngươi làm sao a đâu?"

"Ta. . . Ta. . ." Erotes từng ngụm từng ngụm hô hấp mấy cái, lúc này mới chưa tỉnh hồn mà nói: "Trên mặt trăng cái chữ kia, là Tả Kình Thương viết xuống tới."

"Cái gì?" Nawei sắc mặt biến đổi, tràn ngập không tin, không giảng hoà hoài nghi: "Làm sao có thể? Hắn bất quá là cái phổ thông Trái Đất cao thủ mà thôi, liền tính đạt đến Luyện Hư cảnh giới, đừng nói đối với mặt trăng tạo thành quy mô lớn như vậy phá hư, liền tính nghĩ muốn lên mặt trăng cũng không thể nào."

Đúng vậy, mặt trăng khoảng cách Trái Đất gần tới ba trăm tám chục ngàn kilomet, trên đường toàn bộ đều là vũ trụ chân không hoàn cảnh, bình thường cường giả căn bản không có khả năng lên mặt trăng, mà trên Trái Đất cũng tuyệt đối không có xây dựng ra tương ứng hàng không vũ trụ khoa học kỹ thuật, nếu không phi thuyền của bọn hắn tuyệt không có khả năng dễ dàng như vậy tiếp cận Trái Đất, còn đổ bộ, còn cướp bóc mấy cái người Trái Đất.

Erotes nói: "Không, ta biết ngươi không tin tưởng, nhưng ta từ trong đầu của nàng đọc đến liền là như vậy, chuyện này liền là Tả Kình Thương làm. Hắn cùng một tên khác tên là Vu Vương nhân loại cùng chiến đấu, sau cùng đánh tới trên mặt trăng đi. Cũng ở mặt trăng mặt ngoài lưu xuống cái này văn tự."

"Không có khả năng!" Nawei thực sự không thể nào tiếp thu được đối phương trong lời nói đại biểu tin tức, liền giống như một người không cách nào tiếp thu một con tinh tinh so hắn còn thông minh.

Hắn la lớn: "Nhân loại bình thường cường giả sức chiến đấu, Luyện Hư Khai Thiên cực hạn, cũng bất quá tồi thành diệt trại mà thôi, tuyệt đối không có khả năng đạt đến loại trình độ này, cái này nhất định là một loại nào đó trò xiếc." Nawei mà nói không phải không có lý, theo lẽ thường tới tính, liền tính Luyện Hư cường giả đạt đến Khai Thiên cảnh giới, cũng hẳn là không có loại trình độ này lực phá hoại, hơn nữa toàn bộ chiến đấu cũng đều là Tả Kình Thương đang diễn trò, cũng không phải thật sự là chiến đấu.

Nhưng Tả Kình Thương thực lực, hiển nhiên không phải là phổ thông Luyện Hư võ giả có thể giải thích.

Nawei đột nhiên phản ứng qua tới cái gì, lớn tiếng hỏi: "Bao lâu? Hắn hoa bao lâu thời gian hoàn thành toàn bộ sự kiện." Ở hắn nhìn tới, đối phương nếu như hoa hơn mười năm hoàn thành chuyện này, vậy cũng không tính là cái gì, dựa vào trên tay trang bị cùng năng lực của bản thân, hắn cũng có thể làm được một điểm này.

Nhưng tiếp xuống Erotes mà nói khiến hắn càng thêm phát điên.

"Vài phút, có lẽ mấy giây a." Erotes nuốt một ngụm nước bọt: "Chúng ta phải nhanh lên một chút trở về, đem sự tình báo cáo đi lên, tình báo này quá mức trọng yếu."

"Vài phút? Mấy giây?" Nawei trên mặt lóe qua thật sâu mà không tin, đối phương nếu như có loại năng lực này, không phải là đại biểu trên Trái Đất cái dã man nhân này, nhẹ nhàng động hạ thủ chỉ là có thể đem hắn bóp chết, cái này khiến đối với Trái Đất một mực có lấy cao cao tại thượng thái độ Nawei làm sao có thể bình tĩnh trở lại.

Đột nhiên, hắn nở nụ cười: "Ta minh bạch, Erotes, ngươi trúng kế."

"Trúng kế?" Erotes nghi ngờ nói.

Nawei dùng một loại hết thảy đều ở trong lòng bàn tay ngữ khí nói: "Đúng vậy, tình báo của ngươi, là căn cứ lấy nữ nhân tư duy đọc ra tới, nhưng tư duy trong nghĩ tới nhất định chính là thật a? Chưa hẳn."

Hắn nói không sai, trong lòng nghĩ sự tình, chưa chắc phải nhất định chính xác, chỉ bất quá đại bộ phận người nhìn đến một cái vấn đề cái ót trong biển phản ứng đầu tiên, thường thường đều là trong lòng hắn chân tướng. Nhưng trải qua nhất định huấn luyện mà nói, cũng không phải là không thể thay đổi loại bản năng này.

Erotes dùng đọc tâm năng lực thẩm vấn qua rất nhiều người, cũng không phải là không có đụng phải loại này đối thủ, nhưng mới vừa ở Mạc Phóng Vân trong đầu nhìn đến sự tình thực sự khiến hắn quá mức khiếp sợ, trong lúc nhất thời quên đi mảnh vụn này.

Nghĩ đến nơi này, hắn hơi hơi yên ổn một thoáng tâm thần, gật đầu một cái: "Ngươi nói đúng, bất quá vẫn là có cái vấn đề, trên mặt trăng chữ đến cùng là đi lên, viết như thế nào đi lên, vì cái gì viết lên?"

"Tình báo này đích xác rất trọng yếu." Nawei đại não cũng cao tốc vận chuyển lên, bề mặt Mặt Trăng lên chữ xác thực là hắn cái này một đẩy luận một đại lậu động.

"Không bằng, đi Atlantis ở bắt mấy cá nhân tới hỏi một chút?" Nawei nói.

Erotes có chút chần chờ, bọn họ sở dĩ ở Đông Mục bắt người, liền là nơi này cường giả tương đối thưa thớt, không dễ dàng bị người phát hiện để lộ tin tức.

Đương nhiên bọn họ vốn là không muốn bị Bắc Ma Môn phát hiện, bây giờ lại là lo lắng Tả Kình Thương, liền tính Tả Kình Thương không có Mạc Phóng Vân trong đầu nghĩ khoa trương như vậy, nhưng dù cho chỉ có trong đó ba thành thực lực, bọn họ cũng phiền phức.

Bất quá tiếp một khắc, bọn họ liền không cần lo lắng.

Âm thanh ầm ầm không ngừng vang lên, chân của hai người cái kế tiếp lảo đảo, chỉ cảm thấy dưới chân sàn nhà run rẩy kịch liệt lên tới, chói mắt ánh sáng màu đỏ lóe qua, cảnh báo điên cuồng vang lên.

"Đáng chết? Chuyện gì xảy ra."

"Chúng ta lọt vào công kích."

"Làm sao có thể? Nơi này chính là 400 ngàn mét trên không!"

Nhưng tiếp một khắc, toàn bộ phi hành khí phát ra khủng bố tiếng ai minh, tựa hồ đang nhắc nhở trước mắt hắn sự thật.

Cách mặt đất vượt qua 40 kilomet ngoại quyển lên, vô số hydro ion bị rút ra, tạo thành một cái vài trăm mét cao to lớn hình người, đó là Tả Kình Thương tướng mạo.

Hình người đem bàn tay mở ra, một cái đĩa bay dáng dấp đồ vật đang bị hắn nắm trong tay, kịch liệt lực lượng chèn ép xuống, đĩa bay không ngừng run rẩy, phát ra không chịu nổi gánh nặng tiếng rên rỉ, bất luận là mặt ngoài hạt hộ thuẫn vẫn là bản thể cấu tạo kim loại, vậy mà đều một chút xíu bắt đầu biến hình..