Chương 717: Nguyệt

Chương 717: Nguyệt

"Làm sao có thể!" Nhìn đến màn ảnh trước mắt bên trong, liên quan tới phi thuyền thăm dò báo cáo, Erotes trong lòng một trận ác hàn. Đây chính là bọn họ nhất tộc mới nhất nghiên cứu ra tới kiểu mới phi thuyền vũ trụ, trong đó dùng đến đặc chủng tài liệu, hộ thuẫn lực trường cộng lại lực phòng ngự, liền xem như một ngọn núi cũng đừng nghĩ đè lại, bây giờ lại liền muốn bị người tươi sống bóp nát đâu?

Bên cạnh Nawei cuồng hống một tiếng: "Mở ra tất cả hệ thống vũ khí. . ."

"Không muốn!" Erotes nghe đến đó, trong lòng liền đột nhiên chìm xuống, đang muốn ngăn cản, lại không kịp.

Theo lấy Nawei ra lệnh một tiếng, toàn bộ đĩa bay tản mát ra từng tia màu đỏ tinh mang, từng cái họng pháo từ hắn bốn phương tám hướng mở ra, lượng lớn phù du pháo đài bị trực tiếp thả ra.

Vũ trụ thang đo quá mức rộng lớn, đến cấp độ này chiến trường, hầu như tất cả vũ khí động năng đều đã mất đi ý nghĩa. Mà chiếc phi thuyền này lên họng pháo cũng hiển hiện ra một điểm này, hầu như toàn bộ đều là đủ loại tia năng lượng cao.

Bất quá ở những thứ này tia năng lượng cao bắn ra tới trước kia, Tả Kình Thương trên bàn tay có hắc quang lóe qua, toàn bộ phi thuyền đã biến mất không thấy, chỉ lưu lại mấy chục người hình sinh vật xuất hiện ở trước mặt của hắn.

Đó là bởi vì hắn đem trọn chiếc phi thuyền đều trực tiếp đưa vào Không Gian Số Ảo bên trong, chỉ lưu lại trong thuyền sinh mệnh lưu tại trong lòng bàn tay của hắn.

Cảm giác được trước mắt trống không, bản thân cùng bắt cóc người Trái Đất liền xuất hiện ở một cái người khổng lồ trong lòng bàn tay, Nawei còn không có phản ứng qua tới, một bên khác Erotes liền là sắc mặt khó coi mà nhìn chằm chằm vào người khổng lồ khuôn mặt, từng chữ nói: "Tả. . . Kình. . . Thương. . ."

Nghe đến hắn nói như vậy, Nawei lập tức phản ứng lại, Erotes hiển nhiên là thông qua đọc tâm năng lực, tại đọc lấy Mạc Phóng Vân tư duy thời điểm nhìn đến qua Tả Kình Thương dáng vẻ, như vậy trước mắt xuất hiện ở trước mặt bọn họ, liền thật là Tả Kình Thương, chỉ là. . .

Tả Kình Thương không để ý đến Erotes cùng Nawei, mà là nhìn hướng cái khác bị bắt cóc người Trái Đất. Chiếc phi thuyền này lên trừ Nawei cùng Erotes hai người bên ngoài, cái khác thuần một sắc người Trái Đất, trong lúc đó mất đi bảo vệ xuất hiện ở gần như không gian vũ trụ ngoại quyển lên, toàn bộ thân thể thoáng cái chịu đến nhiệt độ thấp cùng hít thở không thông uy hiếp, toàn bộ cơ thể người đều bắt đầu điên cuồng vùng vẫy.

Bất quá theo lấy Tả Kình Thương một cái ý niệm quét qua, lượng lớn không khí liền từ ba ngàn kilomet ngoại lai đến Không Gian Số Ảo, lại từ Không Gian Số Ảo đi tới bên người của bọn họ, biến thành một cái không khí trang đem tất cả mọi người bao phủ lại.

So sánh với lượng tử truyền thâu, Củ Triền Nghĩ Thái xuống Không Gian Số Ảo với tư cách một cái chính giữa đứng, liền đã đủ để cho hắn tự do vận chuyển 3000 kilomet bên trong bất luận cái gì không sinh mệnh vật chất.

Mà nhiệt độ cũng theo lấy hắn sóng viba gia nhiệt dần dần lên cao đến 25 độ trái phải.

"Đại nhân." Mạc Phóng Vân cái thứ nhất nói chuyện, một mặt hổ thẹn cúi xuống đầu. Bất luận nói thế nào, nàng với tư cách FBI lãnh tụ một trong, bị đối phương nhẹ nhàng như vậy bắt lấy, thủy chung khó từ tội lỗi.

Bất quá đối phương đích xác có rất lợi hại khoa học kỹ thuật bối cảnh, nàng cũng không cho rằng Tả Kình Thương sẽ thật trách tội nàng, nhưng nhận sai tư thái muốn làm. Huống chi dùng Tả Kình Thương thân phận, rất nhiều người nghĩ nhận sai đều không có cơ hội đâu.

Cái khác mất tích người Trái Đất, bao khỏa Đông Mục võ giả Williams, FBI đặc vụ Wies, lúc này đã quên đi ngôn ngữ, há hốc miệng, một mặt chấn động mà nhìn lấy trước mắt vũ trụ chân không, còn có đem bọn họ nâng ở trong lòng bàn tay to lớn hình người.

Tả Kình Thương khẽ gật đầu, trong mắt vô dục vô tình, cũng không để ý tới bên kia Mạc Phóng Vân một mặt ai oán, tựa hồ còn nghĩ muốn nói cái gì đó, trực tiếp vung tay lên, đám này người Trái Đất liền bị một đoàn lớn không khí bao vây lấy nhanh chóng rời đi, hướng lấy mặt đất phương hướng hạ xuống đi.

Cái thời điểm này, hắn mới tốt tốt hướng Erotes còn có Nawei nhìn lại, trên thực tế, sở dĩ có thể nhanh như vậy tìm đến hai người phi thuyền, chủ yếu vẫn là dựa vào Kinh Việt Trạch Vị Lai Nhãn.

Thông qua nhìn thấy tương lai cảm thấy quan sát, Tả Kình Thương mới có thể biết đối phương vị trí chỗ tại, đồng thời lúc ẩn lúc hiện nắm chắc đến đối phương bối cảnh.

Nhìn đến sắc mặt tái nhợt, câm như hến, như là hai con héo rơi gà con đồng dạng hai người, Tả Kình Thương mở miệng, cái này vừa mở miệng, liền là một ngụm tiêu chuẩn tiếng Anh.

"Hai người các ngươi, tới từ nơi nào?"

. . .

Vũ trụ rất lớn, chỉ là mặt trời khoảng cách Trái Đất, liền đạt tới 150 triệu ngàn mét, cho dù là tốc độ siêu thanh trạng thái, từ Trái Đất bay đến trên Mặt Trời, vậy cũng cần hơn mười năm thời gian.

Mà nếu như là sao Thổ cùng Trái Đất khoảng cách mà nói, dù cho bởi vì hai cái hành tinh đồng thời quay chung quanh mặt trời xoay tròn, có gần nhất điểm cùng xa nhất điểm, nó gần nhất điểm khoảng cách cũng sẽ gần là mặt trời cùng Trái Đất khoảng cách tám đến chín lần.

Cho nên sao Thổ cùng Trái Đất bình quân khoảng cách, nếu như dùng tốc độ siêu thanh bay qua mà nói, trọn vẹn muốn trên trăm năm thời gian.

Mà tốc độ siêu thanh, đã là so âm thanh càng nhanh, ở khoảng cách gần dưới tình huống nhân loại không cách nào dùng nhìn bằng mắt thường gặp siêu tốc độ.

Lúc này, liền ở Erotes cùng Nawei bị Tả Kình Thương chộp trong tay thời điểm, khoảng cách Trái Đất mấy chục tỷ kilomet bên ngoài sao Thổ, sao Thổ một khỏa vệ tinh lên, Titan, cũng bị nhân loại nhà khoa học xưng là Titan trên tinh cầu, một trận biến đổi lớn đang ấp ủ bên trong.

Bởi vì khoảng cách mặt trời quá xa, chịu đến bức xạ mặt trời yếu kém quan hệ, toàn bộ Titan đều ở vào bình quân âm một trăm tám mươi độ nhiệt độ siêu thấp bên trong, khắp nơi đều là mắt thường có thể thấy do chất lỏng mê-tan cùng Ất hoàn cấu thành hồ nước.

Bởi vì mê-tan chịu đến mặt trời bức xạ nhiệt phản ứng, toàn bộ Titan đều bị màu đỏ mây khói khí quyển chỗ bao khỏa.

Hắc ám hàn lãnh mặt ngoài, nitơ lỏng biển cả, đỏ sậm bầu trời, ngẫu nhiên rơi xuống mấy điểm xen lẫn hợp chất hydrocarbon nitơ mưa, đây chính là Titan, toàn bộ Hệ Mặt Trời trong thứ hai David, cũng là quá khứ bị nhân loại cho rằng toàn bộ Hệ Mặt Trời trong, trừ Trái Đất bên ngoài khả năng nhất sinh ra sinh mệnh hành tinh.

Lúc này nếu như tiềm nhập Titan nitơ lỏng biển cả chỗ sâu, liền có thể nhìn đến trong biển rộng khắp nơi đều là lập loè lấy điểm sáng bọt khí, lít nha lít nhít bọt khí giống như dưới bầu trời đêm Trái Đất, đó là Titan lên nhân tạo thành thị.

Mà ở những người này tạo trong thành thị khổng lồ nhất một tòa, bị gọi là hoàng thành Thâm Hồng cự đại thành thị, bán kính vượt qua năm mươi kilomet bọt khí đem trọn tòa thành thị bao phủ lên tới.

Ở thành thị nơi trung tâm nhất, thì là một tòa hơn 500 mét cao màu trắng cự tháp, màu trắng cự tháp đỉnh tháp, một tên người mặc lụa trắng, vóc người tinh tế nữ tử, đang mang lấy ánh mắt đau thương nhìn lấy bầu trời, hoặc là mặt biển phương hướng, tựa hồ ở nhìn vô tận tinh không.

Đúng lúc này, một tên thị nữ đi tới sau lưng nàng, nhìn lấy trước mắt tiêu điều thân ảnh, liền nhịn không được thở dài một tiếng: "Đại nhân, bệ hạ khiến ngài đi thử xem áo cưới."

Nữ nhân xoay người lại, lộ ra một trương trắng nõn đến giống như ánh trăng đồng dạng khuôn mặt, không có một tia tế văn da, hoàn mỹ giống như bảo thạch đồng dạng cặp mắt, nữ nhân giống như là giữa tháng tinh linh đồng dạng, nhất cử nhất động đều để lộ ra từng tia kinh tâm động phách mị lực, thậm chí liền bên cạnh thị nữ đều nhìn đến hơi hơi ngây người.

Đó là một loại đủ để hại nước hại dân đồng dạng mỹ lệ, là một trương năm tháng cũng vô pháp ở trên đó lưu xuống mảy may dấu vết khuôn mặt, dù cho thân là nữ giới thị nữ cũng bị loại này kinh người mị lực chỗ chấn động.

Mà nếu như Tả Kình Thương ở nơi này mà nói, liền sẽ nhận ra nữ tử trước mắt, chính là ở hơn hai mươi năm trước mất tích không thấy Thanh Nguyệt Khâu..