Chương 718: Titan

Chương 718: Titan

Thanh Nguyệt Khâu dưới chân nhẹ nhàng bước ra một bước, cả người liền giống như trôi nổi đồng dạng bay ra ngoài. Titan trọng lực chỉ có Trái Đất 14% dùng thân thể của nàng lực lượng, ở nơi này nhẹ nhàng nhảy một cái đều có thể có đến mấy mét cao.

Nhìn lấy nàng bồng bềnh như Tiên dáng vẻ, thị nữ sau lưng cũng đi theo.

Nhìn lấy Thanh Nguyệt Khâu buồn khổ dáng vẻ, còn có cái kia càng ngày càng khuôn mặt gầy gò, phía sau nàng thị nữ cuối cùng nhịn không được nói: "Đại nhân, ngài muốn về một chuyến Trái Đất a?"

Nàng biết trước mắt Thanh Nguyệt Khâu từ nhỏ sinh trưởng ở trên Trái Đất, nơi đó có lấy nàng khó quên người nhà cùng cố hương. Nghĩ lấy đối phương lúc thường đối với chiếu cố của bản thân, nàng cuối cùng lấy hết dũng khí hỏi: "Nếu như đại nhân muốn đi mà nói, ta có cái biện pháp."

"Tiểu Điệp, đừng nói nhiều." Thanh Nguyệt Khâu một mặt lạnh buốt lắc đầu.

Đi tới Titan hơn hai mươi năm, nàng quá rõ ràng nơi này lực lượng cùng khoa học kỹ thuật, nếu như nàng hiện tại quay về đến Trái Đất mà nói, chỉ bất quá là cho Trái Đất mang đến một trận tai nạn mà thôi.

Nhưng, người kia. . . Vì sao thủy chung không cách nào quên.

"Đại nhân." Tiểu Điệp một mặt thương tiếc nhìn lấy trước mắt nữ nhân càng phát gầy gò bóng lưng, toàn bộ Titan an nguy bị đè ở đối phương tinh tế trên vai, hôn lễ sau đó, Titan sẽ nghênh đón thời đại mới, nhưng lại có ai rõ ràng lý giải lấy đối phương trả giá.

Tiểu Điệp sâu kín than ra một hơi thở, đi theo Thanh Nguyệt Khâu bay ra ngoài.

'Tả Chí Thành, không biết khiến đại nhân như thế mong nhớ ngày đêm ngươi, lại sẽ là người như thế nào đâu.'

. . .

"Xương rất nhẹ, mật độ phải so nhân loại thấp, hẳn là thời gian dài ở vào thấp trọng lực hoàn cảnh nguyên nhân."

"Kháng hàn năng lực rất mạnh. . . Trong máu có rất nhiều nhân loại không có nhiều calorie vật chất."

"Hai cá nhân trên người đều có Mệnh Tùng, bất quá tựa hồ cùng tu đạo sĩ khống chế phương pháp bất đồng. . ."

To lớn dinh dưỡng trong máng, Erotes một mặt mà sợ hãi, đang run lẩy bẩy mà nhìn lấy trước mắt bàn giải phẫu, một chuỗi lớn một chuỗi lớn bọt khí từ trong miệng của hắn không ngừng truyền tới, nhưng đều không thể khiến âm thanh của hắn từ trong rãnh dinh dưỡng truyền tới bất luận cái gì một chút xíu.

Mà ở trên bàn giải phẫu, Nawei toàn bộ thân thể trần trụi bị ấn ở phía trên, hắn nửa người hầu như đều bị cắt mở, lộ ra xương cốt, thần kinh, nội tạng, mạch máu, nhưng ở Tả Kình Thương tinh diệu khống chế xuống, lại không có ảnh hưởng chút nào đến thân thể hắn vận hành.

Nhìn đi lên, giống như là thân thể của hắn biến đến trong suốt, mà không phải chân chính bị cắt mở đồng dạng.

Nhưng sợ hãi như vậy như cũ không phải là người thường có thể tiếp thu, chỉ thấy mắt của hắn điên cuồng lay động, không ngừng nhìn chung quanh, tràn ngập bất lực, tuyệt vọng cùng khủng bố.

Tả Kình Thương thì đứng trước mặt của hắn, từng chút từng chút phân tích người trước mắt thể bất đồng.

Thông qua Kinh Việt Trạch Vị Lai Nhãn, hắn đã sơ sơ hiểu rõ một phen trước mắt hai người, hiện tại đương nhiên là muốn kiểm tra một thoáng thân thể của đối phương, xem một chút thời gian dài sinh hoạt trên Titan nhân loại, đến cùng sẽ phát sinh thế nào biến hóa.

"Ân. . . Có nhân công cải tạo gen dấu vết, Mệnh Tùng là như vậy thúc đẩy sinh trưởng ra tới a?" Tả Kình Thương thản nhiên nói.

Bên cạnh hắn, Kinh Việt Trạch một mặt tò mò nhìn trước mắt Nawei cùng Erotes: "Tựa như là nuôi cổ đồng dạng, trước mắt hai người này, chỉ sợ cũng là đối phương chế tạo người nhân tạo, thông qua người nhân tạo thúc đẩy sinh trưởng Mệnh Tùng, đã có thể coi như thủ hạ, cũng có thể giống như hạt thóc đồng dạng trực tiếp thu hoạch, chính là thiên tài sáng ý."

"Như vậy, chúng ta tiếp tục a." Tả Kình Thương hơi hơi lắc lư bàn tay, Nawei đã có thể lại lần nữa nói chuyện, hầu như trong nháy mắt liền là điên cuồng kêu thảm từ yết hầu của hắn trong nổ tung ra tới, hắn quát ầm lên: "A ~ ta muốn giết ngươi! !"

"Thần kinh truyền lại lượng tin tức quá lớn, cơ bắp cùng da quá mẫn cảm." Tả Kình Thương nhíu mày một cái.

"Linh hoạt cùng năng lực phản ứng tăng lên dưới tình huống, chịu đựng cảm giác đau năng lực cũng giảm mạnh." Kinh Việt Trạch nhún vai: "Xem bộ dáng là thuần túy vì cân nhắc phát huy năng lực tác chiến loại hình, cũng không có tính toán để cho bọn họ tham gia vật lộn."

Hắn mặc dù 24 giờ bị Tả Kình Thương giám thị lấy, nhưng ít ra trên mặt ngoài không có biểu hiện ra cái gì khúc mắc, ngược lại là đối với Tả Kình Thương các loại thí nghiệm sinh ra vô cùng hứng thú nồng hậu, mặc dù không thể tham dự, cũng thích quan sát, thậm chí rất nhiều lúc còn có thể cùng Tả Kình Thương giao lưu hai câu, tựa như hai cái điên cuồng nhà khoa học đụng nhau.

Trong không khí hơi hơi lóe lên, lượng lớn thuốc an thần liều đã bị Tả Kình Thương đánh vào Nawei trong thân thể, Tả Kình Thương thản nhiên nói: "Hiện tại ta nói, ngươi trả lời."

Nawei một mặt hoảng sợ nhìn lấy trước mắt Tả Kình Thương, lúc này đối phương ở trong mắt hắn đã cùng ác ma không thể nghi ngờ.

"Các ngươi trên Titan có bao nhiêu người?"

"Ta. . . Ta không biết."

"Các ngươi khi nào thì bắt đầu ở nơi đó sinh hoạt?"

"Không biết."

Đáng tiếc, đối phương biết đồ vật thực sự quá ít, bên cạnh Kinh Việt Trạch cũng không nhịn được lắc đầu một cái: "Thuần túy pháo hôi, chủ nhân của hắn căn bản cái gì đều không có nói cho hắn."

Tả Kình Thương nhíu mày một cái, cho đến bây giờ, hắn cũng chỉ biết đối phương tới từ Titan, tự xưng Titan nhất tộc. Nhưng lại sử dụng tiếng Anh với tư cách giao lưu ngôn ngữ, có siêu việt Trái Đất bình quân tiêu chuẩn khoa học kỹ thuật, khả năng còn tinh thông gen sinh học khoa học kỹ thuật.

Hắn đối với những manh mối này đương nhiên là có rất xem thêm pháp, bất quá hiện tại còn không phải là làm ra phán đoán thời điểm.

Mặc dù đối phương biết khả năng không nhiều, nhưng hắn vẫn là chậm rãi hỏi, mãi đến sau cùng, cuối cùng cũng mới hỏi ra tới một vài thứ.

"Phái các ngươi qua tới người, là ai? Hắn tên gọi là gì."

"Phái chúng ta trước tới người, chính là một đời mới Titan chi vương, Gonassos, Titan vương giả, đại địa chi tử, tinh không người thống trị, Chư Thánh chi hi vọng. . ."

Vừa nhắc tới chủ nhân của bản thân, Nawei trên mặt lộ ra từng tia vẻ cuồng nhiệt, thậm chí tựa hồ đè xuống đối với Tả Kình Thương sợ hãi, la lớn: "Tả Kình Thương, Gonassos đại nhân là sẽ không bỏ qua cho ngươi, ngươi hiện tại thả ta, ta có thể hướng Gonassos đại nhân cầu tình, khiến hắn tha cho ngươi một mạng."

"Ấu trĩ uy hiếp."

Thấp như vậy cấp đe dọa đương nhiên đối với Tả Kình Thương không có mảy may tác dụng, hơi hơi kéo đứt đối phương mấy cây xương, ở đối phương trong tiếng kêu gào thê thảm, Tả Kình Thương tiếp tục hỏi: "Gonassos, vì cái gì phái các ngươi qua tới?"

"Vì bắt giữ ngươi!" Nawei hung tợn nói.

"Bắt giữ ta?" Tả Kình Thương cảm thấy có chút kỳ quái, hắn thế nhưng là từ trước đến nay không có đã nghe qua tên của đối phương, càng không hiểu đối phương vì cái gì sẽ nghĩ muốn bắt giữ bản thân.

Hắn hỏi tiếp: "Hắn tại sao muốn bắt bắt ta?"

"Bởi vì ngươi tham lam, háo sắc, ngu xuẩn còn có không biết tự lượng sức mình, vậy mà mưu toan nhúng chàm trên trời nữ thần, nhúng chàm đại địa chi tử vị hôn thê!" Nawei ác độc mà nói: "Toàn bộ Atlantis đều sẽ bởi vì vì ngươi hồ đồ mà diệt vong!"

Vừa nói như vậy Tả Kình Thương càng không hiểu, hắn đương nhiên sẽ không bởi vì đơn giản chửi mắng mà tức giận, chỉ là lại lấy xuống đối phương một cái con mắt sau, hỏi lần nữa: "Gonassos vị hôn thê là ai? Vì cái gì nói ta mưu toan nhúng chàm hắn."

"Đó là Thanh Nguyệt Khâu đại nhân." Nawei nói: "Gonassos biết quan hệ của các ngươi, hắn phi thường tức giận, liền tính toàn bộ Trái Đất cũng đừng nghĩ trốn qua tinh không chúa tể tức giận."

Hiển nhiên Thanh Nguyệt Khâu ở Titan lên trong lúc vô tình biểu hiện ra đối với Tả Kình Thương tưởng niệm, bị Gonassos biết sau, liền có một màn này trước mắt..