Chương 719: Tiến về

Chương 719: Tiến về

"Thanh Nguyệt Khâu?" Lạnh buốt âm thanh từ Tả Kình Thương trong miệng truyền tới, theo lấy hắn suy nghĩ hơi hơi biến hóa, trước mắt Nawei điên cuồng hét thảm lên, hắn toàn bộ cánh tay phải bị vặn thành bánh quai chèo.

Vậy liền tốt giống một người cầm đao đỉnh lấy ngươi, hơi tay run một thoáng, liền cho ngươi đâm ra một cái lỗ thủng tới. Chỉ bất quá bây giờ Tả Kình Thương không phải là dùng tay cầm đao, mà là dùng suy nghĩ của bản thân đi giết người.

Thế là trên tư duy một cái nho nhỏ gợn sóng, liền đối với Nawei tạo thành như Địa Ngục thống khổ.

Bên cạnh Kinh Việt Trạch tự giác đoạn thời gian này đã cùng Tả Kình Thương lẫn vào quen biết, cũng có thể nói mấy câu, nhịn không được đùa giỡn một chút nói: "Làm sao? Cái này Thanh Nguyệt Khâu là ai? Chẳng lẽ là ngươi tình nhân cũ."

Nếu như hắn trước đó sử dụng qua Vị Lai Nhãn mà nói, chỉ sợ tuyệt đối sẽ không nói ra câu nói này, liền nhìn đến Tả Kình Thương nhàn nhạt quét mắt nhìn hắn một cái, Kinh Việt Trạch liền như là trong cơ thể bị đốt cháy một quả bom đồng dạng, toàn bộ người đột nhiên bạo tán ra, Vô Hình Cổ tạo thành máu thịt, xương cốt nát một chỗ, bắn tung tóe tại mặt đất, trần nhà cùng trên vách tường.

Bất quá Kinh Việt Trạch tự nhiên không có khả năng dễ dàng như vậy sẽ chết mất, liền nhìn đến những thứ này bắn tung tóe ra ngoài máu thịt, thậm chí liền mỗi một giọt máu đều chuyển động lên tới, chậm rãi trở về hắn vị trí cũ, lại lần nữa tạo thành Kinh Việt Trạch dáng vẻ.

Chỉ bất quá sắc mặt của hắn có chút tái nhợt, một mặt tỉnh táo mà nhìn lấy Tả Kình Thương nói: "Không cần hung ác như thế a, chán ghét như vậy nói đùa, ta không nói liền là."

Hắn bức này bộ dáng yếu ớt tự nhiên là giả vờ, nghĩ muốn tranh thủ một điểm Tả Kình Thương đồng tình. Cái thời điểm này Kinh Việt Trạch nhưng là một điểm Vu Vương khí thế đều không có, ngược lại càng giống là khi rất lâu Tả Kình Thương thủ hạ, đem co được dãn được bốn cái chữ diễn dịch vô cùng nhuần nhuyễn.

Tả Kình Thương nhìn hắn một cái, cũng lười lại để ý tới hắn, chỉ là đối với tổn thương đau đớn sơ sơ ổn định lại Nawei nói: "Thanh Nguyệt Khâu, vì cái gì sẽ ở các ngươi nơi đó, rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?"

Từ Nawei trong miệng, Tả Kình Thương mới dần dần hiểu rõ đến tất cả những thứ này là chuyện gì xảy ra.

Titan lên, trừ Erotes cùng Nawei như vậy bình dân bên ngoài, ở vào giai cấp thống trị liền là Titan mười hai vương tộc, cái này mười hai cái trong vương tộc, mỗi một cái đều có lấy cường đại di truyền năng lực, có thể nói vừa sinh ra tới, thường thường liền có số lượng phong phú Mệnh Tùng, đồng thời trải qua vô số năm tiến hóa, lưu lại Mệnh Tùng tổ hợp thường thường đều có thể phát sinh kỳ hiệu.

Tả Kình Thương nghe đến đó đã minh bạch, những thứ này Titan vương tộc không biết bởi vì loại nguyên nhân nào, Mệnh Tùng biến dị di truyền chẳng những không có suy yếu, ngược lại tiến hóa, không lại là đơn độc Mệnh Tùng biến dị, mà là mấy cái Mệnh Tùng tổ hợp gom thành nhóm, trở thành toàn bộ năng lực truyền lại.

Nói một cách đơn giản, bọn họ di truyền không phải là Mệnh Tùng, mà là Mệnh Đồ.

Có lực lượng như vậy, bọn họ mười hai vương tộc tự nhiên là Titan lên người thống trị tuyệt đối.

Mà cái này mười hai trong vương tộc mạnh nhất hai tộc, theo thứ tự là bị gọi là Bạch Nguyệt chi huy Bạch gia, còn có bị gọi là mặt đất Thần tộc Saint Rigue gia tộc.

Mà Thanh Nguyệt Khâu, liền là Bạch gia thất lạc ở trên Trái Đất con gái, rốt cuộc vì cái gì Thanh Nguyệt Khâu sẽ bị ném đến Trái Đất, nguyên nhân trong đó tự nhiên không phải là Nawei có thể biết.

Hắn chỉ biết hơn hai mươi năm trước Thanh Nguyệt Khâu bị lại lần nữa mang về Titan, sau đó mở ra trong cơ thể ẩn núp đã lâu, thuộc về Bạch gia năng lực —— Bạch Nguyệt chi huy, sau đó trong gia tộc địa vị càng thêm trọng yếu.

Đến hiện tại, đời trước Titan chi vương đã qua đời, bây giờ Titan chi vương đã là Saint Rigue gia tộc Gonassos, cũng chính là Thanh Nguyệt Khâu trước mắt vị hôn phu.

Mặc dù bên trong còn có rất nhiều chi tiết cùng cụ thể cấp độ sâu bộ phận, Tả Kình Thương không thể từ Nawei trên người hiểu rõ đến, nhưng biết những thứ này, đối với hắn của hiện tại đến nói đã đầy đủ, đầy đủ hắn làm xuống một ít quyết định.

Hắn muốn đi một chuyến Titan.

Quay đầu nhìn hướng bên cạnh Kinh Việt Trạch, đối phương không tên đuổi tới một trận sợ hãi.

Chỉ thấy Tả Kình Thương cách không một tay bắt ra, Kinh Việt Trạch đã giống như đất dẻo cao su đồng dạng, bị một cổ tuyệt đại áp lực niết thành một đoàn đỏ tươi đỏ tươi vật chất không rõ.

Sau đó một đạo tia chớp loé lên mà qua, Kinh Việt Trạch hình thành quả cầu thịt đã biến thành hơn một trăm phần, phân biệt bị từng tầng lực trường cho bao phủ.

Titan tình thế, thực lực hết thảy đều tạm thời không rõ, hắn đương nhiên không có khả năng mang lấy một cái dụng ý khó dò Kinh Việt Trạch đi qua. Càng sẽ không khiến đối phương có cơ hội dùng Vị Lai chi Nhãn.

Rốt cuộc việc nhỏ sử dụng liền thôi, loại đại sự này hắn làm sao có thể hoàn toàn tín nhiệm đối phương.

Nhưng trực tiếp lưu tại Trái Đất cũng không có khả năng, cho nên hắn dứt khoát đem đối phương cầm giữ lên tới.

"Đạo này lực trường đầy đủ duy trì một tháng thời gian, ngươi cũng không cần vùng vẫy."

"Này, ngươi gia hỏa này." Hơn một trăm đoàn viên thịt bên trên, hầu như mỗi một cái đều toát ra một cái miệng, đó là Vô Hình Cổ cấu thành miệng, bọn họ đồng thời mở miệng, tựa như là hơn trăm người cùng một chỗ nói chuyện: "Liền xem như nhốt dế, cũng muốn lưu lại điểm ăn a?"

Tả Kình Thương không để ý tới hắn, một cái búng tay, liền đem trong rãnh dinh dưỡng Erotes bắt ra tới.

"Ngồi phi thuyền của các ngươi đi Titan, cần bao lâu?"

Tả Kình Thương là rất mạnh, nhưng không có nghĩa là hắn sẽ rất lỗ mãng rất ngu ngốc, thật tự cho là vô địch thiên hạ, làm chuyện gì đều tùy ý làm bậy, dựa vào lực lượng làm ẩu.

Ở chủ trong vũ trụ, đối với có thể bay vào vũ trụ, tự do lui tới Trái Đất cùng Titan Titan tộc, hắn đương nhiên sẽ không nghênh ngang xông tới.

Tiềm hành, thu thập tình báo, một kích trí mạng, đây mới là hành động của hắn phong cách.

Huống chi liền tính muốn vội vã đuổi đi qua, như vậy rốt cuộc là hắn nhanh vẫn là Erotes phi thuyền nhanh, cũng muốn thử mới biết được.

Rốt cuộc lực lượng của hắn truyền lại mặc dù là vượt tốc độ ánh sáng cấp bậc, nhưng phạm vi cũng liền 3000 kilomet, hơn nữa đem bản thân tiến hành lượng tử truyền thâu cũng không phải đơn thuần Củ Triền Nghĩ Thái dạng kia thô bạo.

Mỗi một lần đem bản thân lượng tử truyền thâu tối đa cũng liền ba ngàn kilomet, truyền thâu quá trình bản thân mặc dù vượt tốc độ ánh sáng, nhưng các loại định vị, tính toán các loại chuẩn bị quá trình, cộng lại làm sao cũng muốn một giây đồng hồ.

Trừ phi hắn một lần truyền thâu khoảng cách vượt qua 300 ngàn kilomet, vậy hắn di chuyển vị trí tốc độ mới là vượt tốc độ ánh sáng, mà không giống hiện tại chỉ là Củ Triền Nghĩ Thái lực lượng truyền lại tốc độ ở 3000 kilomet bên trong vượt tốc độ ánh sáng, chân chính cự ly xa di động, di chuyển vị trí tốc độ bình quân xuống cũng liền mỗi giây ba ngàn kilomet.

Erotes chậm rãi nói: "Cần mười lăm tiếng."

Cái tốc độ này mà nói, phi thuyền của bọn hắn di chuyển vị trí tối thiểu mỗi giây mười ngàn kilomet trở lên, đã xa xa vượt qua Tả Kình Thương.

"Ân." Đang lúc nói chuyện, Tả Kình Thương gật đầu một cái, thân thể của hắn một chút xíu biến hóa, ở Erotes hoảng sợ ánh mắt bên trong, đã biến thành Nawei dáng vẻ: "Đi trên đường, đem tất cả ngươi biết tin tức nói cho ta, đặc biệt là liên quan tới mười hai vương tộc."

. . .

15 giờ đồng hồ sau.

Titan lên, Minh Nguyệt cung.

Thanh Nguyệt Khâu lạnh lùng đứng ở nơi đó, tùy ý bên cạnh hơn mười vị thị nữ thay nàng trang điểm hơn nửa, cùng đổi lễ phục. Nàng liền như là một tôn nữ thần pho tượng, yên tĩnh đứng sững ở cái này.

Bên cạnh một vị nhìn đi lên hơi có vẻ thành thục nữ tử thở dài, nhẹ nhàng vuốt ve Thanh Nguyệt Khâu trên vai mái tóc nói: "Dung mạo ngươi cùng mẹ ngươi thật giống, nhớ chị gái khi còn tại thế, cũng là ngươi hiện tại cái dạng này.".