Chương 720: Lịch sử

Chương 720: Lịch sử

Thanh Nguyệt Khâu ngốc ở Titan lên đã vượt qua hơn 20 năm, đối với viên hành tinh này lịch sử còn có hiện trạng cũng là không gì sánh được hiểu rõ.

Kỳ thật Titan lên nhân loại, cùng nhân loại trên Trái Đất tới từ tương đồng tổ tiên.

Chỉ bất quá mười ngàn năm trước đó thiên địa đại biến, một bộ phận nhân loại vì tránh né tai nạn, mang lấy toàn thế giới tiên tiến nhất cùng khoa học kỹ thuật cùng ưu tú nhất nhân viên, ngồi phi thuyền bay vào vũ trụ, đi tới Titan lên.

Mặc dù nói Titan bị nhà khoa học cho rằng là phi thường khả năng thai nghén sinh mệnh hành tinh, nhưng đối với người Trái Đất đến nói, hoàn cảnh nơi này như cũ quá mức ác liệt.

Dù cho dùng lúc đó người Trái Đất khoa học kỹ thuật, như cũ không cách nào chú ý đến mọi mặt an trí mỗi một người, bắt đầu có hàng loạt bình dân tiếp nhận không được hàn lãnh, Hunger, cô độc, có người tử vong, cũng có người vô pháp tiếp nhận văn minh đảo lui tuyệt vọng mà tự sát.

Cường tráng nhất, lực ý chí mạnh nhất, đặc biệt là rời khỏi Trái Đất trước liền đã có Mệnh Tùng người sống xuống tới.

Nhưng bởi vì thấp trọng lực quan hệ, Titan khí quyển không cách nào giống như Trái Đất tầng khí quyển đồng dạng hoàn mỹ bao khỏa toàn bộ hành tinh, sinh tồn ở nhân loại nơi này rất nhiều lúc sẽ trực tiếp lọt vào tia vũ trụ bức xạ.

Nếu như bọn họ chỉ là đơn thuần nhân loại mà nói, có lẽ bức xạ sẽ tạo thành đủ loại tổn thương, nhưng bọn họ không phải là người bình thường, bọn họ có Mệnh Tùng.

Bức xạ, trở thành bọn họ lực lượng tốt nhất nguồn gốc, đổi thành Trái Đất ngay lúc đó người tu luyện, liền là Titan thiên địa linh năng mức độ đậm đặc, xa xa trên địa cầu.

Còn sống sót mấy trăm người đạt được lực lượng cường đại, nhưng mọi thứ có lợi có hại, ở bọn họ đạt được lực lượng cường đại, gấp mấy lần ở trước đó sinh mệnh đồng thời, bởi vì bọn họ gen biến hóa, tỷ lệ sinh đẻ giảm xuống rất nhiều.

Nhưng lúc đó nhóm người này dù sao cũng là nhân loại tinh anh, bọn họ bắt đầu dựa vào lúc đó tiên tiến nhất khoa học kỹ thuật tới nghiên cứu tự thân biến hóa nguyên nhân, theo lấy thời gian trôi qua, mấy trăm năm trôi qua, bọn họ sáng tạo cấy ghép Mệnh Tùng phương pháp, sáng tạo hoàn mỹ Mệnh Tùng di truyền kỹ thuật, sáng tạo ra giống như Nawei dạng người này tạo ra con người, binh khí sinh vật.

Bọn họ trên Titan sáng tạo thành thị, xây dựng quốc gia, chế tạo xã hội.

Nhưng bất luận bọn họ cố gắng thế nào, đều không thể giải quyết tỷ lệ sinh đẻ giảm xuống vấn đề. Thế là sau cùng chỉ có thể dùng kỹ thuật người nhân tạo tới thay thế.

Nhưng người tạo ra con người lại có lấy thiếu hụt trí mạng, bọn họ đồng dạng không cách nào sinh đẻ xuất tự nhiên người, thậm chí bọn họ sức sáng tạo xa xa yếu tại thể nhân.

Mười hai tên ngay lúc đó người mạnh nhất ở một phen long tranh hổ đấu sau đó, sáng lập mười hai vương tộc.

Mười hai trong vương tộc tự nhiên sinh nở nhân loại số lượng thưa thớt, nhưng bọn họ hoàn mỹ thừa kế lấy tổ tiên lực lượng, được xưng là thuần huyết vương tộc.

Dùng mười hai vương tộc gen chế tạo ra nhân loại, thì được xưng là quý tộc.

Mà còn thừa lại người nhân tạo, thì bị phân chia đến bình dân một khối này, cơ bản cùng nô lệ không có gì khác biệt.

Mấy ngàn năm quá khứ, ngay lúc đó mười hai vương đã sớm qua đời, nhưng mười hai vương tộc lại theo lấy hoàn cảnh mà vào một bước tiến hóa, đồng thời dựa vào độc quyền xuống gen kỹ thuật không ngừng hoàn thiện năng lực của bản thân.

Nghiêm trọng phân chia giai cấp, đối với lực lượng cá nhân điên cuồng sùng bái, còn có thuần huyết vương tộc số lượng thưa thớt, vì bảo vệ thống trị khoa học kỹ thuật hạn chế, nghiêm trọng hạn chế lấy khoa học kỹ thuật cùng phát triển của xã hội.

Đặc biệt là ở không có chiến tranh, không có phản kháng, không có cách mạng dưới tình huống, toàn bộ xã hội càng ngày càng tản mạn lên tới.

Kỳ thật suy nghĩ một chút cũng biết, toàn bộ xã hội nghiên cứu khoa học kỹ thuật cũng bất quá là thuần huyết vương tộc mấy trăm tối đa thì hơn ngàn người, hơn nữa còn là chủ yếu tập trung ở kỹ thuật gien lên tới hoàn thiện tự thân, cho nên mấy ngàn năm quá khứ đều không có tiến vào khoa học kỹ thuật đại bạo phát.

Hơn nữa đại bộ phận vương tộc hưởng thụ lấy tiền nhân lưu xuống di sản, điên cuồng tiêu xài lấy hạ tầng bình dân thành quả lao động, mà người nhân tạo bởi vì bản thân gen hạn chế cùng hai bên lực lượng tuyệt đối chênh lệch, căn bản không có sức phản kháng.

Tăng lên không gian bị triệt để chắn chết, con người khi còn sống thường thường ở sinh ra tới một khắc kia liền đã do nó huyết mạch chỗ quyết định, toàn bộ Titan xã hội biến đến càng ngày càng mục nát, chết lặng.

Mãi đến ngay lúc đó Titan chi vương nhìn lại lịch sử, nhớ tới Trái Đất tồn tại.

Vị vương giả này cũng là một vị dã tâm bừng bừng, tài trí mưu lược kiệt xuất hạng người. Chỉ tiếc ngay lúc đó Titan quá mức hòa bình, đừng nói bình dân, thậm chí liền quân đội bản thân đều không có đánh trận.

Mấy ngàn năm thời gian trôi qua, Titan người đã sớm cùng nhân loại tiến hóa đến không giống nhau lắm, bọn họ có bản thân lịch sử, gia tộc của bản thân, văn minh của mình, cũng không có quá đem trên Trái Đất người xem như đồng bào của bản thân.

Nhưng hỏng bét chính là, bởi vì vương tộc tầm đó vì bảo trì huyết thống thuần khiết, vốn là liền thấp tỷ lệ sinh đẻ, bởi vì các loại tàn tật, gen bệnh cùng chết yểu, dù cho có mấy trăm năm tuổi thọ, như cũ khiến thuần huyết vương tộc số lượng càng ngày càng thưa thớt lên tới.

Thế là vị này Titan chi vương ở phiên duyệt lịch sử ghi chép thời điểm, liền nhớ tới Trái Đất, hắn dự định quay về đến Trái Đất, chinh phục nơi đó quốc gia. Đem người Trái Đất xem như Titan người sinh đẻ máy móc.

Nhưng khi hắn phát động quân đội, mang lấy trên trăm vị cường đại nhất thuần huyết vương tộc, một trăm ngàn người tạo ra con người binh sĩ, ngồi lấy phi thuyền, hoa mấy tháng đến Trái Đất sau, lại bị một người ngăn cản.

Ngay lúc đó Bắc Ma nhân truyền nhân vẻn vẹn dựa vào lực lượng một người, liền đem Titan người quân đội ngăn lại, vượt qua một nửa thuần huyết vương tộc tử vong, Titan vương hoảng hốt chạy trốn trở về, nhưng nửa năm sau liền tuyên bố bệnh qua đời.

Qua chiến dịch này, Titan tộc mặc dù nguyên khí đại thương, thậm chí khoa học kỹ thuật, văn hóa, lực lượng đều bởi vì thuần huyết vương tộc thương vong sinh ra một lần lớn đảo lui, nhưng lại cũng lại lần nữa cảnh giới lên, bọn họ ý thức được Trái Đất uy hiếp. Liền giống như một đầu tỉnh lại hùng sư đồng dạng, hắn bắt đầu toàn lực phát triển.

Đặc biệt là hàng không vũ trụ khoa học kỹ thuật, sóng điện từ vũ khí, gen khoa học, đều là Titan vương tộc nghiên cứu trọng điểm.

Sau đó lại là vô số năm trôi qua, khả năng là họ hàng gần hôn nhân quan hệ, mặc dù thuần huyết trong vương tộc tàn tật tỷ lệ càng ngày càng cao, nhưng cũng đồng dạng sinh ra hai vị thiên tài tuyệt thế.

Bạch gia Bạch Thi Nhu cùng Saint Rigue gia tộc Gonassos.

Bạch Thi Nhu say mê gen khoa học, tuổi còn trẻ liền đọc một lượt ngay lúc đó tất cả điển tịch, hoàn thành người người thường một trăm năm cũng khó có thể hoàn thành việc học.

Gonassos thì là thiên phú dị bân, cơ hồ là trời sinh năng lực giả, liền giống như bản năng biết năng lực của bản thân nên như thế nào sử dụng đồng dạng.

Hắn mười lăm tuổi liền đạt đến tạo Ngân Hà cảnh giới, mười tám tuổi liền đánh bại lúc ấy Saint Rigue gia tộc đệ nhất cao thủ, ở mười hai trong vương tộc có lấy vô số người sùng bái, bị cho rằng từ ngàn năm nay Titan tộc đệ nhất chiến sĩ.

Thời gian trôi qua, Bạch Thi Nhu ở trong nghiên cứu đạt được đột phá kinh người, nàng thông qua thí nghiệm bí mật, trong bóng tối thu thập tin tức, giải mã đời thứ nhất mười hai vị vương giả bí mật, thậm chí còn một mình tiến về Trái Đất, ngụy trang thành người Trái Đất, vụng trộm thu tập lúc đó người Trái Đất các loại thông tin di truyền, thăm dò di tích, mưu toan cởi ra lịch sử bí mật.

Cuối cùng, khoảng cách hơn bốn mươi năm trước, nàng hai trăm năm sinh nhật một ngày kia, nàng vậy mà phá giải Mệnh Tùng Huyền Bí, chế tạo ra gen chìa khoá, bên trong ẩn giấu lấy tất cả 1024 loại Mệnh Tùng Huyền Bí, một cái có thể khiến người có 1024 loại Mệnh Tùng côi bảo.

Nhưng lúc đó Titan lên, Gonassos thanh thế hầu như không thể ngăn cản, nàng biết một khi tin tức để lộ, đối phương nhất định sẽ không quan tâm hết thảy đến cướp đoạt, mà đạt được chìa khoá sau, lực lượng lại lần nữa tăng lên hắn, không sợ Bắc Ma Môn lực lượng, tất nhiên phát động một trận cùng Trái Đất tầm đó chiến tranh.

Ngay lúc đó Bạch Thi Nhu ở trên Trái Đất sinh hoạt quá lâu, đối với loại này chiến tranh căm thù đến tận xương tuỷ, đối với ngay lúc đó Gonassos càng là rất chán ghét, thế là nàng nghĩ đến một cái biện pháp, liền ở trên Trái Đất, nàng đem gen chìa khoá bơm vào thân thể, nghĩ muốn khiến bản thân đạt được cái kia 1024 loại Mệnh Tùng lực lượng..