Chương 721: Thông gia

Chương 721: Thông gia

Chìa khoá gen bên trong, ẩn chứa Bạch Thi Nhu từ thân thể người nội bộ chiết xuất ra tới thông tin di truyền.

Từ vượn người đến thời đại vũ khí lạnh lại đến khoa học xã hội, trong gen nhân loại vốn là tồn trữ tất cả tiến hóa tin tức, bảo lưu lấy bản thân tổ tiên dấu vết.

Mà từ mười ngàn năm trước lần thứ nhất Thiên Khải bắt đầu, tất cả người trong cơ thể, liền dần dần mang lên Mệnh Tùng dấu vết.

Mặc kệ ngươi có phải hay không có Mệnh Tùng, có phải hay không là có thể kích phát năng lực, nhân loại gen chỗ sâu theo lấy hết lần này lần khác giao phối, sinh sôi, kỳ thật đều không ngừng lưu truyền lấy Mệnh Tùng dấu vết, đem toàn bộ chủng tộc tin tức không ngừng truyền xuống tiếp.

Chỉ bất quá đại bộ phận người có được là một loại ẩn tính gen, cũng không thể đem trong đó lực lượng chân chính kích phát ra tới.

Mà Bạch Thi Nhu thông qua đời thứ nhất mười hai vương phương pháp, thu thập mỗi cái đại nhân loại thông tin di truyền, hoa gần hai trăm năm thời gian, cuối cùng đem 1024 cái Mệnh Tùng to lớn kho tin tức giống như ghép hình đồng dạng một cái tiếp theo một cái liều ra tới.

Hiện tại nàng chỗ chế tạo chìa khoá gen bên trong, liền uẩn hàm lấy 1024 loại Mệnh Tùng tin tức cùng kích phát bọn họ lại lần nữa biến dị ra tới pheromone.

Nhưng lần thứ nhất chân chính dùng thử liền là chính nàng, vẫn là xuất hiện vấn đề.

1024 loại Mệnh Tùng đồng thời bị kích phát, chỗ cần linh năng thực sự quá mức to lớn, hơn nữa có chút Mệnh Tùng năng lực lẫn nhau bắt đầu xung đột, đối với Bạch Thi Nhu thân thể tạo thành gánh nặng cực lớn, thậm chí đối với bản thân nàng năng lực tạo thành áp chế, khiến cho thực lực của nàng không tăng phản lui.

Cái này chỉ sợ cần thời gian mấy chục năm, nàng mới có thể thông qua công phu mài nước một chút xíu hoàn thành 1024 Mệnh Tùng phát triển, ổn định lại thân thể bản thân trong lực lượng.

Bất quá nàng dù sao cũng là Titan tộc thiên tài tuyệt thế, đối với cái vấn đề này cũng sớm có dự liệu, nàng đã sớm giả thiết qua khả năng này, cũng dự định đoạn thời gian này trốn ở Trái Đất, các loại năng lực phát triển hoàn thành lại về Titan.

Nếu như là quá khứ mà nói, nàng tự nhiên có cái thời gian này, đáng tiếc lúc đó lại là thời gian không đợi người, bởi vì đi tới Trái Đất, cũng không chỉ có nàng một cái Titan người, tung tích của nàng đã sớm rơi vào Gonassos trong mắt.

Đối với tên này đồng tộc trong duy nhất có thể cùng bản thân cùng so sánh thiên tài tuyệt thế, Gonassos như thế nào lại không để vào mắt, không trọng điểm quan tâm.

Thế là sau đó liền là một loạt truy sát cùng phản kích, liền ở trên Trái Đất, hai tên Titan tộc thiên tài tuyệt thế liên tràng đại chiến, vì không bị người, đặc biệt là Bắc Ma Môn người phát hiện, hai người chiến đấu một mực ở âm thầm tiến hành.

Vốn là Bạch Thi Nhu ở sức chiến đấu lên liền hơi kém Gonassos một bậc, mà hiện tại bởi vì tiêm chìa khoá gen quan hệ, thực lực của nàng thật to trượt xuống, nếu như không phải là dựa vào đột nhiên xuất hiện cho phép Đa Qua Naso tư không biết năng lực kỳ dị, nàng căn bản trốn không thoát.

Nhưng như thế thứ nhất, Gonassos nhìn đến Bạch Thi Nhu phát triển ra từng cái năng lực mới, ý thức được chìa khoá gen tầm quan trọng, liền càng không khả năng buông tha Bạch Thi Nhu.

Ở một lần trọng thương bỏ chạy sau đó, Bạch Thi Nhu ngụy trang thành bình dân, theo lấy Đại Tề một chi hạm đội đi tới đại lục mới, cũng gặp phải lúc đó tuổi còn trẻ Thanh Nguyệt Dương.

Một phen trời xui đất khiến phía dưới, hai người rất nhanh yêu nhau lên tới.

Nhưng thời gian yên bình không có khả năng vĩnh viễn tiếp tục kéo dài, một năm rưỡi sau đó, Gonassos cuối cùng vẫn là tìm đến đại lục mới tới.

Vì bảo vệ Thanh Nguyệt Dương, cũng vì ngăn cản Gonassos dã tâm, Bạch Thi Nhu dốc hết tâm huyết, đem trong cơ thể bản thân thông tin di truyền rút lấy ra tới, luyện thành một sáng một tối hai thanh chìa khoá gen.

Sau đó ở một cái buổi tối, nàng giấu diếm Thanh Nguyệt Dương lặng lẽ rời khỏi, cũng phòng ngừa Gonassos phát hiện Thanh Nguyệt gia tồn tại.

Luân phiên chiến đấu về sau, nàng chung quy không địch lại qua cái kia Gonassos, cũng biết phổ thông phương pháp không cách nào lừa qua đối phương, thế là đem bên ngoài một thanh chìa khoá gen giao cho Gonassos, mặt tối một thanh lại đã sớm bị vụng trộm truyền vào vừa mới đầy tháng con gái trong cơ thể.

Mà chính nàng, vì phòng ngừa Gonassos thông qua thân thể của nàng phá giải chìa khoá gen bí mật, nhẫn tâm phế bỏ năng lực của bản thân, tất cả Mệnh Tùng thoái hóa thành ẩn tính trạng thái.

Gonassos tự cho là đã được đến chìa khoá gen, liền mang lấy Bạch Thi Nhu bí mật quay về đến Titan.

Trải qua một năm khảo vấn cùng nghiên cứu, hắn hướng trong cơ thể của bản thân truyền vào chìa khoá gen, lại phát hiện trong đó không đủ, mười mấy năm sau, Bạch Thi Nhu bị u cấm mà chết, Gonassos vốn cho rằng chìa khoá gen Huyền Bí đã vĩnh viễn không cách nào phá giải.

Mãi đến Bạch gia bên kia truyền tới tin tức, các nàng liên tục phái người tiến về Trái Đất tìm tòi mất tích Bạch Thi Nhu, hiện tại cuối cùng có tin tức.

Bạch Thi Nhu mặc dù không biết tung tích, nhưng lại lưu xuống con gái của bản thân —— Thanh Nguyệt Khâu.

Thanh Nguyệt Khâu tự nhiên không biết mẹ của bản thân là Gonassos giết chết, trên thực tế trừ bí mật vắng vẻ Bạch Thi Nhu Gonassos bản thân, chỉ sợ không người nào biết chuyện này.

Tất cả mọi người đều cho rằng Bạch Thi Nhu ở trên Trái Đất mất tích.

Nhưng dù cho như vậy, Thanh Nguyệt Khâu đối với Gonassos như cũ không thể nói là hảo cảm gì, giống như lần này thông gia, chính là hai mươi năm qua Gonassos hết lần này lần khác bức bách, dựa vào càng ngày càng mạnh lực lượng cùng mười hai trong vương tộc không ngừng khuếch trương thế lực, chèn ép lấy Bạch gia cúi đầu đáp ứng.

Có thể khiến cùng là mười hai vương tộc Bạch gia cúi đầu, cũng chứng minh lúc này Gonassos ở Titan lên cường thế, thực sự là hoành hành không sợ.

Mà hiện tại đứng ở Thanh Nguyệt Khâu bên cạnh thành thục mỹ phụ nhân, chính là Bạch Thi Nhu em gái Bạch Thi Xảo.

Nhìn đến trước mắt Thanh Nguyệt Khâu không để ý nàng, nàng tự nhiên biết trong lòng đối phương oán khí, nếu như là chính nàng bị đưa đi gả cho một cái lớn hơn bản thân hơn hai trăm tuổi nam nhân, dù cho đối phương nhìn lên rất trẻ trung, nàng cũng sẽ không vui vẻ đến lên tới, không thể nói được so Thanh Nguyệt Khâu nháo càng lợi hại.

Nhưng chung quy. . . Cuối cùng vẫn là không có cách nào a. Gonassos thực sự quá cường thế, liền xem như hiện tại Bạch gia thái nãi nãi cũng cầm đối phương không có biện pháp, Gonassos nói không bán mặt mũi ngươi liền không bán, các nàng những bọn tiểu bối này lại có biện pháp gì. Có thể kéo lên 20 năm thời gian, đối với các nàng đến nói đã là cực hạn.

Đương nhiên bởi vì tuổi thọ bất đồng, nơi này hai mươi năm loại suy tới Trái Đất người, cũng liền là thời gian ba, bốn năm.

Bạch Thi Xảo ôn nhu tiếp lấy khuyên: "Tiểu Nguyệt, cảm tình loại chuyện này, đều là hai cái Nhân Tướng lẫn nhau bồi dưỡng ra tới. Gonassos tuy nói bá đạo một điểm, nhưng đích xác là mười ngàn năm hiếm khi hiện lên tuyệt thế hùng chủ, huống chi hắn say mê tu luyện, đến nay chưa lập gia đình, còn đáp ứng lui về phía sau chỉ cưới ngươi một người, có thể thấy được đối với ngươi thật là tốt."

Thanh Nguyệt Khâu lạnh lẽo trên mặt cuối cùng hơi hơi động động, thản nhiên nói: "Bất quá là vì liên hợp hai nhà, chỉnh hợp mười hai vương tộc nội bộ mà thôi. Ngược lại là ta những cái kia chị họ đường muội nhóm, chỉ sợ từng cái đều muốn thay thế ta đi a. Làm sao không tìm các nàng, làm sao không khiến các nàng đi."

"Tiểu Nguyệt, ngươi đừng đem các nàng nghĩ quá xấu, các nàng chỉ là quan tâm ngươi." Bạch Thi Xảo trong lòng thầm than một tiếng, cũng không phải mỗi cá nhân đều giống như ngươi như thế nhìn quyền thế như cặn bã, bất quá những cái kia tiểu nương môn ở sau lưng thực sự miệng méo lợi hại, có phải hay không là muốn tìm cái thời gian đi gõ đánh một thoáng các nàng.

"Quan tâm ta? Là hận ta hận đến nghiến răng a." Thanh Nguyệt Khâu lạnh lùng nói: "Các nàng muốn gả liền cùng nhau gả tốt, Bạch gia tổ cái mười bảy mười tám cá nhân, cùng nhau gả cho Gonassos, chuyện thông gia chẳng phải là càng ổn định."

"Hoang đường." Đúng lúc này, một tiếng nói già nua cách không truyền tới, một nhóm lớn nữ nhân đã đi vào Minh Nguyệt cung bên trong..