Chương 722: Đến

Chương 722: Đến

Tới một nhóm lớn oanh oanh yến yến toàn bộ đều là nữ nhân, cũng hầu như đều là Bạch gia thuần huyết vương tộc.

Nói lên cái này, liền là bởi vì Bạch gia năng lực Bạch Nguyệt chi Huy, thường thường ở nữ nhân trên người bị kích phát ra tới, cho nên Bạch gia đang cầm quyền giả thường thường đều là nữ giới, là một cái nữ nhân đương gia gia tộc.

Mà nói chuyện nữ nhân, đứng ở một đám oanh oanh yến yến ở trong, chống lấy quải trượng, uốn lên phần lưng, nhìn đi lên ông cụ non, một đôi lại thô lại đen lông mày cao cao giương lên, cho người một loại hung thần ác sát cảm giác, vị này chính là bây giờ Bạch gia nhân vật số hai, Bạch Như Luyện.

Bạch Như Luyện với tư cách Bạch gia nhân vật số hai, luôn luôn là cho rằng người tàn khốc, tính tình cương liệt, xuất thủ tàn nhẫn mà nổi tiếng, vì vậy đối với con lai Thanh Nguyệt Khâu là phi thường không vừa mắt.

Lúc này nghe đến Thanh Nguyệt Khâu lời nói lạnh nhạt, liền nhịn không được nghiêm mặt tới, trong lòng đối với cái này không chịu đổi tên nhận tổ quy tông tiểu nha đầu, càng ngày càng không thích lên tới.

Nàng lạnh lùng nói: "Ngươi cũng nhanh là gả đi người, làm sao liền điểm quy củ đều học không được? Đến thánh nghiên cứu bên trong nhà, lại như thế nói hươu nói vượn, chẳng phải là đem ta Bạch gia mặt đều mất hết, đừng đem ngươi ở trên Trái Đất cái kia một bộ hạ lưu tật xấu mang tới."

Thanh Nguyệt Khâu xem xong mọi người có mặt một mắt, có đố kỵ, có tức giận, có lãnh đạm, có cười trên nỗi đau của người khác, đều bị nàng từng cái nhìn ở trong mắt, nghe đến Bạch Như Luyện nói lời nói, nàng hạ thấp đầu, cũng không nói lời nào, tựa hồ khinh thường ở cùng đối phương phản bác.

Nghe đến nàng như thế làm dáng, Bạch Như Luyện lông mày đếm ngược, lửa giận trong lòng càng ngày càng lớn, nàng ngang dọc Titan hơn 300 năm, bao lâu không có thấy qua như thế không nể mặt nàng người trẻ tuổi.

Bất quá nàng rốt cuộc có lòng dạ sâu rộng, ngược lại là không có trực tiếp nổ đâm, mà là cười lạnh một tiếng, cắn lấy răng nói: "Nha đầu, trong lòng ngươi cũng đừng lại suy nghĩ lung tung, ta biết ngươi từ nhỏ ở Trái Đất lớn lên, không hiểu cái gì quy củ.

Nhưng đã đến Bạch gia, cũng đừng đem Trái Đất cái kia một bộ đồ vật loạn thất bát tao mang lên tới mất mặt xấu hổ.

Không sợ nói cho ngươi, Gonassos đại nhân đã phái người đi Trái Đất xử lý một ít dấu vết, tiết kiệm ngươi cả ngày còn có niệm tưởng.

Tiểu tử kia, gọi là Tả Chí Thành a?"

Nguyên lai Thanh Nguyệt Khâu quá khứ không yên tâm cầu tình huống, đã từng sai người tìm hiểu Thanh Nguyệt gia cùng Tả Chí Thành tin tức, cứ như vậy hai đi, người sáng suốt tự nhiên đều biết nàng đối với trên Trái Đất nhận biết tên thiếu niên kia có lấy không nhạt cảm tình.

Nhưng Bạch gia là nhân vật bậc nào, Titan lên mười hai vương tộc, có thể cùng Saint Rigue gia tộc chia toà án chống lại quái vật khổng lồ, làm sao sẽ cho phép nhà bản thân tiểu thư cùng một cái Trái Đất lên tiểu tử nghèo đáp lên quan hệ, thế là liền triệt để gãy mất Thanh Nguyệt Khâu cùng trên Trái Đất liên hệ.

Theo các nàng, Titan lên so Trái Đất không biết tiên tiến gấp bao nhiêu lần, chẳng khác nào thành thị cùng khe suối rãnh mương phân biệt, ngươi Thanh Nguyệt Khâu sửa chữa tám đời phúc phận có thể đến nơi này tới, qua cái mấy năm bị hoa mắt, còn không đem trên Trái Đất sự tình quên mất cái không còn một mảnh.

Nhưng mấy năm trôi qua, Thanh Nguyệt Khâu chỉ là ngốc ở Minh Nguyệt cung trong yên lặng tu luyện, học tập, đã không tham gia bất luận cái gì tụ hội, cũng xưa nay không cùng ai kết giao, liền giống như đem toàn bộ nội tâm đóng kín lên tới, vốn là lạnh lẽo nội tâm, tựa hồ biến đến giống như mười ngàn năm núi băng đồng dạng, càng thêm lãnh đạm.

Cái khác Bạch gia các chị em vì vậy cũng càng ngày càng xa lánh nàng lên tới, vốn là nha, Thanh Nguyệt Khâu liền là một bộ tuyệt thế dung mạo dáng vẻ, dễ dàng nhất dẫn tới nữ nhân đố kỵ, như vậy không thích sống chung sau đó, tự nhiên càng thêm trêu đến cái khác Bạch gia nữ nhân chán ghét.

Bạch Như Luyện một thoáng này mở miệng, hiển nhiên liền là muốn để Thanh Nguyệt Khâu triệt để hết hi vọng. Huống chi chuyện này vốn chính là nàng xui khiến Saint Rigue gia tộc làm, đối với lúc đầu mang về Thanh Nguyệt Khâu bộ đội không có loại bỏ trên Trái Đất những vết tích kia, cho Bạch gia lưu xuống sỉ nhục ấn ký, nàng nhưng là một mực canh cánh trong lòng.

Mà nàng mới vừa vặn nói xong, Thanh Nguyệt Khâu liền ánh mắt băng lãnh nhìn hướng nàng, trong ánh mắt tựa hồ ẩn chứa đồ vật gì.

Bạch Như Luyện nhướng mày, nhưng đối phương đã không có cãi lại, nàng chỉ làm đối phương là cúi đầu, liền hừ lạnh một tiếng, nói tiếp: "Qua cái kia Ssos đại nhân cỡ nào cường thế? Ngươi đã muốn làm nữ nhân của nàng, liền muốn an phận một chút, hảo hảo tận một cái bổn phận thê tử, đừng cả ngày nghĩ một ít có không có.

Càng chớ học mẹ ngươi, sau cùng cùng Trái Đất hoang dã nam nhân trộn lẫn ở cùng một chỗ, làm mấy thứ gì đó không đứng đắn sự tình."

Bên cạnh Bạch Thi Nhu tranh thủ thời gian khuyên nhủ: "Tổ nãi nãi, Tiểu Nguyệt cũng là nhanh mồm nhanh miệng, ngài cũng đừng sinh khí."

Bạch Như Luyện miệng méo nói: "Hừ, con gái không giống con gái, tân nương tử cũng không giống tân nương tử." Cái này hiển nhiên là liền Thanh Nguyệt Khâu mẹ con cùng một chỗ mắng.

Dùng Bạch Như Luyện ở Bạch gia quyền uy, liền tính nàng lời nói này chỉ cây dâu mà mắng cây hòe, đương nhiên cũng sẽ không có người trắng trợn phản đối nàng.

Mà nàng nhìn lấy Thanh Nguyệt Khâu cúi đầu không nói dáng vẻ, chỉ cho là đối phương đã triệt để tâm chết, chỉ bất quá nhìn lấy đối phương vậy xong đẹp không tì vết khuôn mặt, liền lại là một trận tức giận.

Chỉ thấy nàng đối với bên cạnh các nữ nhân phân phó nói: "Tốt, ngày mai sẽ là đại hôn, đều cho ta hảo hảo nhìn một chút, xảy ra chuyện gì ta bắt các ngươi hỏi tội. . ."

. . .

Đêm, Minh Nguyệt cung bên ngoài.

Bạch Thi Nhu nhìn lấy Minh Nguyệt cung nóc nhà phương hướng, nhìn lấy cái kia tinh tế đến tựa hồ lúc nào cũng có thể sẽ tách ra thân ảnh, thật sâu đến thở dài một hơi.

Hơn hai mươi năm trước bắt đầu, lần thứ nhất nhìn thấy nữ hài thời điểm, mặc dù đối phương là bản thân chị gái con gái, nhưng cũng khiến nàng nhịn không được đối với cái kia gần như hoàn mỹ dung nhan lòng sinh đố kỵ.

Nhưng hai mươi năm qua, nhìn lấy đối phương ở trong mắt chính mình một chút xíu điêu tàn, Bạch Thi Nhu trong lòng cũng nhịn không được bốc lên tới một cổ phiền muộn.

Thời điểm lúc đầu, Thanh Nguyệt Khâu sẽ còn rời khỏi Minh Nguyệt cung, đi dạo một vòng hoàng thành, nhìn lấy người đến người đi, nhìn lấy bên cạnh ngọn núi xanh nhạt.

Mỗi một cái nhìn đến Thanh Nguyệt Khâu người cũng nhịn không được phát ra thán phục, đó là một cái mỹ lệ đến không phải người nữ tử, mỗi một cái động tác, mỗi một cái thần thái đều mang lấy khiến người hít thở không thông mỹ cảm.

Nhưng nàng bên trong hai mắt bi ai, lại khiến người cũng không nhịn được trong lòng mềm mại lên tới.

Từ khi bị cắt đứt tất cả cùng Trái Đất liên hệ sau, Thanh Nguyệt Khâu hầu như chân không bước ra khỏi nhà, nàng không lại chủ động cùng bất luận kẻ nào nói, nàng chỉ là quét dọn căn phòng, ăn cơm, tu luyện, có lúc đứng ở nóc nhà, có lúc ngừng chân bệ cửa sổ, xa xa nhìn lên bầu trời phương hướng.

Tồn tại của nàng cảm giác càng ngày càng yếu kém, thân thể càng ngày càng lạnh lẽo, liền giống như tùy thời đều có thể hóa thành một cỗ chân chính pho tượng đồng dạng.

Nếu như không phải là Gonassos biểu hiện ra đối với nàng thèm nhỏ dãi, chỉ sợ Bạch gia đại bộ phận người cũng đã quên đi cái này hoàn mỹ lại đơn bạc nữ hài.

Mà vào hôm nay nghe xong Bạch Như Luyện cái kia một phen lời nói sau, nàng một câu nói đều không tiếp tục nói qua, giống như một con hoàn mỹ không một tì vết búp bê đồng dạng tùy ý người chung quanh tùy ý loay hoay.

Bi thương tại tâm chết, đây chính là nàng hiện tại cho người cảm giác.

Lại là thật sâu mà than ra một hơi thở, Bạch Thi Nhu thực sự không đành lòng nhìn lấy trước mắt cái này như tinh linh nữ tử như vậy ngày càng gầy gò, thậm chí hương tiêu ngọc vẫn, nhưng Gonassos còn có trong gia tộc an bài, nàng cũng thực sự bất lực.

Chỉ có thể yên lặng đối với bên cạnh thị nữ nói: "Nhìn cho thật kỹ tiểu thư, có bất luận cái gì dị động, tùy thời báo cho ta nghe."

Trong lòng nàng lặng lẽ nhắc tới: "Ngày mai liền là đại hôn, chỉ hi vọng. . . Gonassos sau đó sẽ đối với nàng rất nhiều a."

Một bên khác, Titan hoàng thành trên không trạm không gian lên, một chiếc phi thuyền đang chậm rãi chạy vào cảng vũ trụ.

Nửa giờ sau, Erotes có chút không tự tại một chân đạp ở trên mặt đất, ở phía sau hắn, chính là ngụy trang thành Nawei dáng dấp Tả Kình Thương.

Trên đường đi mười lăm tiếng, hắn đã hoàn hoàn chỉnh chỉnh nghe lấy Erotes đem tất cả hắn biết, có quan hệ Titan tình báo kể rõ ra tới.

Vì vậy, Tả Kình Thương đối với Titan cũng cuối cùng có một cái toàn phương vị hiểu rõ.

Bất quá với thuần huyết vương tộc, thực lực lớn đến cái nào tình trạng, hắn còn cần một phen dò xét mới có thể biết. Đương nhiên hắn quan tâm nhất, vẫn là cái gọi là Titan chi Vương, Gonassos, hắn đã tu luyện Mệnh Tùng, như vậy phải chăng đạt đến đáp Kim Kiều tình trạng, có phải hay không là đã có lượng tử cảm quan.

Nhưng Tả Kình Thương làm việc, tự nhiên không có khả năng giống như người thường như vậy lằng nhà lằng nhằng đi tìm hiểu tình báo, thông qua phi thuyền đến Titan, thông qua kiểm tra an ninh sau đó, không cần lo lắng người Titan hoài nghi, hắn liền một nháy mắt đem bản thân chân nguyên gợn sóng khuếch tán ra ngoài.

Vượt qua ba ngàn kilomet phạm vi đem chung quanh mấy chục cái thành thị lớn nhỏ đều đặt vào quan sát của hắn bên trong. Trong lòng hắn đối với người Titan thực lực đã có một cái đại khái hiểu rõ.

Nhưng theo lấy hắn không ngừng quét hình tình báo, tiếp một khắc, Tả Kình Thương sắc mặt liền hơi đổi, Erotes đầu đau xót đã ngất đi, mà Tả Kình Thương toàn bộ người thì đã biến mất không thấy..