Chương 723: Ám sát

Chương 723: Ám sát

Không biết tên màu trắng vật liệu đá cấu thành một tòa cung điện to lớn.

Nhưng vốn nên ở buổi tối lặng yên không một tiếng động cung điện, giờ phút này lại là một mảnh đèn đuốc sáng trưng, lượng lớn rất nhiều đám người hướng lấy trong cung điện trung tâm vị trí vội vàng mênh mông đuổi đi, toàn bộ đều là thuộc về Bạch gia thuần huyết vương tộc, quý tộc còn có các loại thủ vệ, thị vệ, nô bộc.

Trong cung điện trung tâm trong đại sảnh, bất luận mặt đất, vách tường vẫn là bầu trời đều hiện ra một mảnh quỷ dị màu trắng, tựa hồ đem toàn bộ thế giới đều biến thành một bức màu trắng hoạ quyển, bởi vì quá mức trơn bóng quan hệ, người đi ở phía trên thậm chí có thể rõ ràng nhìn thấy cái bóng của bản thân.

"Tiểu tiện nhân."

Trống trải trong đại sảnh, truyền tới một tiếng gầm thét, Bạch Như Luyện ba đánh ra một cái bạt tai, ở Thanh Nguyệt Khâu trên mặt lưu xuống một đạo đỏ tươi chưởng ấn.

Lúc này Bạch Như Luyện rối tung lấy một đầu tóc dài, bởi vì cực kỳ tức giận, trên mặt nàng nếp nhăn chen thành một đoàn, ngực kịch liệt phập phồng.

Mà trên vai của nàng còn lưu lấy một đạo sâu đủ thấy xương tình trạng vết thương, đang một giọt một giọt chảy xuống máu, nhận lấy hạ nhân đưa tới trị liệu phun sương, tùy tiện hướng trên vết thương phun vẩy một thoáng, nhân công tổng hợp protein tổ chức liền sẽ ở trên vết thương nhanh chóng sinh sản lấy, khiến vết thương dùng một loại tốc độ mà mắt thường có thể thấy khép lại.

Nhìn lấy trước mắt bị mặt khác năm tên thuần huyết vương tộc áp chế đến không thể động đậy Thanh Nguyệt Khâu, nhìn lấy đối phương mặt không biểu tình dáng vẻ, Bạch Như Luyện liền càng thêm tức giận.

"Súc sinh, trong lòng ngươi còn có hay không quốc pháp, có hay không gia quy? Quả thực là không biết lễ phép, điên đảo luân thường." Bạch Như Luyện cả giận nói: "Hôm nay ta không hảo hảo giáo huấn ngươi một phen, ngươi thật đúng là cho rằng bản thân có thể ỷ vào sủng tín muốn làm gì thì làm."

Đúng lúc này, tụ tập qua tới người càng ngày càng nhiều, Bạch Thi Xảo cũng ở nhận được tin tức sau vội vội vàng vàng chạy tới, nàng bổ nhào ở Thanh Nguyệt Khâu bên người, ngăn trở Bạch Như Luyện tràn ngập tức giận ánh mắt: "Tổ nãi nãi, rốt cuộc xảy ra chuyện gì đâu? Ngài làm sao bị thương đâu?"

"Hừ hừ, chuyện gì xảy ra?" Bạch Như Luyện trong mắt âm tàn quả thực có thể đem người tươi sống thiêu chết: "Ngươi hỏi một chút phía sau ngươi tên tiểu súc sinh này. Đều là nàng làm chuyện tốt."

"Cái gì?" Bạch Thi Nhu nghe đến đó, trong lòng chìm xuống, nhưng Thanh Nguyệt Khâu thủy chung là chị nàng duy nhất lưu xuống đứa trẻ, nàng không thể nói được còn phải tại thuyết phục một thoáng: "Tiểu Nguyệt là cái bản phận đứa trẻ, tổ nãi nãi, có phải hay không là có hiểu lầm gì đó?"

"Hiểu lầm?" Bạch Như Luyện cười lạnh: "Nàng đều tập kích ta, còn kêu hiểu lầm? Vừa lên tới liền là dùng Bạch Nguyệt chi Huy, cái này kêu hiểu lầm? Nếu như không phải là ta cảnh giác đến sớm, chỉ sợ hiện tại đã nằm ở trên mặt đất."

Bạch Như Luyện càng nói càng tức, xông muốn đi lên liền muốn lại cho Thanh Nguyệt Khâu mấy cái tát tai, lại bị Bạch Thi Nhu gắt gao ngăn lại: "Thái nãi nãi, không được a, ngày mai Tiểu Nguyệt còn muốn gả người đây. . ."

Xuất giá. . . Gonassos. . . Những manh mối này tổ hợp lại với nhau, trong liền khiến Bạch Như Luyện miễn cưỡng đè xuống tới lửa giận trong lòng, nhưng nhìn lấy Thanh Nguyệt Khâu mặt không biểu tình dáng vẻ, nàng hỏa khí lại đằng đằng đằng hướng lên bốc lên.

"Nhỏ nghiệt súc, Bạch gia sinh ngươi nuôi ngươi, cho ngươi ăn cho ngươi uống, chỉ điểm ngươi tu luyện năng lực, ngươi liền là báo đáp như vậy?" Bạch Như Luyện mắng: "Trong mắt ngươi đến cùng còn có hay không cương lý luân thường? Có còn hay không là cá nhân?"

Đúng lúc này, bên cạnh một tên một mặt yêu mị nữ tử đi tới, Thanh Nguyệt Khâu nhận ra nữ nhân này, nàng tên là Bạch Tình Hải, xem như là nàng chị họ.

Bất quá cái này chị họ cùng nàng quan hệ cũng không thế nào, giờ phút này nhìn đến trước mắt tràng diện, ngược lại là cười trên nỗi đau của người khác đến càng nhiều một điểm.

Thậm chí còn lửa cháy đổ thêm dầu nói: "Lão tổ tông, ngài đừng nóng giận, có mấy người trèo lên cành cao, liền vong ân phụ nghĩa, lang tâm cẩu phế, ngài ít vì những cẩu vật này sinh khí, khí xấu thân thể nhiều không có lời."

"Cành cây cao?" Bạch Như Luyện lạnh lùng trừng mắt liếc Bạch Tình Hải, trán mạch máu chợt nhảy lên một cái, đối với Thanh Nguyệt Khâu hô nói: "Tiểu súc sinh, ngươi thật đúng là cho rằng tiếp cận Saint Rigue liền có thể muốn làm gì thì làm đâu?" Nàng nơi này cố ý nói Saint Rigue mà không nói Gonassos, hiển nhiên vẫn là đối với người sau kiêng kị rất sâu.

Bạch Như Luyện cười gằn nói: "Ta nói cho ngươi, ta hôm nay liền phế bỏ ngươi Mệnh Tùng, tiết kiệm ngươi đến Saint Rigue nhà, còn động tay động chân, mất ta Bạch gia mặt mũi."

Bạch Xảo Nhu nghe đến đó, sắc mặt biến đổi, hoảng sợ nói: "Tuyệt đối không thể a, thái nãi nãi, ngày mai liền muốn đại hôn, vạn nhất Tiểu Nguyệt có chuyện bất trắc, chúng ta bàn giao thế nào a."

"Phế Mệnh Tùng mà thôi, cũng không phải là hủy nàng gương mặt này. Nàng hôm nay có thể ám sát ta, ngày mai liền có thể ở Saint Rigue trong cơm hạ độc." Bạch Như Luyện hừ lạnh một tiếng, phân phó nói: "Đem nàng đè ở trên đất, ta ngược lại muốn xem một chút, nàng hôm nay còn có thể lật trời hay sao?"

"Dừng tay."

Liền ở mấy cá nhân đem Thanh Nguyệt Khâu gắt gao đè xuống đất, Bạch Như Luyện đá văng ra Bạch Thi Nhu, từng bước hướng đi Thanh Nguyệt Khâu thời điểm, một đạo âm thanh xa xa truyền tới.

Bạch Như Luyện thân thể hơi hơi cứng đờ, bất đắc dĩ dừng lại động tác trong tay, xoay thân thể lại tới, nhìn hướng âm thanh truyền tới địa phương.

"Chị gái."

"Lão tổ tông."

Bốn phía quỳ xuống một đám người lớn, chỉ vì xuất hiện ở trước mặt các nàng, chính là toàn bộ Bạch gia đều nói một không hai, chí cao quyền uy chi tồn tại, Bạch Như Luyện chị gái Bạch Như Vân.

Một đầu chỉ bạc chải cẩn thận tỉ mỉ, trường bào rộng lớn kéo ở trên mặt đất, đó là một tên cái eo thẳng tắp, khí thế như núi cao biển rộng lão phụ nhân. Theo lấy sự xuất hiện của nàng, bốn phía Bạch gia mọi người tựa hồ rốt cuộc không có người cảm giác lớn tiếng thở dốc, như Bạch Thi Xảo, Bạch Tình Hải mấy người trong lòng bàn tay đều che kín mồ hôi.

Bạch Như Vân thản nhiên nói: "Cái gì lung ta lung tung sự tình, không liên quan người nên làm gì làm cái đó đi a." Toàn bộ trên sân bãi trong nháy mắt rời khỏi chín mươi chín phần trăm người, lưu xuống thuần một sắc tất cả đều là thuần huyết vương tộc.

Bạch Như Vân nói tiếp: "Đến cùng chuyện gì xảy ra? Đêm hôm khuya khoắt như thế làm ầm ĩ? Ta còn không có chết đâu, trong nhà liền thấy máu đâu?"

Bạch Như Luyện một mặt ủy khuất, tức giận nhìn lấy bản thân vị này thâm bất khả trắc chị gái, một phen thêm mắm thêm muối đem toàn bộ sự kiện thuật lại một lần.

Bạch Như Vân nghe đến sau cùng, nhịn không được nhíu mày, đi tới Thanh Nguyệt Khâu bên người: "Tiểu Nguyệt, Như Luyện nói đều là thật a?"

Thanh Nguyệt Khâu như cũ không nói một lời, ngược lại là bên cạnh Bạch Thi Nhu nhịn không được nói: "Lão tổ tông, Tiểu Nguyệt lúc thường một mực an phận, một lần này nhất định có hiểu lầm gì đó ở bên trong. Ngày mai sẽ là đại hôn tháng ngày, không bằng chờ hết thảy sự tình, chờ sau kết hôn lại điều tra."

Sau kết hôn tại tra, sau kết hôn chẳng lẽ ta còn có thể tra được Saint Rigue nhà đi? Bạch Như Luyện nghe đến đó liền là lông mày cau chặt, trực tiếp nói: "Chị gái, cái này tiểu súc. . . Tiểu nha đầu quả thực là không biết lễ phép, cả gan làm loạn, ta xem vẫn là ở đưa nàng trước khi đi ra, phế nàng Mệnh Tùng, tiết kiệm nàng tiếp tục cho Bạch gia chúng ta gây chuyện thị phi."

Bạch Như Vân một mặt không tỏ rõ ý kiến dáng vẻ, chỉ là sờ sờ Thanh Nguyệt Khâu mái tóc, theo lấy nàng động tác này, bốn phía không khí đều biến đến vặn vẹo..