Chương 724: Chờ chết

Chương 724: Chờ chết

Bạch Như Vân, nàng lúc còn trẻ ở toàn bộ Titan lên đều là nổi tiếng nhân vật số một, nhân mạch càng là rộng đến không thể tưởng tượng nổi, mười hai vương tộc mỗi một cái đều có bạn tốt của nàng tồn tại, có thể nói là bây giờ Bạch gia trấn bãi nữ hào kiệt, nếu như không phải là tồn tại của nàng, Gonassos cũng không có khả năng khiến hôn sự kéo nhiều năm như vậy.

Mà toàn bộ Titan đều là dùng huyết mạch chia giai cấp, mười hai vương tộc đều tương đương là phong kiến gia tộc, loại kia gia tộc gia trưởng quyền uy, ở Bạch Như Vân loại này trên người ông lão, càng là bày ra đến vô cùng nhuần nhuyễn.

Nhìn đến một màn này Bạch Như Luyện trong lòng nhảy một cái, cuối cùng nhịn không được thả ra áp đảo lạc đà một cọng rơm cuối cùng, nói ra bản thân chuẩn bị đã lâu một phen lời nói.

"Đại tỷ, nha đầu đến Saint Rigue nhà sau, dĩ nhiên chính là Saint Rigue người. Nhưng người có thể quá khứ, Bạch gia bí mật từ cũng không thể mang tới, vô cớ làm lợi đám kia xú nam nhân a.

Huống chi nàng đi Saint Rigue gia tộc sau, có Gonassos đại nhân bảo hộ, chỗ nào cần nàng điểm kia bé nhỏ mánh khoé."

Cái gọi là Bạch gia bí mật, dĩ nhiên chính là Bạch gia Mệnh Tùng tổ hợp năng lực, mười hai vương tộc mỗi một tộc đều có bản thân cường đại năng lực nghiên cứu khoa học, cũng chính là bởi vì như thế, lẫn nhau tầm đó rất ít thông hôn, liền là sợ đối phương nghiên cứu ra năng lực bản thân Huyền Bí.

Có thể thấy được Gonassos cưới Thanh Nguyệt Khâu, là chống xuống bao lớn áp lực.

Mà lấy không tiết lộ Mệnh Tùng bí mật vì nguyên do, phế bỏ Thanh Nguyệt Khâu bí mật, quả thực là đang lúc không thể sửa chữa khi sự tình, phải biết vì bảo vệ gia tộc bí mật, Titan trên lịch sử lại tàn khốc sự tình đều phát sinh qua.

Sở dĩ Bạch gia không có người nói ra tới, bất quá là trở ngại Gonassos cường thế mà thôi.

Bạch Như Luyện cũng biết cái này đại tỷ có tâm như thế, nhưng lại một mực chờ người đứng ra. Bạch Như Luyện nàng vốn là đương nhiên không nguyện ý làm cái này chim đầu đàn, nhưng hiện tại tức giận trong lòng, tức giận tràn ngập lấy đầu óc, nàng cũng không đoái hoài tới nhiều như vậy, trong lòng liền nghĩ lấy trước phế cái này tiểu tiện nhân tu vi lại nói.

Cho nên nói, nữ nhân tức giận, thật là quá đáng sợ.

"Tiểu Nguyệt, lần này thông gia can hệ trọng đại." Bạch Như Vân nghe đến em gái bản thân nói lời nói, trong lòng hơi động, sờ lấy Thanh Nguyệt Khâu tóc chậm rãi nói: "Bạch gia cùng Saint Rigue nhà liên thủ, đủ để thúc đẩy một trận kinh thiên động địa biến cách, chúng ta chuẩn bị hai mươi năm, tuyệt không thể bị hủy.

Ta biết trong lòng ngươi ủy khuất, nhưng ngươi tính tình không tốt, năng lực càng lớn ngược lại càng cho chính ngươi chọc càng nhiều phiền phức.

Saint Rigue trong gia tộc thâm bất khả trắc, nếu như ngươi lại nơi đó làm ẩu, cũng sẽ không giống nơi này dễ nói chuyện như vậy. Không có năng lực, ngươi vừa vặn có thể hảo hảo học một chút làm sao xử sự làm người.

Ai, chúng ta đây cũng là vì tốt cho ngươi, chờ ngươi lại qua mấy năm ngươi liền minh bạch."

Đang lúc nói chuyện, Bạch Như Vân trên ngón tay tản mát ra từng tia gợn sóng, tia sáng, không gian, không khí, tựa hồ đều thay đổi vặn vẹo.

Đây là nàng đã lặng lẽ phát động Bạch Nguyệt chi Huy năng lực, nhìn đến một màn này cảnh tượng, Bạch Như Luyện trong lòng cười lạnh, Bạch Thi Xảo trong lòng thở dài, Bạch Tình Hải mấy người lại là một mặt cười trên nỗi đau của người khác.

Nhưng bất luận là ai, cũng không có khả năng có lá gan đi ngăn cản Bạch Như Vân, đối phương ở Bạch gia bên trong quyền uy, thực sự là không thể xâm phạm.

Mà đối mặt Bạch Như Vân một chỉ này, Thanh Nguyệt Khâu trên mặt không có tuyệt vọng, không có hối hận, tựa hồ bất cứ chuyện gì đều không thể dẫn tới trong lòng nàng gợn sóng.

Mãi đến tiếp một khắc, con ngươi của nàng đột nhiên co rút lại một chút, một mặt không thể tin nhìn lấy trước mắt của bản thân, nhìn lấy cái kia đột nhiên xuất hiện cao lớn thân ảnh.

Tả Kình Thương trong nháy mắt truyền thâu đến Thanh Nguyệt Khâu trước mặt, Bạch Như Vân một đầu ngón tay điểm ở trên lưng của hắn, đủ để cắt chém vạn vật Thứ Nguyên Trảm vậy mà không hề có tác dụng, trừ bắn tung tóe ra từng tia gợn sóng, liền rốt cuộc không có hiệu quả gì.

"Xin lỗi, ta tới chậm." Tả Kình Thương nói khẽ.

"Ảo giác a?"

Nghe đến Tả Kình Thương câu nói này, Thanh Nguyệt Khâu khẽ cười một tiếng, tiếp một khắc đã hôn mê bất tỉnh, trên trán của nàng từng cây màu tím mạch máu không ngừng bộc lộ ra.

Sớm ở ám sát Bạch Như Luyện trước đó, nàng đã uống vào vô giải độc dược. Ở từ Bạch Như Luyện trong miệng biết Tả Kình Thương cùng Thanh Nguyệt gia tin người chết một khắc kia, nàng đã không có ý định sống tiếp.

Cũng chính bởi vì chân nguyên gợn sóng quét đến trong cơ thể đối phương dị thường, Tả Kình Thương lúc này mới vội vàng đuổi tới.

Hắn một tay nắm qua bả vai của đối phương, chân nguyên gợn sóng quét nhìn xuống, độc tố đã lan tràn đến toàn thân cao thấp, tất cả thần kinh, mạch máu đều bắt đầu không thể nghịch chuyển phản ứng hoá học.

Tả Kình Thương lập tức đem tất cả lực chú ý tập trung đến Thanh Nguyệt Khâu trên người, dựa vào nhập vi cấp bậc lực khống chế, từng tia dùng Củ Triền Nghĩ Thái đem đối phương thân thể hoàn nguyên, độc tố loại trừ.

Mà đổi thành một bên Bạch Như Vân mấy người, nhìn lấy trong lúc đó xuất hiện Tả Kình Thương xuống kêu to một tiếng, bất quá tiếp một khắc lập tức đem người vây lại.

Nhưng bọn họ lập tức liền phát hiện Thanh Nguyệt Khâu không thích hợp, Bạch Như Vân quát lạnh một tiếng, cũng không lo được đối phương rốt cuộc là ai, vì cái gì sẽ đột nhiên xuất hiện, một cái thủ đao chém ra, đã phát huy Bạch Nguyệt chi Huy năng lực một trong, khe hở không gian bị vô hạn phóng đại, liền như là nàng một đao chém rách mở không gian.

Đó là Thứ Nguyên Trảm năng lực, không gian vốn chính là vỡ vụn, nhưng Thứ Nguyên Trảm lại có thể đem những thứ này khe hở phóng đại, bất quá phóng đại cũng không có khả năng tổn hại vật chất, chỉ bất quá phóng đại khe hở sau đó, có thể khiến Bạch Như Vân mấy người trực tiếp tiến hành phân tử nguyên tử cấp bậc cắt chém.

Có Thứ Nguyên Trảm năng lực, liền tính chỉ dùng trẻ sơ sinh lực lượng, đều có thể chém đứt sắt thép.

Bạch Như Vân một đao này chém xuống, liền nghĩ muốn trực tiếp đoạn đi Tả Kình Thương một đầu cánh tay, sau đó đem Thanh Nguyệt Khâu cưỡng qua tới.

Nhưng một đao sau đó, Tả Kình Thương lông tóc không thương, ngược lại là Bạch Như Vân bàn tay một mảnh ô thanh.

Trong lòng một trận kinh ngạc, nhưng hết lần này lần khác luyện tập đã sớm biến thành bản năng, một bàn tay khác không chút nghĩ ngợi, liền đã giống như lưỡi lê đồng dạng hướng lấy Tả Kình Thương đâm tới.

Liền như là Nam Thánh Môn Mệnh Đồ đồng dạng, mười hai vương tộc nhiều Mệnh Tùng tổ hợp di truyền, tự nhiên có không chỉ một cái năng lực, Bạch Nguyệt chi Huy, chỉ bất quá là Bạch gia toàn bộ năng lực hệ thống xưng hô.

Theo lấy một chưởng này đưa ra, nàng toàn bộ bàn tay lập tức biến đến vô hình vô sắc, liền giống như tiến vào dị không gian đồng dạng, đây là có thể trực tiếp vượt qua không gian, đâm vào người khác trong cơ thể một đao, bị Bạch gia xưng là hư vô chi thủ.

Nhưng như cũ không có hiệu quả, Bạch Như Vân chỉ cảm thấy bàn tay của bản thân tựa hồ vươn vào một mảnh rộng lớn vô biên không gian, căn bản tìm không thấy bất luận công kích gì mục tiêu.

Hai chiêu qua sau, không có hiệu quả chút nào, Tả Kình Thương thậm chí như cũ lưng hướng về phía nàng, ôm lấy Thanh Nguyệt Khâu trị liệu, nhìn đến nơi này Bạch Như Vân da đầu một mảnh run lên, bước chân vừa lui, liền muốn rút lui trước mấy bước lại nói.

Nào biết được nàng quay đầu nhìn lại, liền nhìn đến Bạch Như Luyện đám người đã vọt lên, từng người phát huy năng lực, đang dự định vây công Tả Kình Thương.

Bạch Như Vân trong lòng giật mình, biết trước mắt xuất hiện nam tử không giống vô danh, liền dự định khiến mọi người tạm thời dừng tay, nhưng lại đã vô dụng.

"Điềm tĩnh."

Chỉ thấy Tả Kình Thương bàn tay hướng lấy mặt đất phương hướng, cách không hơi hơi nhấn một cái, như Thái Sơn đồng dạng áp lực nặng nề liền từ thiên mà rơi, tất cả người của Bạch gia cảm giác liền giống như một cái bàn tay lớn ấn ở trên người bản thân đồng dạng, không thể không quỳ ngã trên mặt đất.

"Quỳ xuống, chờ chết.".