Chương 725: Trút giận

Chương 725: Trút giận

Vô cùng đơn giản một câu nói, nếu như là bất kỳ người nào khác nói ra, chỉ sợ đều sẽ bị có mặt nữ nhân cho tươi sống xé thành mảnh nhỏ.

Nhưng giờ phút này Tả Kình Thương nói ra, phối hợp hắn thể hiện ra đến lực lượng, lại là vừa đúng.

Cuồng mãnh giống như một tòa sơn mạch đồng dạng lực lượng áp chế ở mọi người có mặt trên người, không chỉ là đơn thuần chèn ép, mà là bọn họ mỗi một tấc da thịt, mỗi một cây xương, mỗi một khối cơ bắp đều bị từng luồng lực lượng kinh thiên động địa chèn ép lấy, để các nàng căn bản khẽ động đều động không được.

Trong mắt tất cả mọi người đều lộ ra kinh hãi gần chết thần sắc, trừ có mặt Bạch gia hai tên người mạnh nhất, Bạch Như Vân cùng Bạch Như Luyện.

Hai tên vượt qua ba trăm tuổi lão phụ nghe đến Tả Kình Thương mà nói, trên mặt đồng thời giương lên nổi giận muốn điên biểu tình.

Ngang dọc Titan hơn ba trăm năm, cái dạng gì tràng diện không có thấy qua. Nhưng hiện nay lại quỳ xuống, quỳ ở một cái không có thấy qua trước mặt người tuổi trẻ.

Vô cùng nhục nhã, quả thực là vô cùng nhục nhã a.

Vô hình gào thét từ Bạch Như Luyện trong miệng hô lên, nàng hai mắt phun lửa, vô cùng oán độc tựa hồ nghĩ muốn đem Tả Kình Thương giết chết mười ngàn lần.

Nhưng theo lấy lực lượng của nàng đột nhiên bộc phát, thân thể như cũ không nhúc nhích tí nào, thuần túy tương đối lực lượng, các nàng căn bản không thể nào là Tả Kình Thương đối thủ.

Bất quá tiếp một khắc, từng vòng từng vòng trong suốt gợn sóng liền từ Bạch Như Luyện trên người xông ra, dưới chân của nàng không gian giống như bị cắt mở một cái lỗ hổng đồng dạng, cả người nàng trong nháy mắt rơi vào lỗ hổng sau đó, sau đó tiếp một khắc giống như quỷ mị, xuất hiện ở Tả Kình Thương bên phải phương hướng, trong tay Thứ Nguyên Trảm nhanh như bôn lôi đồng dạng đâm hướng Tả Kình Thương cổ.

Nhưng có thể khiến nàng hoàn thành không gian xuyên qua, đã là Tả Kình Thương cố ý muốn nhìn một chút cái năng lực này, thời khắc này lại làm sao có khả năng bị hắn công kích đến.

Củ Triền Nghĩ Thái phát động, giống như lực lượng cuồng mãnh dùng vượt tốc độ ánh sáng đánh vào Bạch Như Luyện trên người.

Trên người tính ra hàng trăm cố hóa đạo thuật đồng thời phát động, bốn phía không khí truyền tới liên tục chấn bạo chi thanh, nhưng công kích của đối phương thực sự quá nhanh chóng, quá dày đặc, liền tính dựa vào cố hóa đạo thuật chuyển lệch rơi hơn phân nửa, nàng như cũ bản thân bị trọng thương.

Bạch Như Luyện cảm giác thân thể của bản thân tựa như là bị một cái phi thuyền vũ trụ đụng vào, từ trên xuống dưới một nháy mắt không biết tuôn ra nhiều ít lốp bốp tiếng vang, tối thiểu trên trăm nơi vị trí bị vỡ nát gãy xương, nội tạng xuất huyết nhiều, chấn động não.

"Không thích quỳ lấy, vậy liền nằm sấp a."

Khi nàng sơ sơ lấy lại tinh thần thời điểm, toàn bộ mặt người hướng lấy Tả Kình Thương phương hướng, đã đầu rạp xuống đất nằm rạp trên mặt đất, nghe đến Tả Kình Thương câu nói này, vô biên sỉ nhục xông lên trong lòng của nàng, tức giận công tâm, tăng thêm nặng nề nội thương, cả người nàng đột nhiên phun ra một miệng lớn máu tươi, liền té xỉu xuống đất.

Mà nhìn đến một màn này trước mắt, nguyên bản đồng dạng nghĩ muốn phát động năng lực Bạch Như Vân, giờ phút này giống như bị một đầu nước đá trực tiếp tưới nước trên đầu, từ đầu đến chân đều tới lạnh thấu tim, sau ót không ngừng dâng lên từng đợt nổi da gà.

'Người kia là ai? Hắn đến cùng là ai? Như Luyện thậm chí ngay cả một chiêu đều không tiếp nổi?'

Nàng nghĩ muốn nói cái gì đó, lại phát hiện bản thân căn bản một câu nói đều không nói ra được, bởi vì Tả Kình Thương lực lượng trực tiếp quán chú ở trên người của bọn họ, để cho bọn họ một cây xương, một khối cơ bắp đều động không được.

Quỷ dị trầm mặc liền phát sinh ở màu trắng trong đại sảnh, tất cả mọi người trên đầu cũng nhịn không được từng đợt run lên, chỉ có thể hoảng sợ nhìn lấy Tả Kình Thương cùng Tả Kình Thương trong ngực Thanh Nguyệt Khâu.

Thời gian bất quá biết trôi qua bao lâu, vào thời khắc này trong mắt mọi người, lại là chậm chạp như thế.

Cuối cùng, Thanh Nguyệt Khâu ngâm khẽ một tiếng, lông mi run rẩy một thoáng, toàn bộ người chậm rãi vừa tỉnh lại.

Bóng người mơ hồ qua trong giây lát biến thành rõ ràng, Thanh Nguyệt Khâu yên tĩnh mà nhìn lấy trước mắt Tả Kình Thương.

Thân thể rất đau, mang lấy nồng đậm mệt mỏi rã rời.

Dựa theo đạo lý tới nói, nàng chỗ dùng độc dược sẽ phá giải nàng toàn bộ thân thể protein kết cấu, căn bản không có sống xuống tới khả năng.

Nghĩ đến nơi này, trong lòng của nàng càng là yên ổn xuống tới, cuối cùng có thể nghỉ ngơi a, mà nghỉ ngơi trước, còn có thể nhìn đến bộ dáng của ngươi.

"Tỉnh đâu?"

Thanh Nguyệt Khâu từ nhỏ là lạnh lẽo trầm mặc tính cách, ở Titan lên cái này hai mươi năm, nàng càng là hầu như hoàn toàn đóng kín nội tâm của bản thân, giờ phút này nghe đến Tả Kình Thương âm thanh, chỉ có một cổ như mộng ảo cảm giác.

Nàng chậm rãi mà dâng lên tay, kiên định mà chậm chạp, tựa hồ nghĩ muốn xác nhận, lại sợ hãi xác nhận.

Mãi đến bàn tay vuốt ve đến gò má của đối phương, thân thể của nàng hơi ngẩn ra, lại chỉ là nở nụ cười, cũng không nói gì.

Trong giây lát này mỉm cười, như là hàn đông bên trong mang đến một tia xuân ý, bốn phía Bạch gia mọi người cũng là nhiều năm qua lần thứ nhất nhìn đến Thanh Nguyệt Khâu dáng tươi cười, dù cho ở thân thể bị tù dưới tình huống, cũng không nhịn được vì đối phương trong giây lát này mỹ lệ mà sơ sơ ngây người.

Nhìn đến Thanh Nguyệt Khâu nở nụ cười, Tả Kình Thương thản nhiên nói: "Ngươi độc ta đã bỏ đi." Hắn quay đầu nhìn lướt qua Bạch gia nữ nhân, mặc dù chân nguyên gợn sóng phát hiện Thanh Nguyệt Khâu chuyện bị trúng độc, nhưng đối với kiện này đại sảnh trước đó hơn mười phút sự tình phát sinh, hắn lại là hoàn toàn không biết gì cả.

Cho nên xem xong mọi người một mắt sau, hắn nhẹ giọng hỏi: "Các nàng hẳn là chết vẫn là sống? Muốn ta giúp ngươi trút giận a?" Kinh lịch qua vô số tranh đấu Tả Kình Thương đương nhiên minh bạch, khiến người trong cuộc tự mình quyết định hoặc là động thủ mới là tốt nhất trút giận phương thức, cho nên lúc này mới đem trước mắt mọi người lưu lại đến hiện tại.

Mà nghe đến hắn lời nói này, Bạch gia mọi người toàn bộ đều là trong lòng nhảy một cái, mắt chuyển loạn chuyển, một mặt khẩn trương nhìn lấy Thanh Nguyệt Khâu.

Đến nỗi trước đó động thủ Bạch Như Vân, giờ phút này đã là nhịn không được sắc mặt biến đổi, mà ở trước đó nói lung tung nói nhảm Bạch Tình Hải càng là gương mặt phát trắng, hạ thân nhịn không được truyền tới từng đợt ướt dự tính.

Thanh Nguyệt Khâu không có nói chuyện, chỉ là ôm thật chặt Tả Kình Thương, sau đó nhìn thoáng qua Bạch Thi Xảo nhẹ giọng nói: "Bạch Thi Xảo đối với ta rất tốt, những người khác tùy ngươi làm thế nào."

Nói đến đây, Tả Kình Thương tự nhiên là minh bạch, gật đầu nói: "Xem ta cho ngươi trút giận."

Tiếp một khắc, Bạch gia tất cả mọi người chỉ cảm thấy thân thể buông lỏng, vậy mà là cởi ra trói buộc, đại bộ phận người kinh hô một tiếng, liền hướng lấy bốn phương tám hướng chạy trốn ra ngoài.

Nhưng ở ba ngàn kilomet bên trong có thể sử dụng vượt tốc độ ánh sáng công kích Tả Kình Thương trước mặt, động tác của bọn họ thực sự quá chậm quá chậm.

Một tiếng phốc xuy, có người nửa người trên vừa mới chui vào dị không gian, liền bị một cổ man lực kéo thành hai đầu, nửa đoạn trước xuất hiện ở vài trăm mét có hơn, nửa đoạn sau lưu tại tại chỗ, máu tươi phun vẩy xuống, điên cuồng giãy giụa.

Có người loé lên một cái xuất hiện ở đại sảnh ngoại bộ, tiếp một khắc lại thân thể hóa thành mấy trăm khối thịt nát rơi lả tả trên đất.

Cơ hồ là một giây đồng hồ không đến thời gian, toàn bộ đại sảnh biến thành một chốn Tu la. Bạch Thi Xảo ngây ngốc nhìn lấy một màn này, máu tươi cùng gãy chi, tàn thi không ngừng xung kích lấy đầu óc của nàng, đồng thời một cổ nhu hòa lực lượng bảo hộ lấy nàng, lại cũng khiến nàng khó mà động đậy.

Nhưng cũng có chút người không có chạy trốn, tỷ như Bạch gia người cầm lái Bạch Như Vân.

Như thế sinh tử tồn vong thời khắc, nếu như nàng chỉ nghĩ lấy chạy trốn liền không phải là Bạch gia lão tổ tông, huống chi nàng cũng không cảm thấy bản thân thua định, ngay tại vừa rồi trong yên tĩnh, nàng cũng không phải là không có chút nào động tác, mà là đã bắt đầu phản kích thủ đoạn..