Chương 726: Gây dựng lại

Chương 726: Gây dựng lại

Trên thực tế sớm ở Tả Kình Thương dùng vô biên lực lượng áp chế ở nơi có Bạch gia tử đệ thì, Bạch Như Vân đã bắt đầu chuẩn bị phản kích.

Nhưng lực lượng của đối phương liền giống như bắt tại cổ nàng bàn tay đồng dạng, tương đương thời thời khắc khắc đều có thể bóp gãy cổ của nàng, để cho nàng không dám hành động thiếu suy nghĩ, chỉ có thể âm thầm cổ động linh năng, tùy thời tùy chỗ chuẩn bị tấn công.

Mà hiện tại, nhìn lấy đối phương tùy ý giết chóc, cái kia lãnh khốc khí tức, miệt thị sinh mệnh cặp mắt, khiến ngang dọc hơn 300 năm Bạch Như Vân cảm giác được một cách rõ ràng, đối phương căn bản không có thả các nàng một tay dự định.

Hơn nữa trên người trói buộc giải trừ, đối phương nhìn lên hững hờ dáng vẻ, tựa hồ là phạm khinh địch sai lầm.

"Khinh địch sao?" Tả Kình Thương nhìn đi lên là thờ ơ như thế, nhưng ai nào biết hắn có phải hay không cố ý biểu hiện như vậy.

"Dẫn dụ ta động thủ a?"

"Vừa mới công kích cũng như cũ không thể rõ ràng là chuyện gì xảy ra."

Mặc dù tiền đồ chưa biết, tình huống không biết, nhưng với tư cách trong mười hai vương tộc người nổi bật, Bạch Như Vân tuyệt đối không thiếu hụt quyết đoán, tình huống của hiện tại, đã đến sinh tử tồn vong, buông tay đánh cược một lần thời khắc.

Thế là tiếp một khắc, Bạch Như Vân động thủ.

Cái này vừa động thủ, liền là giống như lũ quét cuốn tới linh năng khuynh tiết mà ra, toàn bộ đại điện chấn động kịch liệt lên tới, thậm chí liền một mực bình tĩnh dị thường Tả Kình Thương cũng không nhịn được nhíu một thoáng lông mày.

Úc

Nhẹ nhàng một cái úc chữ, tựa hồ đại biểu cho Bạch Như Vân một chiêu này cường đại, theo lấy đại điện chấn động, không, cũng không phải là đại điện đang run rẩy, mà là toàn bộ không gian tại chấn động, dùng một loại người thường khó mà lý giải phương thức tại chấn động.

Bạch gia năng lực, được xưng là Bạch Nguyệt chi Huy, là một loại toàn diện, hệ thống hóa năng lực không gian, ở có hơn mười loại Mệnh Tùng tổ hợp lại, có dịch chuyển tức thời, truyền tống, Hư Vô chi Thủ, Thứ Nguyên Trảm các loại năng lực.

Theo lấy mỗi cá nhân di truyền bất đồng, huyết mạch thuần khiết hay không, cùng nghiên cứu, tiến độ tu luyện, nắm giữ năng lực số lượng cùng mức độ hiển nhiên cũng là bất đồng.

Mà Bạch Như Vân hiện tại phát huy một chiêu này, liền là Bạch gia ba đại mật chiêu một trong, Tê Liệt chi Nguyệt.

Tiếp một khắc, không gian chấn động đột nhiên dừng lại, nhưng giống như một bức tranh bị xé mở một dạng, Tả Kình Thương thân thể đột nhiên phân thành một trái một phải hai nửa, tiếp theo là trên dưới cắt thành hai đoạn.

Ca sát ca sát, như vậy không ngừng phân liệt càng ngày càng nhiều, qua trong giây lát thân thể của hắn đã phân liệt thành hàng trăm hàng ngàn bất đồng mảnh vụn, tựa như là bị người đẩy loạn ghép hình đồng dạng.

Không chỉ là hắn như vậy, phương viên ba trăm mét bên trong, tất cả mọi người bị xé thành điên đảo rối loạn mảnh vụn, nhưng không có một người vì vậy mà tử vong.

Bởi vì các nàng cũng không phải thật sự là bị cắt thành mảnh vụn, cũng không thể nào là Bạch Như Nguyệt xé rách không gian, mà là các nàng chỗ tại không gian, tiện nhân vì điều chỉnh chấm dứt cấu.

Trái biến thành phải, phải biến thành trái, lớp mười hai centimet sau thay đổi sẽ bình thường, lại lớp mười hai centimet sau lại biến thành trên dưới điên đảo.

Nếu như nói không gian là từng khối hình lập phương dựng lên tới, hiện tại Bạch gia trong đại sảnh không gian, ở Bạch Như Vân điều chỉnh xuống, trực tiếp bị vặn vẹo chấm dứt cấu, liền như là một bộ sai lầm ghép hình, tới gần không gian bị Thứ Nguyên Trảm năng lực kéo dài, cự ly xa không gian bị truyền tống năng lực liên thông.

Sinh mệnh như cũ ở vận chuyển, nhưng người căn bản không cách nào ở cái này mỗi centimet khối đều điên đảo trong không gian thác loạn khống chế hành vi của bản thân, theo lấy các nàng mỗi một cái động tác, thân thể đều sẽ bị xé thành mảnh vỡ khác.

Thị giác, phương hướng, cảm giác không gian vào giờ khắc này đều thay đổi không dùng được.

Người thường thậm chí khó mà ở trạng thái như vậy xuống bảo trì tự hỏi, cái kia không phải người thường đâu? Có mặt Bạch gia tử đệ hầu như toàn bộ đều là thuần huyết vương tộc, mà bao quát Bạch Như Vân ở bên trong, các nàng trong tất cả mọi người, hầu như vượt qua hai phần ba đều là tạo Ngân Hà cấp bậc cường giả, toàn bộ là bán linh năng hóa trạng thái, trên thân thể cố hóa các loại không gian đạo thuật.

Chính là những thứ này cố hóa không gian đạo thuật, đặc biệt là trong cơ thể không gian đường ống, để các nàng ở Tê Liệt chi Nguyệt lĩnh vực bên trong, sinh mệnh đặc trưng có thể duy trì.

Nhưng Tả Kình Thương tình huống bên này nhìn đi lên liền không tốt lắm, không gian thác loạn dẫn đến phương hướng của hắn cảm giác hầu như mất đi tác dụng, mà Tả Kình Thương cần cảm giác phương hướng a?

Đương nhiên cần, không luận đạo thuật, võ công, tu luyện tới mức độ nhất định cao thủ, như thân thể bán linh năng hóa, như dùng chân nguyên nhất khí phụ trợ thân thể vận hành, trừ cố hóa đạo thuật bên ngoài, đương nhiên đều cần đại não thời thời khắc khắc vận chuyển linh năng hoặc là chân nguyên nhất khí, tự nhiên là cần biết phương vị, biết không gian, biết phương hướng.

Hiện tại không - thời gian rối loạn, thoáng cái liền khiến Tả Kình Thương lực lượng trong cơ thể hoàn toàn bạo tẩu, mất khống chế, thân thể của hắn giống như pháo đồng dạng bắt đầu đôm đốp đôm đốp nứt ra hóa thành từng khối nghiền nát.

Trừ năng lực khống chế cường đại, đối với cường giả thân thể đưa đến vận hành rối loạn mà nổ tung công năng, đây chính là Tê Liệt chi Nguyệt, có thể nói ở trên chiến trường dùng ra loại năng lực này, trong nháy mắt liền có thể đưa đến một loại dọn bãi hiệu quả, không nghĩ khắc chế năng lực, qua trong giây lát liền sẽ nghênh đón tử vong.

Nhìn đến Tả Kình Thương thân thể bắt đầu tan vỡ, vỡ tan, Bạch Như Vân thở phào nhẹ nhõm: 'Còn tốt Tê Liệt chi Nguyệt có tác dụng, hừ, liền tính lực lượng ngươi lại mạnh, liền thân thể của bản thân kết cấu đều không thể nắm chắc, lại thế nào thắng ta.'

Một bên khác Bạch Như Luyện cũng ở Tê Liệt chi Nguyệt dưới kích thích thanh tỉnh lại, nàng chậm rãi mở mắt ra, trong nháy mắt liền phát giác trước mắt điên đảo rối loạn không - thời gian, mặc dù nàng cũng vô pháp ôm ta tự thân chỗ tại không gian kết cấu, nhưng lại không cách nào trở ngại nàng nhìn rõ tình huống trước mắt.

"Là chị gái phát động Tê Liệt chi Nguyệt?"

"Ha ha ha, tiểu súc sinh, ngươi không phải là rất lợi hại a? Làm sao hiện tại liền cái hình người đều không có đâu?"

Tả Kình Thương thân thể không ngừng nghĩ muốn lại lần nữa tổ hợp, nhưng lại ở Bạch Như Vân không ngừng điều chỉnh kết cấu không gian dưới tình huống, một lần lại một lần bị tan rã.

Nhìn đến nơi này Bạch Như Luyện chỉ cảm thấy trong lòng một ngụm oán khí bị khơi thông, nhịn không được lại lần nữa cười ha ha: "Tiểu súc sinh, ngươi không phải là muốn cứu Thanh Nguyệt Khâu a? Chờ ngươi chết rồi, ta liền phế nàng, xem ngươi làm sao cứu?"

Bạch Như Vân mặc dù cũng cảm thấy tình huống ổn định lại, nhưng nghe đến Bạch Như Luyện lời nói cũng hơi hơi không thích, ngươi liền tính lại chán ghét đối phương, cũng không thể ở nhiều như vậy trước mặt tiểu bối không giữ mồm giữ miệng a.

Đang lúc nàng muốn thuyết phục Bạch Như Luyện vài câu thời điểm, vô số thiểm quang ở trước mặt nàng lấp lóe lên tới.

"Ừm?" Trán của nàng có mồ hôi chảy ra, bởi vì nàng cảm giác được, đối phương hình thể đang dùng một loại tốc độ khó có thể tưởng tượng không ngừng khuếch trương.

Không phân rõ trên dưới trái phải, không phân rõ không gian phương vị, liền hướng lấy bốn phương tám hướng, dùng một loại cực nhanh không ngừng khuếch trương.

Vượt tốc độ ánh sáng lực lượng truyền lại xuống, trước mắt đại sảnh giống như biến thành một mảnh lít nha lít nhít tinh không, đó là Tả Kình Thương không ngừng lấp lóe thân thể hạt.

Bạch Như Vân mồ hôi trên mặt càng ngày càng nhiều, nàng ở không ngừng chuyển biến kết cấu không gian, thay đổi phương hướng nhận tri, nhưng nàng biến hóa tốc độ căn bản so ra kém Tả Kình Thương khuếch trương tốc độ, tiếp một khắc ánh sao lan tràn phạm vi liền vượt qua trước mắt hơn ba trăm mét khoảng cách.

"Ha ha, tiểu súc sinh, ta hôm nay liền muốn ngươi biết cái gì gọi là chân chính chém thành muôn mảnh. . ."

Nói đến một nửa thời điểm, Bạch Như Luyện nhìn đến trước mắt lít nha lít nhít ánh sao, tựa hồ cũng cảm giác được không thích hợp.

Bạch Như Vân sắc mặt tái xanh, nắm lấy Bạch Như Luyện liền nghĩ muốn rời khỏi, nhưng một giây sau, ánh sao bạo trướng, ở to lớn bàn tay nhờ nâng xuống, toàn bộ đại sảnh đội đất mà lên, hai người đã đứng thẳng ở Tả Kình Thương to lớn trong lòng bàn tay.

"Ta hoàn thành lượng tử truyền thâu sau học tập chuyện thứ nhất, liền là gây dựng lại thân thể của bản thân.".