Chương 727: Lỗ đen

Chương 727: Lỗ đen

Bạch Như Vân cùng Bạch Như Luyện nhìn đến một màn này trước mắt, trong mắt cực kỳ hoảng sợ, đặc biệt là Bạch Như Vân, nàng quá rõ ràng đối phương vừa mới dùng man lực cưỡng ép phá giải Tê Liệt chi Nguyệt, là kinh khủng bực nào một việc.

Cũng quá rõ ràng đối phương trong miệng lượng tử truyền thâu, đến cùng ý vị như thế nào, đó là Titan mười hai vương tộc đều không có học được sự tình.

"Đi!" Chợt quát một tiếng, Bạch Như Vân đã nắm lấy Bạch Như Luyện hóa thành một đạo quang mang biến mất không thấy, Tả Kình Thương khẽ cười một tiếng, suy nghĩ đã định trụ hơn hai trăm kilomet bên ngoài địa khu.

Với tư cách Titan mười hai vương tộc lãnh tụ một trong, Bạch Như Vân trên người bảo vệ tính mạng bí pháp đếm không hết, tương tự xuyên qua không gian, trong nháy mắt mấy trăm kilomet tính chất một lần trận pháp truyền tống liền thật nhiều.

Xuất hiện ở hai trăm kilomet bên ngoài thời điểm, Bạch Như Vân tay trái hoàn toàn bị xoắn thành bột phấn, nàng tay phải túm lấy Bạch Như Luyện nửa người dưới biến thành một bãi thịt nát.

Đó là các nàng vừa mới phát động trận pháp trong nháy mắt, lọt vào Tả Kình Thương vượt tốc độ ánh sáng cấp bậc công kích, nếu như không phải là trên người cố hóa đạo thuật nhiều chi chống một giây đồng hồ, chuyển lệch rơi lượng lớn công kích, chỉ sợ hai người đã trực tiếp biến thành hai viên thịt cuối cùng.

Cho dù là như vậy, Bạch Như Luyện đã là nửa cái người chết, mà Bạch Như Vân nguyên bản cẩn thận tỉ mỉ tóc bạc đã sớm tản mát xuống tới, vừa hoàn thành truyền tống, ngẩng đầu liền nhìn thấy vô biên hắc ám, đó là Tả Kình Thương vài trăm mét dài bàn tay chẳng khác nào một ngọn núi áp đảo xuống tới.

"A!" Vừa thấy tình huống trước mắt không đúng, Bạch Như Vân gầm thét một tiếng, toàn thân tóc bạc giống như sư tử tóc mai đồng dạng theo gió bay múa, đã mang lấy Bạch Như Luyện lần nữa biến mất không thấy.

Một lần này hai người đi tới một chỗ trên mặt hồ, nhưng là mới vừa xuất hiện, cái kia nặng nề cảm giác áp bách như bóng với hình mà tới, dưới chân mặt hồ bị áp lực cực lớn cùng sóng khí trực tiếp ép xuống, hình thành một chi bàn tay khổng lồ khe hở.

Mà trên bầu trời cự chưởng như cũ đang hạ xuống, duy nhất cùng một lần trước bất đồng, liền là bàn tay khoảng cách Bạch Như Vân cùng Bạch Như Luyện khoảng cách càng gần một ít.

Bạch! Bạch Như Vân cùng Bạch Như Luyện lần nữa biến mất, nhưng theo lấy nàng hết lần này lần khác truyền tống, Tả Kình Thương cự chưởng như mây tùy tính, dù cho hoàn cảnh không ngừng biến hóa, cả hai khoảng cách lại là không ngừng kéo gần.

Đi tới bên trong dãy núi, đông lạnh ngọn núi trực tiếp bị cự chưởng đánh ra sóng xung kích phá vỡ.

Đi tới trong hải dương, nitơ lỏng trực tiếp bị nhiệt lượng kinh người hoá khí, hình thành liên hoàn nổ tung.

Đi tới bên trên bầu trời, màu đỏ khí quyển bị xé rách, lộ ra một mảnh đen kịt vũ trụ.

Nhìn lấy trước mắt từng tấc từng tấc tiếp cận cự chưởng, khiến người hít thở không thông cảm giác áp bách tùy theo mà tới, hai người thậm chí có thể cảm giác được gió lốc đập vào mặt mà tới, cảm giác hít thở không thông không ngừng thoáng hiện.

Bạch Như Vân trên mặt sắc mặt càng ngày càng khó coi, theo lấy một cái tiếp theo một cái truyền tống trận bị phế bỏ, lòng của nàng không ngừng chìm xuống.

Không có phá giải lượng tử truyền thâu, không gian truyền thâu năng lực, nàng mỗi một cái truyền tống trận đều cần tiêu hao lượng lớn linh năng, đồng thời nó kết cấu cũng chỉ có thể chống đỡ một lần sử dụng.

Ba trăm năm qua, nàng khổ tâm bố trí, cũng bất quá ở Titan lên bố trí chín mươi chín cái mà thôi, vốn cho rằng đây chính là chín mươi chín cái mạng, nhưng nàng lần thứ nhất phát hiện, truyền tống trận tồn tại, bất quá là kéo dài nàng thất bại thời gian mà thôi, đối phương căn bản chính là ở mèo hí chuột đồng dạng đùa bỡn nàng.

Theo lấy thứ chín mươi chín cái truyền tống trận dùng đi, trước mắt cự chưởng khoảng cách hai người không hơn trăm mét, tàn phá bừa bãi cuồng phong đem y phục của hai người thổi đến bay phất phới, trên người các nàng vết thương không ngừng bay lả tả ra từng tia máu tươi, tóc bạc theo gió cuồng vũ.

Đang lúc Bạch Như Vân dự định phát huy sau cùng tuyệt chiêu thì, bên cạnh chỉ lưu lại nửa đoạn thân thể, ỷ vào trị liệu phun sương kéo dài hơi tàn Bạch Như Luyện đột nhiên hét lớn một tiếng, một đầu va chạm ở dưới chân trên tầng băng.

Nàng. . . Ở dập đầu. Bạch Như Vân vừa mới ý thức được một điểm này, liền nghe đến Bạch Như Luyện hô lớn: "Đầu hàng. . . Chúng ta đầu hàng rồi! !" Nàng đầy mặt hốt hoảng, ánh mắt bên trong tất cả đều là tuyệt vọng.

Bốn phía tầng băng bị sóng xung kích thổi đến không ngừng rạn nứt, nitơ lỏng biển cả cuồn cuộn mà lên, bởi vì cự chưởng chèn ép mà nhấc lên từng đạo cao hơn trăm mét sóng biển.

Giống như một con con cóc đồng dạng nằm rạp trên mặt đất, ở dưới uy hiếp của tử vong, nơi nào còn có trước đó khí thế hùng hổ dáng vẻ.

Bạch Như Luyện quay đầu tới, kinh hoàng thất thố nhìn lấy Bạch Như Vân nói: "Đại tỷ, chúng ta đầu hàng, ngươi đi theo ta cùng một chỗ đầu hàng a."

"Phế vật." Bạch Như Vân một bàn tay vỗ Bạch Như Luyện đầy miệng là máu, ngẩng đầu nhìn lấy từng tấc từng tấc hạ xuống to lớn bàn tay, gầm thét một tiếng: "Bất luận ngươi là ai, bất luận ngươi đến từ chỗ nào, ngươi hôm nay đều chết chắc, đây là ngươi bức ta!"

Bạch Như Vân mặt trong lóe qua từng tia vẻ điên cuồng, bốn phía không gian nhấc lên từng đợt gợn sóng, một điểm ánh lửa sáng ngời ở lòng bàn tay của nàng bên trong lập loè lấy xuất hiện.

Lỗ đen, là trong vũ trụ nguy hiểm nhất, cuồng bạo nhất, hung mãnh nhất lực lượng một trong, thôn phệ hết thảy, thậm chí ngay cả ánh sáng đều không buông tha.

Bạch gia mấy ngàn năm qua này nghiên cứu cũng không chỉ là nhằm vào khoa học kỹ thuật sinh vật, các nàng đồng dạng ở không ngừng phát triển năng lực của bản thân, thậm chí ở mấy ngàn năm trước đó, liền có một tên Bạch gia tổ tiên bắt đầu lỗ đen nhân tạo thí nghiệm.

Đối mặt lấy trong vũ trụ hung nhất bạo lực lượng một trong, người của Bạch gia cũng chỉ có thể thật sâu cảm thấy kính sợ, đồng thời hướng tới.

Cho nên bọn họ bắt đầu lỗ đen nhân tạo thí nghiệm sau, các loại cỡ lớn máy gia tốc hạt bị xây dựng lên tới, tiếp cận tốc độ ánh sáng cỡ lớn nguyên tử, theo lấy bọn họ hạt nhân nguyên tử không ngừng lẫn nhau va chạm, lỗ đen nhân tạo liền sinh ra.

Cùng mọi người trong tưởng tượng khái niệm bất đồng, dùng nhân loại thị giác tới xem, lỗ đen cũng không phải là đen nhánh màu sắc.

Mà Bạch gia chế tạo lỗ đen nhân tạo, có thể ở trong nháy mắt bốn phía gấp mười lần so với tự thân chất lượng hạt.

Mặc dù Bạch gia không có cách nào đem từng cái lỗ đen nhân tạo duy trì, những thứ này lỗ đen nhân tạo bởi vì tự thân chất lượng không đủ quan hệ, thường thường chỉ có thể tồn tại một nháy mắt liền biến mất.

Nhưng Bạch gia lại dựa vào tự thân năng lực không gian, đem lỗ đen nhân tạo từng cái bắt lên tới, sau đó phong ấn, với tư cách một loại vũ khí sử dụng.

Cái này cũng thành vì Bạch gia ba đại bí kỹ một chiêu khác, Thôn Phệ Chi Nguyệt, cũng là ba đại trong bí kỹ duy nhất từ phát minh đến nay, duy nhất không có bị sử dụng qua một chiêu.

Những thứ này lỗ đen nhân tạo tựa như là Trái Đất thời kỳ vũ khí hạt nhân đồng dạng, bị mỗi một thời đại Bạch gia lãnh tụ bảo tồn lại, đồng thời theo lấy thời gian trôi qua không ngừng chế tạo, không ngừng tăng trưởng, cho dù có cái khác mười một vương tộc liên hợp kháng nghị, cũng không có người biết Bạch gia bí mật đến cùng tạo nhiều ít lỗ đen nhân tạo, chúng chất lượng lại đến một bước nào.

Đến hiện nay, càng là hầu như đã không người biết được những thứ này lỗ đen nhân tạo liên hợp lên tới uy lực.

Đây cũng là Saint Rigue, Gonassos một mực kiêng kỵ nhất Bạch gia địa phương.

Mà vào giờ khắc này, bị bức bách đến cực hạn, tự tôn, lòng tin, vinh dự đều bị giẫm đạp đến một chút không tồn tại Bạch Như Vân, cuối cùng bộc phát nữ giới cái kia một vệt điên cuồng, tồn trữ lỗ đen nhân tạo bị không muốn mạng phóng xuất ra.

Bất quá nàng đến giờ khắc này như cũ tồn lấy sau cùng một tia bình tĩnh, chỉ là phóng thích tồn trữ một phần ba lỗ đen nhân tạo, lỗ đen nhân tạo mặc dù không phải chân chính lỗ đen, nhưng toàn bộ phóng xuất ra mà nói, cũng đủ để phá hủy toàn bộ Titan.

Mà đối mặt một màn này Tả Kình Thương, cũng lặng yên dừng lại cự chưởng.

Nhìn đến cự chưởng dừng lại, Bạch Như Vân khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh, nhìn lấy bốn phía các loại phân tử, nguyên tử nhanh chóng hướng lấy lỗ đen ném đi, nàng lạnh lùng nói: "Ngươi hiện tại hối hận đã xong xuôi, cùng ta cùng một chỗ xuống Địa Ngục a."

Nhưng tiếp một khắc, cả người nàng đột nhiên sững sờ, không biết khi nào lên, trong tay nàng lỗ đen nhân tạo đã biến mất không thấy..