Chương 728: Bất bại

Chương 728: Bất bại

Rối lượng tử phối hợp chân nguyên nhất khí, phối hợp chân nguyên nhất khí câu thông Không Gian Số Ảo năng lực.

Cái này khiến Tả Kình Thương có thể dùng vượt tốc độ ánh sáng thu lấy ba ngàn kilomet bên trong hết thảy không sinh mệnh vật chất.

Trên bầu trời cự chưởng đột nhiên vỡ vụn, hóa thành vô số mảnh vụn tiêu tán ở trong không khí.

Bạch Như Vân ngơ ngác mà đứng vững, nhìn lấy bản thân rỗng tuếch bàn tay.

Cao mấy trăm mét sóng lớn rơi xuống, hóa thành đầy trời mưa to đem Bạch Như Vân biến thành ướt sũng, nhưng nàng căn bản không có phản ứng, mãi đến Tả Kình Thương biến thành hình người xuất hiện ở trước mặt nàng, nàng mới ngẩng đầu lên, nhìn chằm chặp đối phương hỏi: "Ngươi đến cùng làm cái gì."

Tả Kình Thương bất động thanh sắc ở giữa, một chưởng cách không vỗ ra, liền ở Bạch Như Luyện ánh mắt tuyệt vọng trong, đem đối phương thân thể biến thành vô số máu thịt vụn, nhưng lượng lớn Mệnh Tùng lại bị giữ lại, cất giữ đến Không Gian Số Ảo bên trong.

Vốn là Bạch gia bộ này Mệnh Tùng hệ thống, hắn là dự định bảo tồn Bạch Như Luyện cùng Bạch Như Vân hai tỷ muội mỗi cái một bộ, nhưng lỗ đen nhân tạo xuất hiện, khiến hắn thay đổi chú ý.

Vì cầm tới dư lại lỗ đen nhân tạo, hắn có thể tạm thời khiến Bạch Như Vân sống thêm một hồi.

Hai người bọn họ chiến đấu mặc dù lan đến phạm vi rộng, tạo thành phá hư chi lớn, đều có thể xưng hình người thiên tai, nhưng bởi vì đều là không gian biến hóa, dùng nhanh đối với nhanh, giờ phút này cũng bất quá quá khứ thêm vài phút đồng hồ mà thôi, Tả Kình Thương nắm lấy Bạch Như Vân, đã lại một lần nữa phát động lượng tử truyền thâu, hai cái lấp lóe, hai giây thời gian, đã vượt qua hơn bốn ngàn năm trăm kilomet, quay về đến hoàng thành Bạch gia trang trong viên.

Mà tận đến giờ phút này, đại sảnh mới vừa vặn biến thành một vùng phế tích, trần ai lạc định, thu hút sự chú ý của vô số người.

Nhìn đến đột nhiên xuất hiện, giống như bắt gà con đồng dạng nắm lấy Bạch Như Vân Tả Kình Thương, Bạch gia dư lại những thứ này thuần huyết vương tộc đều là một bộ ngây ra như phỗng dáng vẻ, Tả Kình Thương đem Bạch Như Vân ném ở Thanh Nguyệt Khâu trước người, lạnh lùng nói: "Bắt đầu từ hôm nay, Thanh Nguyệt Khâu liền là các ngươi Bạch gia lãnh tụ, các ngươi có vấn đề a?"

Tự nhiên không có người sẽ ở thời điểm này đi chạm Tả Kình Thương lông mày. Cái này cũng ở trong dự liệu của hắn, thế là nói xong câu nói này sau, hắn liền nhìn hướng hoàng thành phương Bắc, Saint Rigue gia tộc chỗ tại nơi, hỏi: "Bên kia tên kia, liền là Gonassos a?"

. . .

Nửa giờ trước đó, Saint Rigue gia tộc trong mật thất.

Một đám người đang bí mật tụ hội.

Đó là Saint Rigue gia tộc tộc trưởng đương nhiệm, thế lực thiên bố Titan, dùng vô thượng thực lực hầu như hùng bá toàn bộ Titan gần tới trên trăm năm Gonassos, hắn đang chiêu đãi bản thân một đám khách nhân.

Tựa như Saint Rigue gia tộc rất nhiều người đồng dạng, Gonassos cũng là một tên tóc vàng mắt xanh người da trắng.

Chỗ khác biệt chính là, mắt của hắn, tóc, góc cạnh rõ ràng gương mặt, cường tráng thân thể, thon dài tứ chi, tráng kiện cơ bắp xương cốt, trên người hắn mỗi một chỗ, đều mang lấy một tia hoàn mỹ cảm giác, liền như là là trên trời Thần Linh đáp xuống thế gian đồng dạng, đây chính là Gonassos cho người mắt đầu tiên cảm giác.

Càng đặc biệt là hai mắt của hắn, bích lục mắt tựa hồ không có vật gì, nhưng nhìn kỹ lại, giống như hai đạo vòng xoáy đồng dạng, tựa hồ đem linh hồn của ngươi cũng hút vào trong đó, bên trong giống như ẩn chứa vô cùng vô tận tin tức.

Giờ phút này Gonassos một tay nâng lấy cằm, dường như ngẩn người, lại như là tự hỏi, nhưng mọi người ở đây lại không có một cái dám không đem lực chú ý đặt ở trên người hắn.

Giờ phút này Gonassos tiếp đãi khách nhân càng là như vậy.

Mái đầu bạc trắng, mặc lấy toàn thân đạo bào lão giả vừa cười vừa nói: "Đầu tiên, muốn chúc mừng Gonassos đại nhân, ngày mai liền là ngài ngày đại hôn, thu phục Bạch gia sau đó, mười hai vương tộc những người còn lại không đáng để lo, toàn bộ Titan tận quy dưới cờ, hoàng đồ bá nghiệp là gần ngay trước mắt a."

Nghe đến đối phương nịnh nọt, Gonassos không có phản ứng gì, chỉ là gật đầu một cái, nói: "Thất Tinh, ta hiểu rất rõ ngươi, nhưng ta đối với mục tiêu của ngươi không có chút nào hứng thú, đối với lý tưởng của các ngươi không có chút nào quan tâm.

Chỉ bất quá dựa theo đạo lý, ngươi không nên ở thời điểm này qua tới, nói a, các ngươi Thiên Tử đến cùng có chuyện gì cần cùng ta câu thông đâu?"

Thất Tinh trong lòng run lên, chỉ cảm thấy mục đích của bản thân, thân phận, đạo thuật ở trong nháy mắt tựa hồ đều bị đối phương xem thấu, hắn điều chỉnh một thoáng tâm thái, quét một vòng trong căn phòng bí mật mọi người.

"Là có một ít sự tình muốn câu thông, bất quá bệ hạ không trước giới thiệu một thoáng chư vị đại nhân thân phận a."

Gonassos khẽ chau mày, lại lập tức bình phục xuống tới, chỉ lấy bên cạnh một cái đại hán nói: "Buffizol."

Gonassos dưới tay vị thứ nhất, liền là một tên vóc người khôi ngô, râu quai nón, cái ót buộc lấy mười mấy cây thô bím tóc, tựa như là Bắc Âu hải tặc đồng dạng người da trắng đại hán, chính là Saint Rigue trong gia tộc, Gonassos thủ hạ thứ nhất mãnh tướng.

Nghe nói hắn từ xuất thân lên liền ở Saint Rigue gia tộc siêu trọng lực khu sinh hoạt, có một tay đem toàn bộ hoàng thành giơ lên lực lượng kinh khủng, bị gọi là Thú Thần Tướng Buffizol.

Mà ở Buffizol đối diện, một tên vóc người tinh tế, mặc lấy toàn thân hắc sa nữ nhân đình đình đứng thẳng, chỉ có hai mắt trong thỉnh thoảng thoáng qua lãnh quang cho người một loại âm độc cảm giác.

Đó là trong mười hai vương tộc, Abbad gia tộc đệ nhất cường giả, Aktina. Đối phương mặc dù không hiển sơn không lộ thủy, nhưng dùng Thất Tinh thực lực, vậy mà đều hoàn toàn không cách nào cảm giác được sự tồn tại của đối phương, thậm chí liền ánh mắt lên đều mơ mơ hồ hồ, Thất Tinh thậm chí phản ứng qua tới, hắn vậy mà hoàn toàn không nhớ nổi đối phương hình dạng thế nào, thậm chí liền màu da, thân hình, chiều cao, mập gầy đều phân biệt không ra.

"Không hổ là thích khách thế gia thủ tịch thích khách." Thất Tinh khen.

Sau đó hắn thuận theo Gonassos giới thiệu tiếp tục xem tiếp, đứng sau lưng Aktina thì là một tên đeo kính, hai tay đều thu ở trường bào bên trong nam tử trung niên, trung niên híp mắt lại, tựa hồ tùy thời tùy khắc đều ở mỉm cười. Nhưng Thất Tinh có thể cảm giác được, đối phương sau lưng mặc dù không có vật gì, nhưng tựa hồ lúc ẩn lúc hiện ẩn giấu lấy cái gì nhắm người mà phệ hung thú.

Đây là trong mười hai vương tộc, Lý gia tộc trưởng Lý Trường Hạo.

Sau cùng thì là một tên một mực tọa lạc góc tường phương hướng lão hán, lão hán nhìn đi lên lôi thôi lếch thếch, nồng đậm màu trắng sợi râu cùng tóc bao phủ toàn bộ đầu, trên người là toàn thân y phục rách rưới, ngồi xếp bằng đồng thời, một điểm ánh lửa ở đầu ngón tay của hắn sáng lên, hắn liền không ngừng nhìn lấy đầu ngón tay của bản thân, tựa hồ toàn bộ thế giới đều ở cái kia đầu ngón tay một điểm vi quang lên.

Đó là trong mười hai vương tộc, Heruan gia tộc đời trước tộc trưởng Gander, một tên vẻn vẹn lên đài một ngày liền tuyên bố thoái vị đạo si, đã ba trăm năm không có ngủ, không có ăn cơm, toàn thân không vợ không con, đem tất cả thời gian đều cống hiến cho tu luyện người điên, trong mười hai vương tộc có thể cùng Bạch Như Vân bối phận sánh ngang lão quỷ.

Cũng bởi vì bản thân hắn đối với Heruan gia tộc năng lực cuồng nhiệt tu luyện, khiến Titan lên vô số người cũng nhức đầu tồn tại.

Trước mắt bốn người, mỗi một cái đều có thể nói là Titan tộc thiên chi kiêu tử, kiêu căng tự mãn tới cực điểm, nhưng lại cam tâm tình nguyện đầu nhập Gonassos thủ hạ.

Thế là Thất Tinh nhìn hướng vị trí cao nhất Gonassos, cái kia từ sinh ra đến hiện tại, từ trước đến nay không có thất bại qua, bị gọi là Bất Bại chi Thần Gonassos..