Chương 729: Lượng tử

Chương 729: Lượng tử

Bất Bại chi Thần, Gonassos.

Chỉ là chưa từng bại hai cái chữ này, liền có thể biết Gonassos cái ngoại hiệu này là cỡ nào trĩu nặng.

Đó là muốn mỗi một lần chiến đấu đều thắng lợi, hơn hai trăm năm đều không có một lần thất bại, không có bất kỳ cái gì trọng đại sai lầm, quả thực là một loại không có khả năng Thần tích, mà cái này Thần tích lại bị Gonassos hoàn thành, cho nên hắn mới bị rất nhiều người Titan cho rằng là Thần Linh hạ phàm.

Trong bọn họ rất nhiều người đều cho rằng có Gonassos dẫn dắt, Titan tộc nhất định có thể không ngừng chấn hưng, có thể đánh bại Bắc Ma Môn lực lượng, thống trị Trái Đất, thực lực tính bùng nổ bắt đầu tăng trưởng.

Nhưng Thất Tinh không phải là người bình thường, bản thân hắn liền là một tên tu đạo cao thủ, càng là tổ chức thần bí Thiên Tử thành viên, cho nên đối với tu đạo lịch sử, toàn bộ thế giới bí mật, hắn đều có rất nhiều hiểu rõ.

Cho nên hắn biết, trước mắt Gonassos, tuyệt đối không phải là cái gì Thần Linh chuyển thế, cái gì thiên vận lọt mắt xanh, đối phương có thể một đời ngang dọc bất bại, tất nhiên có cái gì đặc biệt dựa vào, mà Thiên Tử trong tổ chức, đối với Gonassos thảo luận cũng có đến vài lần, bọn họ cho rằng khả năng lớn nhất, liền là tới từ Gonassos khí quan lượng tử.

Mặc dù không biết đối phương tu luyện tới đáp Kim Kiều sau đó, đến cùng có thế nào khí quan lượng tử, nhưng đối phương ngang dọc bất bại, rất có khả năng cùng cái này có quan hệ.

Nghe xong Gonassos giới thiệu sau đó, Thất Tinh cúi đầu nói: "Bệ hạ, kỳ thật ta một lần này qua tới, là vì nhắc nhở đại nhân một việc."

"Úc? Chuyện gì?" Gonassos thản nhiên nói, bất luận ngữ khí, động tác, vẫn là thần thái, đều tràn ngập một loại hết thảy đều ở trong lòng bàn tay cảm giác, còn khiến người cảm thấy là như thế đương nhiên.

Thất Tinh động tác càng thêm cung kính, chậm rãi nói: "Bệ hạ nhưng biết, Thanh Nguyệt Khâu tiểu thư ở Trái Đất thời điểm, nhận biết từng người từng người kêu Tả Kình Thương nam tử."

"Tả Kình Thương?" Gonassos trong hai mắt tựa hồ có vô số tia sáng quét qua, nhưng trong nháy mắt liền nhíu mày một cái, trong trí nhớ của hắn, liên quan tới Tả Kình Thương bộ phận quá ít, ít đến chỉ có Bạch gia Bạch Như Luyện cùng hắn đề cập qua.

"Tả Kình Thương, đã trong trí nhớ của ta không có người này quá nhiều hình ảnh, như vậy đối phương hẳn là cũng không phải là cái gì nhân vật trọng yếu mới đúng."

Gonassos trong lòng sở dĩ sẽ có như thế một cái phán đoán, nguyên nhân chỉ có một cái, liền như là Thiên Tử phán đoán đồng dạng, bởi vì Gonassos lượng tử cảm quan, cái gọi là Quang Trụ Trọng Sinh Pháp.

Một hạng này lượng tử cảm quan cùng Kinh Việt Trạch Vị Lai Nhãn bất đồng, hắn cũng không thể nhìn đến cái gọi là tương lai, nhưng lại có thể ở tử vong trong nháy mắt, đem ký ức của bản thân hoàn mỹ sao chép, lại lần nữa đầu nhập vào tuyến thời gian tiết điểm lên.

Đến nỗi tiết điểm này ở nơi nào, đó chính là Gonassos đầu nguồn, quay về đến hắn sinh ra một khắc kia.

Nói cách khác, Gonassos là một tên trọng sinh, đồng thời trọng sinh ròng rã năm lần người, là ở hắn sinh ra cái thời gian kia tiết điểm lên, khiến tuyến thời gian mọc ra năm cái phân nhánh, sinh ra năm cái thế giới song song người.

Mang lấy năm lần trọng sinh ký ức, Gonassos đối với toàn bộ Titan, toàn bộ Trái Đất lịch sử hiểu rõ đều hầu như không người nào có thể so sánh.

Cho nên hắn có thể ba tuổi liền học được nói chuyện, viết chữ, đọc sách, năm tuổi liền bắt đầu tu luyện đạo thuật, mười tuổi liền cảm giác tỉnh tất cả Mệnh Tùng năng lực, cũng dùng một loại tốc độ không thể tưởng tượng đạt đến đáp Kim Kiều, lại lần nữa có Quang Trụ Trọng Sinh Pháp lượng tử cảm quan.

Quang Trụ Trọng Sinh Pháp giao cho hắn tốt nhất thiên phú, kinh nghiệm phong phú, cũng khiến hắn có một loại gần như bất tử tính chất.

Đây là một loại hơi đặc biệt bất tử thể nghiệm, bởi vì ở trên mấy thế trong, đối với mấy cái kia thế giới song song người đến nói, Gonassos đã chết rồi.

Nhưng đối với chính Gonassos đến nói, hắn chỉ bất quá là liên tục năm lần một lần nữa bắt đầu mà thôi.

Đây là một loại đối với chính hắn đến nói vĩnh sinh cùng bất tử, là một loại ý thức chủ quan lên bất tử.

Chính là bởi vì như vậy, hắn đối với Thiên Tử, đối với Bắc Ma Môn, thậm chí đối với trên Trái Đất hiện tại Đế Quốc, Đại Tề, Côn Luân các loại thế lực đều có phi thường sâu hiểu rõ, đối với Trái Đất mỗi cái đại cao thủ cũng đủ số gia bảo.

Cũng bởi như thế, hắn mới có thể một đời ngang dọc bất bại, mới có thể dễ dàng mà thu phục thủ hạ mỗi cái đại cao thủ. Bởi vì hắn rõ ràng mỗi một cái thực lực của đối thủ, ưu khuyết điểm, thậm chí là nhược điểm.

Cho nên hắn nghe đến Tả Kình Thương tên, mới sẽ ở trong mắt lộ ra một tia khinh thường, mới sẽ cho rằng đối phương bất quá là cái tiểu nhân vật, bởi vì hắn lên mấy thế trong ký ức, căn bản không có nghe qua tên của đối phương.

Thế là nghe đến trước đó Bạch Như Luyện giật dây sau, tăng thêm hắn cũng không muốn bản thân sau đó trên danh nghĩa vợ còn có cái gì lung ta lung tung sự tình, cho nên tùy tiện phái hai cá nhân đi Trái Đất dọn dẹp một thoáng, dù sao trong ký ức của hắn, Tả Kình Thương không phải là cao thủ gì, Thanh Nguyệt gia cũng không có cái gì cao thủ, càng không có đại nhân vật gì.

Tựa hồ là quan tâm đến Gonassos trong lòng cái kia một tia không cho là đúng, Thất Tinh nói tiếp: "Đại nhân nhưng biết, cái kia Tả Kình Thương bây giờ ở trên Trái Đất đại lục mới, nhưng là rất có một phen thực lực đâu.

E là cho dù là phổ thông thuần huyết vương tộc, cũng tuyệt đối không phải là đối thủ của người nọ. Thực lực của hắn, chỉ sợ không lại chư vị đại nhân phía dưới." Hắn nhìn lướt qua cuồng mãnh đại hán Buffizol bọn bốn người một mắt.

Tựa hồ là vì khiêu khích quan hệ của hai người, đem Gonassos cột lên trên chiến thuyền của mình, Thất Tinh cố ý nói thấp Tả Kình Thương thực lực, tiết kiệm đối phương không nguyện cùng với là địch.

"Có loại thực lực này?" Gonassos vuốt ve một thoáng cằm của bản thân, trong lời nói tựa hồ có chút không tin.

"Chắc chắn trăm phần trăm." Nghe đến đối phương cái vấn đề này, Thất Tinh trong lòng buông lỏng, biết quả nhiên như tình báo dạng kia, Gonassos đích xác không hiểu rõ Trái Đất tình huống mới nhất, Thất Tinh càng thêm đĩnh đạc mà nói đến tới: "Người này ỷ có một ít thực lực, kiêu căng cuồng rầm rĩ, đối với nữ nhân của bản thân càng là không gì sánh được coi trọng, một khi bị hắn nhận định là thuộc về nữ nhân của hắn, tất cả hắn cho rằng mưu toan nhúng chàm người, đều sẽ bị cả nhà giết hết.

Hết lần này tới lần khác kẻ này vận thế cực mạnh, chẳng những kỳ ngộ liên tục xuống thực lực tăng nhiều, mấy lần gặp phải địch thủ cũng đều là biến nguy thành an, gặp nạn hiện lên tường.

Nếu như hắn biết Thanh Nguyệt Khâu gặp phải, tất nhiên sẽ tới Titan nhân vật quan trọng."

"Hừ, trên Trái Đất những cái kia người quê mùa, có thể đi tới nơi này?" Buffizol sớm đã bị đối phương cái kia mấy mắt cùng mấy câu nói làm đến chịu không được, nhịn không được nói:

"Gonassos đại nhân, cái kia Tả Kình Thương thật muốn có Thất Tinh nói thực lực, chỉ sợ Erotes bọn họ là chết chắc, không bằng khiến ta tự mình đi Trái Đất một chuyến, xem một chút hắn đến cùng là làm sao biến nguy thành an." Nói xong lời cuối cùng, trên mặt của hắn đã lộ ra một tia nụ cười tàn khốc.

Nghe đến đó, Thất Tinh nhịn không được cười thầm trong lòng: 'Buffizol thực lực, đi Trái Đất bất quá là chịu chết, bất quá dạng kia tốt nhất, có thể hất lên Gonassos cùng Tả Kình Thương đối địch, Tả Kình Thương tên kia mặc dù lợi hại, nhưng đối mặt trước mắt vị này Bất Bại chi Thần, còn có toàn bộ Titan mười hai vương tộc quân lực, chưa hẳn có thể chắc thắng.

Tốt nhất hai bên đều đánh nhau chết sống. . .'.