Chương 730: Nguyên do

Chương 730: Nguyên do

Nghĩ đến nơi này, Thất Tinh tựa hồ lại nghĩ tới Tả Kình Thương cái kia lãnh đạm, miệt thị ánh mắt, trong lòng hỏa liền bừng bừng vọt lên. Với tư cách Thiên Tử thành viên, ẩn núp ở lịch sử phía sau màn hắc thủ, siêu nhiên khắp thiên hạ người tồn tại, hắn lúc nào bị những cái kia hắn coi là lá cờ người khinh thị qua, nghĩ đến đây, hắn liền nén giận không gì sánh được.

Nhưng hắn hiện tại không có khả năng trực tiếp đối phó Tả Kình Thương, nhưng như vậy lựa lựa mâu thuẫn, sớm mở ra Titan cùng Trái Đất đại chiến, lại là một kiện có thể làm sự tình.

Nhưng Gonassos không phải là dễ dàng như vậy lắc lư.

Dùng hắn hiện tại đạo thuật tu vi, đối với không - thời gian, thế giới, vũ trụ đã có một cái tương đối cụ thể cách nhìn. Hắn biết Tả Kình Thương loại tồn tại này, đã trên hắn mấy thế đều chưa từng xuất hiện qua, như vậy hẳn là một cái xác suất nhỏ nhân vật, có khả năng là muốn ở một phen trời xui đất khiến phía dưới, mới có thể trưởng thành cường giả.

Đối với Tả Kình Thương bản thân, hắn cũng không có cái gì cái nhìn, nhưng đối với Thanh Nguyệt Khâu, hắn lại là nhất định phải được.

1024 loại Mệnh Tùng đối với năng lực của hắn, đạo thuật có lấy tác dụng cực lớn, thậm chí có thể tiến thêm một bước hoàn thiện nó Quang Trụ Trọng Sinh Pháp, khiến thực lực của hắn đi đến một cái đỉnh phong.

Mà đạt được chìa khoá gen phương pháp, cũng là hắn ở kiếp trước tốn sức tâm cơ mới hiểu, vì có thể không gây nên biến hóa gì, cái gì hiệu ứng bươm bướm, đối với Bạch Thi Nhu cùng Thanh Nguyệt Khâu rất nhiều xử lý, ở kiếp này hắn hoàn hoàn toàn toàn chiếu lấy ở kiếp trước cử động tới làm.

Đến hiện tại, Thanh Nguyệt Khâu đã tỉnh lại Bạch gia tất cả Mệnh Tùng, đạo thuật đẳng cấp cũng sắp nâng cao đến tạo Ngân Hà đỉnh phong cấp bậc.

Cái này liền đại biểu, Thanh Nguyệt Khâu trong cơ thể cái kia nửa thanh chìa khoá gen sắp tỉnh lại, nàng sẽ thu đến mẹ nàng lưu cho tin tức của nàng, khắc sâu tại nàng trong gen nhắn lại.

Bất quá những thứ này thực lực tăng lên ở trong mắt Gonassos cũng không tính là gì, bởi vì hiện tại Thanh Nguyệt Khâu ở trên thực lực còn lâu mới là đối thủ của Gonassos, mà Gonassos thông qua ánh sáng tìm cách, đã sớm biết Thanh Nguyệt Khâu trạng thái, còn biết một cái khác tước đoạt nửa thanh chìa khoá gen phương pháp.

Nghĩ đến bản thân ở kiếp trước lọt vào Thanh Nguyệt Khâu ám toán, mãi đến sau cùng mới hiểu hết thảy, mặc dù giết chết đối phương, lại cũng vĩnh viễn mất đi đạt được chìa khoá gen cơ hội, khóe miệng của hắn liền nhịn không được lộ ra một tia cười lạnh.

'Bạch Thi Nhu, ngươi không hổ là cùng ta một thời đại thiên tài tuyệt thế, thật là tốt mưu tính. Đáng tiếc ngươi chung quy không có đạt đến Kim Kiều bờ bên kia, cho nên chú định vẫn là cờ kém một chiêu. Ở kiếp trước ngươi thất bại, ở kiếp này ngươi chỉ sẽ thua đến càng thảm.'

Ở kiếp này Gonassos đối với trong cơ thể chìa khoá gen có càng khắc sâu nghiên cứu, mặc dù hắn ở kiếp trước không thể từ Thanh Nguyệt Khâu biết được chìa khoá hợp nhất biện pháp, nhưng lại bản thân đoán ra một cái phương pháp.

Đó chính là ở Thanh Nguyệt Khâu thức tỉnh sau đó, thông qua nam nữ giao hợp, sinh đẻ sinh sôi, đem hai bên thông tin di truyền hội tụ đến con cái của bản thân trên người, sau đó thông qua rút ra bản thân con cái thông tin di truyền, tới hoàn thiện trong cơ thể bản thân nửa thanh chìa khoá gen.

Cho nên Gonassos mới để cho Thanh Nguyệt Khâu lưu tại Bạch gia tăng lên thực lực, đồng thời chèn ép Bạch gia gia nhập bản thân, cũng dùng cùng Thanh Nguyệt Khâu thông gia làm điều kiện, có thể nói là một mũi tên trúng ba chim.

Đến nỗi đột ngột xuất hiện Tả Kình Thương, nếu là xác suất nhỏ nhân vật, như vậy dựa vào mấy lần kỳ ngộ được tới lực lượng, liền tính lại mạnh cũng hữu hạn.

Gonassos nhưng là vô cùng hiểu rõ trên Trái Đất rất nhiều siêu di tích cổ đại, những cái kia trong di tích đồ vật, không có ở kiếp trước thay tri thức là căn bản không cách nào ứng dụng, mà Titan văn minh cùng Gonassos ký ức ở phương diện này đã chiếm to lớn tiện nghi, hắn 50 năm trước ở trên Trái Đất giám sát Bạch Thi Nhu thì, liền lặng lẽ thăm dò qua một ít di tích, cầm tới mấy cái trong ký ức chỗ tốt.

Đến nỗi Tả Kình Thương với tư cách Trái Đất thế hệ sau bản địa, càng không khả năng hoàn mỹ lợi dụng siêu di tích cổ đại.

Nghĩ đến nơi này, Gonassos lại hồi phục thần trí, phân phó nói: "Aktina, ngươi cùng Gander cùng một chỗ đi Trái Đất một chuyến a, xem một chút đến cùng chuyện gì xảy ra, nếu như Tả Kình Thương thật rất lợi hại, liền lui về tới, thu thập một thoáng tình báo nói cho ta. Nếu như không lợi hại mà nói, liền đem hắn bắt đến đây đi.

Không. . ." Hắn đột nhiên lại nói: "Trước liên lạc một chút Erotes bọn họ, xem một chút bọn họ trở về không có. Trở về mà nói, để cho bọn họ tới thấy ta, ba ngày sau đó còn không có tin tức của bọn hắn, các ngươi liền đi Trái Đất một chuyến a."

Hắn vốn là nghĩ chính là nếu như có thể đem Tả Kình Thương bắt tới, đối với bức bách Thanh Nguyệt Khâu đi vào khuôn khổ nói không chắc sẽ có rất nhiều chỗ tốt, nhưng tính toán tháng ngày, nếu như Erotes mấy người thành công, hẳn là đã về Titan, mang lấy tu đạo sĩ đặc thù cẩn thận, hắn quyết định trước tiên xem một chút Erotes hai người tình huống.

Đáng tiếc hắn không biết là, lịch sử chung quy bởi vì Tả Kình Thương hiệu ứng bươm bướm phát sinh ở kiếp trước chỗ không có biến hóa, chẳng những Thanh Nguyệt Khâu bởi vì Tả Kình Thương tin tức phát động tính chất tự sát ám sát, kém chút chết oan chết uổng, Tả Kình Thương bản thân càng là đã đi tới Titan lên.

Nói lấy, Gonassos đứng lên tới: "Như vậy hôm nay trước đến nơi này đi, Thất Tinh, ta sẽ không tiễn." Đối với Trái Đất, Gonassos nghĩ chung quy không nhiều, như hôm nay như vậy triển khai cuộc họp, cũng bất quá là cho Thiên Tử mặt mũi mà thôi.

Bởi vì liên tục mấy thế trải qua xuống, hắn thật sâu hiểu rõ một chút, đó chính là toàn bộ Trái Đất trên thực tế cũng không tính cái gì, Bắc Ma Môn cũng tốt, Đế Quốc Michelle cũng tốt, thậm chí cái kia siêu di tích cổ đại trong lão quái vật, lại hoặc là hiện tại đột nhiên xuất hiện cái này Tả Kình Thương cũng tốt, cùng toàn bộ vũ trụ so lên đều quá nhỏ bé.

Bọn họ đối với sắp xuất hiện địch nhân đến nói, quả thực không đáng giá nhắc tới, đó mới là đại biểu cho tử vong chung cực khủng bố.

Nếu như nói trên Trái Đất chính là các loại tiểu đầu mục, như vậy đối với liên tục chơi nhiều lần trò chơi đời người Gonassos đến nói, cái kia sắp xuất hiện địch nhân mới là toàn bộ trò chơi chân chính BOSS.

Gonassos trong lòng thầm than: 'Cùng Thanh Nguyệt Khâu giao hợp sau đó, đọc lấy ra chìa khoá gen mật mã, có 1024 loại Mệnh Tùng, như vậy mà nói, liền không phải là không có sức đánh một trận.'

Một bên khác Thất Tinh cúi đầu, trong lòng lại hài lòng không gì sánh được.

Mặc dù đối phương không có trực tiếp phái người tới, nhưng cái này theo Thất Tinh bất quá là tất nhiên, mặc dù hắn trước đó không biết Gonassos đã phái Erotes tiến về Trái Đất, nhưng ở hắn nhìn tới, Erotes bị Tả Kình Thương đuổi bắt bất quá là vấn đề thời gian.

Đến lúc đó không phải là Tả Kình Thương hỏi rõ tình huống đi tới Titan, liền là Gonassos phái người tiến về Trái Đất.

Bất luận thế nào, một trận đại chiến không cách nào tránh khỏi.

Thất Tinh trong lòng cười lạnh: 'Hắc hắc, tình huống so trong tưởng tượng còn tốt hơn, lực lượng mạnh thì thế nào? Bất quá là toàn thân man lực. Chỉ cần không thể nhìn chung toàn cục, liền các phương thế lực đều nhìn không rõ ràng, liền vẫn như cũ là trên bàn cờ lá cờ mà thôi.'

Ở trong mắt hắn, bất luận Gonassos vẫn là Tả Kình Thương, đều chẳng qua là vô tri quân cờ mà thôi.

Nhưng liền ở trận này tụ hội sắp thời điểm kết thúc, mặt đất đột nhiên truyền tới từng đợt rung mạnh.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Bạch gia phương hướng."

"Thật mạnh phản ứng linh năng. . . Không thấy đâu?"

"Không phải là không thấy." Gonassos lông mày vặn: "Ở di động. . . Thật nhanh. . ."

Dâng trào lực lượng phản ứng thoáng qua tức thì, khiến người nắm chắc không được đối phương cường độ.

Mấy phút đồng hồ sau, đủ loại liên lạc, tin tức đi tới trong phòng họp, mấy người khác bận bịu không nghỉ, Gonassos khóe miệng lại nhịn không được vểnh.

"Thú vị vật nhỏ. . . Hắn qua tới. . . Không gian di động năng lực, Bạch gia lại có ta không biết ẩn núp cao thủ?".