Chương 731: Phá hư

Chương 731: Phá hư

Nghe đến Gonassos nói lời nói, mọi người có mặt lập tức đều đề phòng lên, tiếp một khắc, trước mắt của bọn họ hơi hơi lóe lên, đã xuất hiện Tả Kình Thương thân ảnh.

Đối mặt lượng tử truyền thâu trực tiếp tới Tả Kình Thương, người có mặt phản ứng cũng từng người bất đồng.

Gonassos một mặt thú vị mà nhìn lấy Tả Kình Thương, hoàn toàn không có tính toán ra tay, đúng vậy, hắn với tư cách Titan chi Vương, địa vị cỡ nào cùng danh vọng, làm sao có thể tùy tùy tiện tiện đối với một cái hạng người vô danh xuất thủ, nếu như đối phương ở Buffizol mấy người công kích xuống có thể còn sống sót, vậy hắn mới có hứng thú động động tay.

Rốt cuộc trên cái thế giới này đáng giá hắn xuất thủ người thực sự quá ít quá ít, đặc biệt là gần nhất năm mươi năm tới, hắn đã quá lâu quá lâu không có xuất thủ qua.

Một bên khác mấy người, tới tự đâm khách thế gia Abbad gia tộc thủ tịch thích khách, toàn thân hắc sa Aktina một mặt lãnh đạm, dùng một loại quan sát con mồi đồng dạng ánh mắt nhìn lấy Tả Kình Thương.

Lý gia tộc trưởng Lý Trường Hạo thì là một bên nhìn lấy Tả Kình Thương, một bên hắc hắc hắc hắc cười lạnh lên tới, vẻ mặt đó tràn ngập đủ loại không có hảo ý. Trong lòng hắn cũng cảm thấy đối phương xui xẻo tới cực điểm, lúc nào truyền tống qua tới không tốt, hết lần này tới lần khác chọn lựa như thế một cái thời gian, bốn đại cao thủ cùng Gonassos cự ở thời điểm tự chui đầu vào lưới, thật là xui xẻo đến không thể càng xui xẻo.

Heruan gia tộc đạo si Gander như cũ cúi đầu, cặp mắt gắt gao nhìn chằm chằm đầu ngón tay một đám ánh lửa, tựa hồ trước mắt Tả Kình Thương hoàn toàn không thể hấp dẫn sự chú ý của hắn.

Có mặt duy nhất cảm thấy khẩn trương, chỉ sợ cũng chỉ có Thiên Tử thành viên Thất Tinh, hắn lúc đầu nhưng là ở trên Trái Đất tận mắt nhìn đến Tả Kình Thương ở trên mặt trăng khắc chữ, chính là cái kia chấn động khủng bố cảnh tượng, khiến hắn triệt để bỏ đi tự mình động thủ đối phó Tả Kình Thương kế hoạch.

Hiện tại càng là dính dính chạy đến Titan, liền là dự định khiêu khích ly gián.

Trong lúc đó nhìn đến Tả Kình Thương xuất hiện, hắn mồ hôi lạnh trong nháy mắt trải rộng toàn bộ sống lưng, toàn bộ mặt người sắc cũng đều đột nhiên tái đi.

'Đáng chết, đáng chết, hắn làm sao sẽ tới Titan? Làm sao sẽ tới nhanh như vậy?'

'Không được, nếu như hắn một hồi ở nơi này đánh lên mà nói. . .'

Hắn lặng lẽ hướng sau xê dịch bàn chân, liền muốn mau mau rời đi nơi này, hảo chết không chết, lại nhìn đến Gonassos thủ hạ số một mãnh tướng, danh xưng Thú Thần Tướng Buffizol đang một mặt điên cuồng hướng lấy Tả Kình Thương đi tới.

'Tên ngu ngốc này!' hắn cũng không dám lên tiếng nhắc nhở, Tả Kình Thương tốc độ hắn là kiến thức qua đến, hắn sợ hãi bản thân một cái vượt lên trước lên tiếng, vạn nhất trực tiếp liền bị miểu sát.

Buffizol lại không biết Thất Tinh ngắn ngủi một hai giây bên trong nghĩ nhiều như vậy, hắn chỉ là sải bước đi qua, tùy ý quét nhìn lấy trước mắt Tả Kình Thương, trong miệng bất đắc dĩ nói: "Bạch gia tiểu quỷ, nơi này cũng không phải ngươi có thể tùy tiện qua tới địa phương.

Cũng tính toán ngươi xui xẻo, địa phương nào không tốt truyền tống, trực tiếp gặp phải chúng ta."

Từ Gonassos trong miệng, bọn họ còn tưởng rằng trước mắt Tả Kình Thương là người của Bạch gia, chỉ bất quá đối với đối phương nam tử chi thân thức tỉnh Bạch gia năng lực cảm thấy hơi hơi kỳ quái mà thôi.

"Tiếp ta một quyền, sau đó cút đi."

Nói chuyện đồng thời, tay phải của hắn sơ sơ vung mấy cái, tiếp lấy giống như ánh chớp lóe lên, giống như chuỳ sắt lớn đồng dạng nắm đấm đã giống như một khỏa hành tinh nhỏ hướng lấy Tả Kình Thương tùy ý đánh tới.

Đối mặt Buffizol một quyền này, Tả Kình Thương trong nháy mắt đã nhìn thấu ảo diệu bên trong.

Cái gọi là nắm đấm, đối với phần lớn người đến nói, thường thường là mượn nhờ mặt đất lực lượng, thông qua trước sau chân đạp đất quá trình, đem mặt đất lực phản tác dụng vận chuyển tới phần eo, ở thông qua phần eo vặn vẹo truyền lại đến quyền diện, sau đó đem toàn bộ nắm đấm hất ra quá trình.

Cao thủ có thể ở lực lượng truyền lại trong quá trình thông qua từng khối cơ bắp cân đối cũng tăng cường lực lượng, mà Tả Kình Thương cho rằng, càng cao giả hẳn là mượn nhờ tạng phủ, huyết mạch, thậm chí cấp độ nguyên tử lực lượng bộc phát.

Nhưng hôm nay thời khắc này, Tả Kình Thương lại nhìn đến một loại hình thức khác đỉnh phong, không có đi khống chế cấp độ nguyên tử lực lượng, thậm chí liền tạng phủ, huyết mạch đều không có bất kỳ cái gì phát lực động tác, trước mắt Buffizol, chỉ là giống như tất cả phàm nhân võ giả đồng dạng, dưới chân đạp đất, vặn eo, trầm vai, ra quyền.

Bình thường nhất ra quyền phương pháp, vào giờ khắc này lại bị Buffizol làm đến cực hạn, bởi vì liền ở hắn ra quyền thời khắc này, trên người hắn trọng lực đột nhiên bộc phát, mấy triệu tấn lực lượng bị hắn một chân đạp lên mặt đất, dưới chân tấm kim loại vỡ vụn đồng nghiệp, mang đến liền là đồng dạng mấy triệu tấn lực phản tác dụng truyền lại đến nắm đấm của hắn.

Từ nhỏ ở siêu trọng lực dưới hoàn cảnh rèn luyện ra được nhục thân, hơn mười ngàn cái dùng lực hấp dẫn gia cố thân thể cố hóa đạo thuật, khiến hắn dễ dàng mà thừa nhận cỗ lực lượng này.

Nhất bình thường, nhất giản dị phương pháp, mang đến lại là có tính chấn động lực lượng.

Cho nên nhìn thấy Buffizol một quyền này, Tả Kình Thương cũng hơi hơi kinh ngạc một thoáng.

Bất quá cũng chỉ là kinh ngạc một thoáng mà thôi, sau đó khi Buffizol ra quyền thời điểm, Tả Kình Thương cũng đồng dạng nâng lên tay phải, một quyền đánh ra, động tác của hắn rất tùy ý, phần eo, chân các loại cái khác thân thể bộ vị cũng không có bất kỳ cái gì dùng lực, nhìn đi lên nghiệp dư không thể lại nghiệp dư.

Đây đương nhiên là bởi vì đến hắn cảnh giới bây giờ, ra quyền tư thế đã không có chút ý nghĩa nào, đối với hắn đến nói làm sao ra quyền, hướng chỗ nào đưa nắm đấm, kết quả cũng giống nhau.

Từng tia yếu ớt ánh chớp ở Tả Kình Thương trên nắm tay du tẩu, đối mặt Tả Kình Thương cái này mềm nhũn một quyền, phát hiện đối phương không có chạy trốn, mà là còn dám phản kích, Buffizol trong lòng cười lạnh, đã quyết định phế đối phương một cái tay.

Nhưng khi hai nắm đấm va chạm cùng một chỗ thời điểm, trên mặt của hắn lóe qua một tia kinh ngạc.

Lực tương tác mạnh khoảng cách phóng thích. . . Hạt nhân nguyên tử thoát ly trói buộc. . . Lực tương tác mạnh đồng bộ cân đối. . . Cuối cùng, lực lượng cuồng mãnh khuynh tiết mà ra.

Lực tương tác mạnh lực trường, Tả Kình Thương từ trên thân phân thần thứ tư đạt được năng lực, trong vũ trụ lực lượng chi vương.

Giờ phút này bị Tả Kình Thương dùng ra, Buffizol liền cảm giác nắm đấm của bản thân không phải là đâm lên một người, mà là đâm lên một khỏa hành tinh, nắm đấm của hắn giờ phút này liền như là một khỏa hòn đá nhỏ đồng dạng buồn cười.

Liền như là là dãy núi Alps bị bỏ vào một cái nắm đấm bên trong, lực lượng cuồng mãnh xung kích xuống, phân tử không khí bị trực tiếp đè ép cùng một chỗ, sau đó ở một micro giây bên trong, hóa thành một đạo sóng khí màu trắng va chạm ở bốn phía trên vách tường.

Phương viên mười mét ở trong nháy mắt biến thành chân không, toàn bộ mật thất dưới đất vách tường vặn vẹo, rạn nứt, sau đó ở sóng xung kích chèn ép xuống bắt đầu nổ tung.

Buffizol trên mặt một mảnh ngạc nhiên: 'Làm sao có thể mạnh như vậy? Làm sao có thể mạnh tới mức này?'

Trong đầu của hắn chỉ tới kịp quanh quẩn cái ý nghĩ này, chỉ tới kịp biểu hiện ra hơi hơi một tia ngạc nhiên liền không có ý khác.

Bởi vì một quyền này dẫn phát nổ lớn bắt đầu trước đó, liền 0.1 giây chuông đều không có chống đỡ, đứng mũi chịu sào lọt vào một quyền này oanh kích Buffizol đã trực tiếp biến thành bụi bay, trên người hắn mỗi một viên nguyên tử, mỗi một viên phân tử đều bị như núi như biển đồng dạng lực lượng đè ép, cường bạo sau đó xé nát, cuối cùng biến thành lượng lớn dòng chảy hạt năng lượng cao hướng lấy bốn phương tám hướng bắn đi, tựa như một khỏa bị đốt cháy pháo hoa đồng dạng..