Chương 732: Đông lạnh

Chương 732: Đông lạnh

Một quyền đánh ra, Buffizol hoá thành bụi phấn.

Nhưng đây chỉ là bắt đầu, hết thảy liền như là điểm bạo một khỏa đạn hạt nhân, không khí ma sát, nổ tung, dòng chảy hạt năng lượng cao, vô số hạt giống như hành tinh nhỏ cụm đồng dạng điên cuồng va chạm, lượng lớn năng lượng bị chuyển hóa thành nhiệt năng khuếch tán ra, qua trong giây lát liền đem không khí biến thành trạng thái plasma ngọn lửa.

Quả cầu lửa to lớn dùng mỗi giây hơn ngàn mét tốc độ, nương theo lấy sóng xung kích cùng một chỗ nhanh chóng khuếch tán, sâu trong lòng đất truyền tới từng đợt rung mạnh, trên mặt đất mọi người một mảnh kinh hoảng, kinh ngạc, nhưng không đợi một hai giây, từng tầng vỏ bọc thép liền bị đục lỗ, mặt đất nhô lên, ánh lửa ngút trời, liền như là một tòa bộc phát trong núi lửa từ lòng đất chui ra, càng có vài chục tòa cao ốc trực tiếp bị nổ lên trời.

Hơn hai mươi kilomet bên ngoài, Thanh Nguyệt Khâu cùng dư lại Bạch gia mọi người ngơ ngác mà nhìn lấy Saint Rigue gia tộc phương hướng, nhìn dưới mặt đất ngọn lửa phóng lên tận trời, nhìn lấy quả cầu lửa to lớn bao phủ trên mặt đất, ánh sáng chói mắt để các nàng căn bản nhìn không rõ ràng bất kỳ vật gì.

Một quyền đánh chết Buffizol, mọi người có mặt cũng là lập tức phản ứng lại, bất quá so sánh với xé rách Buffizol thân thể quyền kình, sau đó nổ tung đối với mọi người có mặt đến nói ngược lại không tính là cái gì.

Aktina đồng tử cực nhanh co lại, hầu như ở trong nháy mắt biến thành châm mang lớn nhỏ, liền ở nổ tung sóng xung kích cùng nhiệt độ cao đến thân trước đó, cố hóa đạo thuật đột nhiên phát động, toàn bộ người đã biến thành một vệt âm ảnh chìm vào dưới mặt đất.

Lý gia tộc trưởng Lý Trường Hạo phản ứng thần kinh năng lực liền không có nhanh như vậy, hầu như không đợi hắn phản ứng qua tới trong tầm mắt phát sinh sự tình gì, sóng xung kích đã đem hắn bao phủ, nhưng tạo Ngân Hà sở dĩ kêu tạo Ngân Hà, liền là bởi vì cố hóa đạo thuật giống như quần tinh đồng dạng bảo vệ lấy bản thân.

Sóng xung kích khẽ quét mà qua, lại chỉ là lưu xuống một con kỳ loại hình trường xà cháy đen thân thể, Lý Trường Hạo bản thân lại là không thấy.

Heruan gia tộc đạo si, mái đầu bạc trắng Gander lúc này cũng cuối cùng ngẩng đầu lên, nhìn lấy một quyền nghiền nát Buffizol Tả Kình Thương, trên mặt của hắn lộ ra một tia biểu tình dữ tợn, ngọn lửa sóng xung kích quét qua thân thể của hắn, hắn lại giống như gió mát lướt nhẹ qua mặt đồng dạng đứng lên tới, ngọn lửa ở hắn trên dưới quanh người liền giống như biến thành nhu thuận mèo con, hóa thành từng đạo tia lửa mài cọ lấy thân thể của hắn.

Một đầu tóc dài màu trắng biến thành ngọn lửa bó hoa, dữ tợn ý cười bên trong, cường hoành linh năng phóng lên tận trời. Hiển nhiên Gander chỗ tại Heruan gia tộc dùng khống chế ngọn lửa năng lực mà nổi danh.

"Ha ha ha, tốt tốt tốt."

"Cuối cùng lại có cái đối thủ tốt."

Bên cạnh Gonassos trong mắt nộ ý thoáng hiện, bốn phía sóng xung kích cùng ngọn lửa không có đụng đến thân thể của hắn liền đã lách qua, liền giống như bọn họ là sống, ở tránh né cái gì hung thú đồng dạng.

"Ngươi chết chắc." Gonassos cằm cao cao giương lên, như là một câu thẩm phán, không phải là khả năng, mà là tất nhiên, tiếp lấy hắn cũng không có nói nhiều, bàn tay hướng lấy Tả Kình Thương bao phủ tới, cao đến gấp mấy trăm lần lực hấp dẫn đột nhiên bày ra.

Dựa theo đạo lý đến nói, liền tính một người ở làm sao cường đại, nếu như đột nhiên chịu đến mấy trăm lần trọng lực đè ép mà nói, cái kia đều là chịu không được.

Bởi vì cơ thể người kết cấu đặt ở nơi này, rất rất nhiều bộ vị như nội tạng, khớp xương, mạch máu, đại não, đều là phi thường yếu ớt, dù cho bị các loại võ công đạo thuật gia cố qua, tiến vào tạo Ngân Hà hoặc là Luyện Hư cảnh giới, cũng không có khả năng tùy tùy tiện tiện tiếp nhận mấy trăm lần trọng lực.

Nhưng trọng lực chú văn phát huy sau đó, Tả Kình Thương thân thể nhìn đi lên vậy mà không có chút nào biến hóa, chẳng những thân thể nhìn đi lên không có bất kỳ biến hóa nào, liền dưới chân hắn mặt đất đều không có sinh ra một tia dư thừa vết rạn.

Chiếu đạo lý tới nói, liền tính thân thể ngươi có thể gánh trụ mấy trăm lần trọng lực, dưới chân mặt đất dù sao cũng phải hạ xuống, rạn nứt a.

Trong giây lát này, Gonassos thậm chí đều hoài nghi có phải hay không là bản thân trọng lực chú văn mất đi hiệu lực, hắn vô ý thức lại phát huy một lần, lại là như cũ không có phản ứng.

Mặc dù hắn nghĩ rất nhiều, nhưng trong hiện thực cũng bất quá là một giây đồng hồ không đến công phu, một bên khác đạo si Gander còn tưởng rằng Gonassos không có công kích, cười như điên lấy một chỉ điểm ra: "Bệ hạ, tiểu tử này liền lưu cho ta a, vừa vặn là ta đạo thuật con đường tốt nhất đá mài đao."

Đang lúc nói chuyện, hắn một chỉ điểm ra, toàn bộ trung tâm vụ nổ nhiệt độ cao, ngọn lửa, plasma đều giống như người xa quê gặp phải mẹ đồng dạng, nhanh chóng hướng lấy đầu ngón tay của hắn hội tụ tới, sau đó giống như một cơn lốc xoáy, lại giống như một con giương cánh bay cao phượng hoàng, hướng lấy Tả Kình Thương cuồng dũng tới.

Một đốm lửa ở trước, ngàn vạn ánh lửa theo sát phía sau, như là ngọn lửa sóng thần đồng dạng hướng lấy Tả Kình Thương nhào tới.

Cái này vô cùng đơn giản một ngón tay, chẳng những trợ giúp Saint Rigue gia tộc diệt hỏa, càng đem nhiệt năng hoàn toàn rút lấy, chẳng khác gì là lấy đạo của người trả lại cho người.

Đối mặt lấy một đòn kinh thiên động địa, Tả Kình Thương sắc mặt đều không có biến hóa chút nào, nhưng lại làm ra một cái kêu tất cả mọi người ngoài ý muốn động tác.

Chỉ thấy hắn hít một hơi, tiếp lấy hơi hơi vểnh lên miệng, sau đó phun một bãi nước miếng, hắn hướng lấy biển lửa xông tới phương hướng liền như thế vô cùng đơn giản phun ra từng ngụm nước bọt.

Nhưng liền ở mọi người ngoài ý muốn trong mắt, cái này từng ngụm nước bọt dùng phổ thông nước bọt tốc độ hướng lấy ánh lửa bay đi, những nơi đi qua, không khí tựa hồ đều như bị đống kết.

Nguyên lai Tả Kình Thương là hít một hơi, đem một cổ khí nitơ hóa thành nitơ lỏng đưa ra ngoài, mà ở hắn Củ Triền Nghĩ Thái khống chế xuống, đây là một ngụm một mực bị cố định xuống âm hai trăm năm mươi độ nitơ lỏng.

Thế là khiến người giật mình một màn xuất hiện, nương theo lấy Tả Kình Thương cái này từng ngụm nước bọt, ngàn vạn ngọn lửa chạm vào liền tan nát, nước bọt những nơi đi qua, trực tiếp diệt đi sảng khoái đầu một đốm lửa, ở biển lửa xông thẳng xuyên qua ra một đầu hàn băng đường đi hướng lấy Gander phương hướng phóng tới.

Đối mặt một màn này, Gander trên mặt khí huyết dâng lên, hoàn toàn là lọt vào nghiêm trọng nhất nhục nhã: "Ngươi tự tìm cái chết!"

Nương theo lấy hắn một tiếng này hét lớn, Gander tu luyện Viêm Dương Xích Dung Thiên bị hắn thúc trống đến đỉnh phong, chỉ thấy hai tay của hắn một trương một con mặt trời đồng dạng hỏa cầu khổng lồ ở trong lòng bàn tay của hắn sinh ra, kinh người phản ứng tổng hợp hạt nhân ở trong tay của hắn tiến hành, liền như là một cái mặt trời nhỏ đồng dạng, mang lấy nhiệt độ nóng bỏng hướng lấy nước bọt phương hướng, cũng liền là Tả Kình Thương phương hướng bắn đi.

Phản ứng tổng hợp hạt nhân mang lượng năng lượng cùng nhiệt độ cao đáng sợ đến cỡ nào? Toàn bộ hoàng thành đều ở cái kia ánh sáng chói mắt chiếu xuống tựa như biến thành ban ngày, bốn phía tấm thép, thiết giáp, xi măng đều trực tiếp bắt đầu hòa tan, mà hoàng thành hộ thuẫn bên ngoài, Titan trên tinh cầu lượng lớn nitơ lỏng bắt đầu điên cuồng mà bốc lên bạch khí, đó là bọn họ bị cực nhanh đến nhiệt lượng tăng nhiệt độ, một chiêu này thậm chí sẽ ảnh hưởng toàn bộ hoàng thành bốn phía tiếp xuống mấy năm hoàn cảnh biến thiên.

Nhưng cho dù là như vậy, nước bọt như cũ nhẹ nhõm xuyên qua Gander mặt trời nhân tạo, đập ở trán của hắn lên, nhiệt độ cao kết giới bị trực tiếp đánh tan, động năng hộ chiếu bị vỡ vụn, dưới da nano thực trang bị xuyên thủng, bị thay thế đặc chủng hợp kim xương bị đánh nát, cứ như vậy từng tầng cố hóa đạo thuật đều bị Tả Kình Thương cái này từng ngụm nước bọt xông phá, sau cùng xông vào Gander trong não, cả người hắn đều biến thành một tòa tượng băng.

Nơi xó xỉnh, vốn là ở trên mặt đất hóa thành âm ảnh chạy nước rút qua tới Aktina nhìn đến một màn này, chỉ cảm thấy trái tim đều chậm nửa nhịp, toàn bộ âm ảnh đều ngừng lại.

Nào biết được Tả Kình Thương phun sau, liền hơi hơi động động cổ, lạnh lùng một mắt quét tới.

Sợ hãi ở trong khoảnh khắc truyền khắp toàn thân, Aktina vậy mà bởi vì kịch liệt gợn sóng tinh thần trực tiếp từ âm ảnh trạng thái trong lui ra tới, lại đăng đăng đăng liền lùi lại ba bước, lúc này mới một mặt chưa tỉnh hồn mà nhìn lấy Tả Kình Thương..