Chương 733: Tiếp nhận

Chương 733: Tiếp nhận

Liền ở Aktina bị Tả Kình Thương một mắt dọa lùi sau đó, trong không khí tựa hồ sinh ra từng tia lưu động, một con trong suốt to lớn vật thể đột nhiên xuất hiện, há to mồm hướng lấy Tả Kình Thương một ngụm nuốt xuống.

Đó là một con thân thể hai phần ba đều là to lớn miệng, tương tự ếch xanh cùng rắn kết hợp thể hình thù kỳ lạ quái vật, ở nuốt mất Tả Kình Thương sau đó, hắn liền hiển lộ ra bản thân hắc kim sắc thân thể, Lý Trường Hạo từ trong thân thể của quái vật chui ra, cười lên ha hả: "Bị Thôn Phệ chi Ảnh hút vào thế giới túi dạ dày, là tuyệt đối không có khả năng lại ra tới, ngươi chết chắc rồi!"

Hắn làm sao có thể không hưng phấn, Tả Kình Thương cường đại hắn là rõ như ban ngày, đối phương một quyền nổ nát Gonassos thủ hạ thứ nhất tay chân, Thú Thần Tướng Buffizol, một ngụm nước ga mặn phun chết khổ tu ba trăm năm đạo si Gander, một cái ánh mắt liền dọa lùi thân kinh bách chiến, chịu qua vô số Địa Ngục kiểu huấn luyện Abbad gia tộc thủ tịch thích khách Aktina.

Đây là cỡ nào vĩ lực? Cỡ nào cường đại?

Cho nên dù cho Lý Trường Hạo kinh hồn táng đảm, bộ bộ kinh tâm, hắn như cũ bí quá hoá liều lựa chọn tập kích, liền là bởi vì hắn chỗ nắm giữ cải tạo ma thú Thôn Phệ chi Ảnh.

Đầu này cải tạo ma thú có thể nói là Lý Trường Hạo trên trăm năm tới tâm huyết kết tinh, vì để cho hắn đủ cường đại, hắn thậm chí vụng trộm đánh cắp cái khác mười hai vương tộc thi thể, nếu như không phải là Gonassos đem hắn ra sức bảo vệ xuống cũng che giấu hành vi phạm tội của hắn, chỉ sợ hắn sớm đã bị phẫn nộ thuần huyết vương tộc nhóm cho xé thành mảnh nhỏ.

Nhưng trả giá một cái giá lớn to lớn, mang đến thành quả cũng là nổi bật, Lý Trường Hạo chẳng những thành công chế tạo Thôn Phệ chi Ảnh, một đầu có thể thông qua thôn phệ sinh vật tới đọc lấy đối phương gen đồng tiến hóa quái vật, còn khiến dùng Thôn Phệ chi Ảnh dẫn đầu quái vật quân đoàn dung nhập thân thể của hắn.

999 đầu quái thú, cho hắn 999 đầu sinh mệnh, cho nên hắn mới có thể ở Tả Kình Thương công kích trong dư âm sống xuống tới, mà chỉ trả giá một đầu thi thể nám đen.

Mà Thôn Phệ chi Ảnh thế giới túi dạ dày, là dùng không gian chướng bích chế tạo siêu chân không hoàn cảnh.

Chỉ cần Tả Kình Thương không cách nào đánh vỡ không gian chướng bích, liền sẽ bị tươi sống vây chết ở thế giới túi dạ dày bên trong, tại cái kia không có ánh sáng, không có nhiệt lượng, không có bất kỳ vật gì trong hoàn cảnh tiêu hao bản thân mỗi một dây sinh cơ, cuối cùng đi vào tử vong.

Dùng Tả Kình Thương lực lượng tới xem, Lý Trường Hạo đoán chừng vậy cần phi thường dài thời gian, nhưng thời gian dài đây tính toán là cái gì, chỉ cần đạt được Tả Kình Thương thi thể, đem đối phương cải tạo vì mới ma thú sau đó dung nhập thân thể của hắn, như vậy thực lực của hắn tất nhiên sẽ tiến vào tính bùng nổ tăng trưởng giai đoạn.

"Đến lúc kia. . . Liền xem như Gonassos. . . Không, liền ngay cả Gonassos cũng tuyệt đối không thể nào là đối thủ của ta."

Nghĩ đến những thứ này, Lý Trường Hạo trong lòng dã vọng liền không nhịn được mà bốc lên tới, khiến trên mặt của hắn tràn ngập hưng phấn chi tình.

Nhưng hắn lại căn bản không biết bản thân nuốt vào rốt cuộc là quái vật gì.

Tả Kình Thương truyền tống năng lực cùng Bạch gia truyền tống năng lực là hoàn toàn không giống, người sau là thông qua trong vũ trụ không chỗ nào không có khe hở không gian tiến hành truyền tống, chẳng khác gì là ở đi đường nhỏ đi đường tắt.

Mà Tả Kình Thương truyền thâu lượng tử, đó là trực tiếp sử dụng hắn phát hiện trường ẩn biến tiến hành vật chất, năng lượng cùng tin tức truyền tống, hắn thậm chí có thể thông qua bọt lượng tử tới tiến hành vượt vũ trụ truyền thâu, lại làm sao có khả năng bị Thôn Phệ chi Ảnh chỉ là không gian chướng bích ngăn lại.

Hầu như liền ở Lý Trường Hạo trong miệng phát ra một chuỗi cười như điên đồng thời, một cổ khủng bố man lực đã truyền khắp toàn bộ thân thể của hắn, ở hắn ánh mắt hoảng sợ bên trong, một cái bàn tay lớn trực tiếp từ Thôn Phệ chi Ảnh trong bụng duỗi ra, tái nhợt trên cánh tay cơ bắp góc cạnh rõ ràng, thậm chí còn có thể nhìn đến từng tia máu nhỏ ở trên cánh tay, đó là Thôn Phệ chi Ảnh máu.

Tiếng kêu thảm thiết từ Lý Trường Hạo miệng sưng truyền ra, hắn một bên phun bọt máu, một bên phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn: "Không muốn! Không muốn!"

Nhưng Tả Kình Thương lại làm sao có khả năng nghe hắn mà nói, một cái tay khác cũng đã đi theo từ Thôn Phệ chi Ảnh trong bụng duỗi ra, hai tay đột nhiên xé ra, liền đem Thôn Phệ chi Ảnh thân thể kéo ra một đầu dài hơn ba mét miệng lớn, các loại máu, thi thể, rác rưởi, tạp chất, những cái kia bị Thôn Phệ chi Ảnh ăn hết mà không có tiêu hóa hết đồ vật tiền hô hậu ủng nghĩ muốn lao ra.

Toàn bộ quá trình từ Tả Kình Thương bị một ngụm nuốt mất, đến Lý Trường Hạo cười ha ha, lại đến Tả Kình Thương tay xé Thôn Phệ chi Ảnh, bất quá một hai giây thời gian, cái thời điểm này Gonassos cũng từ bỏ trọng lực chú văn mất đi hiệu lực tự hỏi, hai tay chặn lại, bày ra một cái tam giác tạo hình.

Cuồng bạo linh năng gợn sóng hướng lấy bốn phương tám hướng bức xạ ra ngoài, tiếp một khắc giữa vũ trụ tác dụng phạm vi phổ biến nhất lực lượng, lực hấp dẫn giáng lâm.

Lực hấp dẫn, trong vũ trụ tác dụng phạm vi phổ biến nhất lực lượng, nhỏ đến hạt bụi nhỏ lớn đến quần tinh, đều muốn chịu đến lực hấp dẫn tác dụng.

Mà ở trọng lực chú văn không có đưa đến tác dụng sau, Gonassos liền vận dụng trong tay hắn cường đại nhất cái này một vũ khí —— lực hấp dẫn.

Gonassos chỗ tại Saint Rigue gia tộc luôn luôn dùng khống chế trọng lực, thậm chí là lực hấp dẫn mà nổi tiếng. Mà Gonassos với tư cách Saint Rigue gia tộc nhất qua kinh tài tuyệt diễm thiên tài, lại có khí quan lượng tử mang đến trọng sinh ký ức, khiến hắn ở rất nhỏ tuổi tác liền cảm giác tỉnh trên thân thể tất cả Mệnh Tùng, sau đó bắt đầu tu luyện Saint Rigue gia tộc căn bản đại pháp, Thất Thần Kiện Hủy Diệt Ám Ngôn.

Mà thông qua Gonassos quá khứ Đại Địa chi Tử ngoại hiệu, liền đủ để biết hắn đối với Thất Thần Kiện Hủy Diệt Ám Ngôn nắm giữ đến cái nào mức độ.

Chỉ là có thể dùng môn này căn bản đại pháp tu luyện tới đáp Kim Kiều cảnh giới, cũng nắm giữ khí quan lượng tử, cũng đã thuyết minh trình độ của hắn.

Thất Thần Kiện Hủy Diệt Ám Ngôn, liền là nói người tu luyện dùng bảy cái tham chiếu mục tiêu làm dẫn lực điểm tiến hành lực hấp dẫn thao tác, bảy Thần lựa chọn bản thân, thường thường liền đại biểu lấy thực lực của người tu luyện.

Mà ở Hệ Mặt Trời trong, Gonassos có thể cảm nhận được uyên bác nhất lực hấp dẫn, đương nhiên là các loại hành tinh lực lượng.

Từ trước đó trọng lực chú văn có thể biết, Titan hiển nhiên đã là Gonassos lựa chọn bảy Thần chi một, mà thời khắc này bộc phát ra tới, lại là một viên khác hành tinh lực hấp dẫn.

Chín hành tinh lớn trong đệ nhị trọng hành tinh, chừng 5.68*10^26 kilôgram chi trọng sao Thổ, cũng là khoảng cách Titan gần nhất hành tinh.

Gánh chịu mặt đất chi nặng nề.

Thời khắc này, sao Thổ cùng Tả Kình Thương tầm đó graviton trao đổi bị điên cuồng gia tăng, lực hấp dẫn tác dụng cũng bị hàng trăm hàng ngàn lần phóng đại, hơn mười triệu tấn lực lượng khổng lồ trực tiếp đem Thôn Phệ chi Ảnh hài cốt ném lên bầu trời, giống như mảnh vụn không gian đồng dạng hướng lấy sao Thổ cực nhanh bay đi.

Nếu như Gonassos không đình chỉ mà nói, chỉ sợ cái này hài cốt liền sẽ giống như một viên sao băng đồng dạng không ngừng gia tốc, sau cùng hoặc là bị sao Thổ lên vượt qua 1800 kilomet trên giờ gió lốc xé thành nghiền nát, hoặc là một đầu va vào chỗ sâu nhất hạch tâm tầng nham thạch, biến thành một bãi bùn nhão.

Nhưng Tả Kình Thương lại trực tiếp xuyên thấu Thôn Phệ chi Ảnh thân thể, vẫn cứ lưu tại tại chỗ bất động, liền giống như sóng hấp dẫn đối với hắn hoàn toàn không có tác dụng đồng dạng.

"Làm sao có thể?" Gonassos mi tâm nhíu chặt, trong lòng thoáng hiện ra một cái không ổn ý nghĩ: "Thôn Phệ chi Ảnh bị kéo đi, điều này đại biểu sóng hấp dẫn đưa đến tác dụng, nhưng Tả Kình Thương không động. . ."

"Nói cách khác. . . Hắn dựa vào lực lượng của bản thân, hoàn mỹ triệt tiêu sao Thổ lực hấp dẫn? Không, không chỉ là sao Thổ." Gonassos trong lòng giật mình: "Còn có trước đó trọng lực chú văn, không phải là ta sai lầm, mà là liền Titan siêu trọng lực, hắn đều trực tiếp không ngần ngại chút nào tiếp nhận.".