Chương 734: Bàn tay

Chương 734: Bàn tay

Nghĩ đến nơi này, Gonassos trong lòng ngạc nhiên tột đỉnh, hắn thực sự khó có thể tưởng tượng trên cái thế giới này lại có người có thể như thế không thèm để ý chút nào, tựa như đối đãi tro bụi đồng dạng đối đãi hắn thực hiện ra tới lực hấp dẫn.

Liền là như thế 0.5 giây cũng chưa tới ngây người công phu, Tả Kình Thương thân thể loé lên một cái, đã trực tiếp xuất hiện ở Thôn Phệ chi Ảnh bay ra thân thể phía trước.

Xuy xuy xuy xuy, hàng trăm cây gai nhọn xúc tu trực tiếp từ Thôn Phệ chi Ảnh nội bộ đâm ra tới, toàn bộ Thôn Phệ chi Ảnh thi thể bị từ bên trong xé rách, xuất hiện một con toàn thân trên dưới đều là gai nhọn xúc tu hình thù kỳ lạ quái vật.

Cái này hiển nhiên là Lý Trường Hạo đầu thứ ba mạng, Tả Kình Thương khẽ chau mày, trong hai mắt ánh sáng màu đỏ lóe lên, rất lâu không có sử dụng Xích Huyết Huyền Quang Sát bị tùy ý thi triển đi ra, nhưng lại đã là gần như võ công đạo thuật, dòng chảy hạt năng lượng cao bị hắn tùy ý khống chế lấy, hóa thành máu đỏ tươi ánh sáng trực tiếp đâm rách trời cao, chiều dài vượt qua hơn mười ngàn mét ánh sáng màu đỏ trực tiếp ở Titan tầng khí quyển lên mở ra một cái to lớn trống rỗng, nhiệt độ cao dưới tác dụng dẫn tới từng mảng lớn mưa xuống.

Mà bị chính diện đánh trúng, hoàn toàn bao phủ Lý Trường Hạo, toàn bộ thân thể của hắn đốt cháy thành tro.

Bất quá liền tính là như vậy, trong hư không cũng bắt đầu có từng cây mầm thịt xuất hiện, qua trong giây lát đã muốn phát triển thành một đầu khác quái thú.

"Có ý tứ." Đối phương năng lực khôi phục quả thực lợi hại đến trình độ nhất định, tựa hồ là liên tiếp đến một cái trong dị độ không gian, từ trong liên tục không ngừng rút lấy lấy sinh mệnh lực.

Bất quá Tả Kình Thương cũng không có hứng thú lại giết hắn cái mấy trăm lần, cho nên nhìn thấy một lần này xuất hiện giống như lão hổ đồng dạng quái thú, trực tiếp một tay bắt ra, đè lại đầu của đối phương, Lý Trường Hạo liền cảm thấy thân thể cứng đờ, giống như đi tới dưới nước một trăm ngàn mét đáy biển, phô thiên cái địa áp lực hướng lấy bốn phương tám hướng vọt tới, đem xương cốt của hắn đoạn này, cơ bắp xé rách, thần kinh đè ép biến hình.

Cả người hắn lại bị Tả Kình Thương dùng man lực ngạnh sinh sinh áp súc.

Một tay chế trụ Lý Trường Hạo, Tả Kình Thương một cái tay khác hướng lấy mặt đất vỗ một cái, một mực bị dọa đến ngây người Aktina trực tiếp bị cái này cách không một chưởng vỗ đi vào dưới mặt đất hơn mười kilomet chỗ sâu.

"Hỗn đản, ngươi đây là ở tự tìm cái chết!"

Nhìn đến đối phương liên tiếp coi thường bản thân, nhìn đến Tả Kình Thương hoàn toàn nhìn công kích của bản thân như không, Gonassos giờ phút này cuối cùng bộc phát, Titan chi Vương, Đại Địa chi Tử, làm sao có thể tiếp nhận bực này sỉ nhục?

Thất Thần Kiện Hủy Diệt Ám Ngôn toàn lực phát động, Titan, sao Thổ, sao Mộc, sao Hải Vương, sao Thiên Vương, sao Kim thậm chí là mặt trời!

Bảy viên hành tinh tác dụng trên người Tả Kình Thương sóng hấp dẫn phát sinh dị thường biến hóa, cỗ này biến hóa chi kịch liệt, thậm chí liền Tả Kình Thương cũng không có thể coi thường.

Hắn nhướng mày, trường lực tương tác mạnh đột nhiên phát động, nương theo lấy không khí bạo chấn, cương phong chấn bạo tầm đó, một cái tay giống như kình thiên cự chưởng, trực tiếp đem bị áp chế Lý Trường Hạo vồ bắt vì một khỏa lớn chừng ngón cái viên cầu.

Một cái người sống sờ sờ, úc không đúng, hiện tại Lý Trường Hạo thân thể biến thành một con hổ đồng dạng quái vật, nhưng vẫn cũ là thân thể máu thịt, mà như vậy thân thể máu thịt lại bị Tả Kình Thương dùng man lực ngạnh sinh sinh áp súc thành một khỏa viên thịt, đây là thế nào thống khổ?

Đáng tiếc liền đại não đều bị áp không có Lý Trường Hạo căn bản liền thống khổ đều không cách nào cảm giác được, liền bị Tả Kình Thương một ngụm nuốt xuống bụng, hắn tạo thành viên thịt trực tiếp bị từng cây xúc tu liên tiếp đi lên.

Không có đại não, không có tự hỏi, không có ý thức, chỉ có thành lập cố hóa đạo thuật như cũ ở phát động, liên tục không ngừng rút lấy lấy dị độ không gian sinh mệnh lực, rút lấy lấy 999 dã thú lực lượng.

Nhưng những lực lượng này vừa kéo lấy ra, liền lập tức nương theo lấy xúc tu co lại, hóa thành kinh người chất dinh dưỡng bị đưa đến Tả Kình Thương trong cơ thể, nương theo lấy loại này tiêu hóa, có lẽ vài phút, có lẽ mấy tiếng, Lý Trường Hạo liền đem hoàn toàn biến mất ở Tả Kình Thương trong bụng.

Đúng lúc này, Gonassos Thất Thần Kiện Hủy Diệt Ám Ngôn toàn diện bộc phát, không chỗ nào là không tồn tại sóng hấp dẫn tràn ngập lấy Tả Kình Thương trên dưới quanh người, với tư cách một loại không có bất kỳ vật chất gì có thể ngăn cản lực lượng, sóng hấp dẫn xuyên thấu Tả Kình Thương toàn thân cao thấp mỗi một hạt tròn.

"Ngươi cho rằng ngươi là cùng ai ở chiến đấu?" Gonassos toàn thân trên dưới tóc giống như ngọn lửa đồng dạng bay múa, tựa hồ muốn để đối phương triệt để hối hận đối với bản thân coi thường.

Thất Thần Kiện hung mãnh bộc phát, khiến Tả Kình Thương cảm giác bản thân tựa như là bị bảy cái cường tráng không gì sánh được, đủ để sánh ngang bản thân võ giả đồng thời đè lại thân thể, dùng lực chiến đấu của hắn, vậy mà đều có một chút không thể động đậy cảm giác.

Thậm chí hắn ngẩng đầu nhìn lại, bốn phía tia sáng đều hiện ra một loại vặn vẹo, đó là không gian uốn lượn hiệu quả.

Nhưng đây chỉ là Gonassos công kích khúc nhạc dạo mà thôi, Tả Kình Thương một chuỗi động tác, Gonassos làm sao có thể còn xem thường đối phương, một lần này xuất thủ, liền là toàn lực ứng phó.

Lực hấp dẫn, với tư cách trong vũ trụ, thế giới vĩ mô thống trị cấp lực lượng, hắn thậm chí có thể nắm giữ không - thời gian chi biến ảo, Gonassos liền là thông qua lực hấp dẫn không - thời gian vặn vẹo tới tu thành bản thân khí quan lượng tử Quang Trụ Trọng Sinh Pháp, mà hiện tại dùng để công kích, lại là một loại khác hoàn toàn khác biệt hiệu quả.

Tử Vong Vịnh Xướng!

Thất Thần Kiện Hủy Diệt Ám cuối cùng chiêu, nương theo lấy sóng hấp dẫn không ngừng chồng lên, chấn động, Tả Kình Thương bốn phía giống như nghênh đón một trận siêu thời không phong bạo, vô thanh phong bạo, tử vong vịnh xướng.

Sóng hấp dẫn chấn động, có thể đem không gian kéo duỗi cùng đè ép, khiến cho không - thời gian khoảng cách biến dài hoặc là rút ngắn.

Như thế tạo thành, liền là toàn bộ không - thời gian vặn vẹo.

Liền nhìn đến Tả Kình Thương thân thể dùng một loại tốc độ mà mắt thường có thể thấy không ngừng thu nhỏ, uốn lượn, liền giống như có người đem một bức tranh cho niết thành một đoàn, hiện tại nhìn đến liền là Tả Kình Thương ở Tử Vong Vịnh Xướng bên trong, hắn cùng hắn chỗ tại không gian đều bởi vì không cùng vị trí kéo duỗi, đè ép biến thành một đoàn.

Cuối cùng toàn bộ thân thể của hắn hóa thành một cái điểm đen nho nhỏ, nhẹ nhàng rơi vào Gonassos trong lòng bàn tay.

Một tiếng cười lạnh, Gonassos nhìn lấy trong lòng bàn tay màu đen điểm nhỏ, trong lòng lạnh lùng nói: "Ngươi liền vĩnh viễn ở vô tận không gian trong mê cung du đãng a, trừ phi Hệ Mặt Trời nổ tung, ta Thất Thần Kiện toàn bộ mất đi hiệu lực, nếu không ngươi vĩnh viễn không thoát thân chi nhật."

Nhưng liền ở hắn nghĩ như vậy thời điểm, một đạo âm thanh vang dội đột nhiên xuất hiện ở sau lưng của hắn, Gonassos hướng lấy sau lưng nhìn lại, phát hiện bốn phía chẳng biết lúc nào đã biến thành một mảnh mơ hồ.

Một đạo âm thanh từ thiên ngoại sáng sủa truyền tới, tựa hồ là đối ứng lấy Gonassos vừa mới một câu kia 'Ngươi cho rằng ngươi là cùng ai ở chiến đấu?'

"Ngươi lúc nào sản sinh ra ảo giác, chúng ta là đang chiến đấu?"

Gonassos trong lòng chấn động mãnh liệt, đột nhiên cúi đầu nhìn lại, dưới chân chỗ nào vẫn là Saint Rigue gia tộc địa bàn, căn bản chính là một cái nhìn không thấy cuối to lớn bàn tay, hắn nhìn lại bản thân một chút lòng bàn tay, trước đó điểm đen đã biến thành một cây mái tóc màu đen.

"Ta. . . Ta ở trong lòng bàn tay của hắn?"

"Rốt cuộc là lúc nào sự tình?".