Chương 735: Bọt

Chương 735: Bọt

Nguyên lai Saint Rigue gia tộc sau trận này, từ đầu tới đuôi trong chiến đấu, Tả Kình Thương bản thể đều không có chân chính ra sân đấu võ.

Gonassos mấy người một con ở đối kháng, bất quá là Tả Kình Thương dùng một sợi tóc phỏng chế ra tới clone thể mà thôi.

Đương nhiên dùng hắn hiện tại lực lượng, chỉ là vũ trụ thứ hai trong mặt trời mỗi phút mỗi giây đều cung cấp cho hắn tương đương với mấy chục tòa nhà máy năng lượng nguyên tử năng lượng, phương viên ba ngàn dặm tùy ý phát huy Củ Triền Nghĩ Thái càng ở mỗi một khắc đều hấp thu lấy bức xạ mặt trời, sức gió, năng lượng từ trường Trái Đất, địa nhiệt vân vân vân vân năng lượng.

Huống chi còn có Khí Huyết Cổ thành quả nghiên cứu, khiến hắn thời thời khắc khắc đều ở rút lấy lấy không điểm năng lượng chân không, rút lấy vũ trụ này trong chân không biển cả năng lượng, hắn mỗi một ngày tiến bộ đều là một cái không thể tưởng tượng mức độ, như vậy Tả Kình Thương, hắn một cọng lông tóc trong ẩn chứa năng lượng, khí huyết chi sung túc, cũng là người thường khó có thể tưởng tượng.

Cho nên khi hắn rút ra bản thân một cọng lông tóc lực lượng, dùng cực kỳ nhanh chóng năng lực tái sinh clone ra một cái phân thân thời điểm, nó phân thân lực lượng cũng cường đại đến vượt qua cho nên, giống như bẻ gãy nghiền nát đồng dạng trước sau đánh giết Buffizol, Aktina, Lý Trường Hạo cùng Gander sau đó, mãi đến sau cùng mới bị Gonassos toàn lực phát huy Tử Vong Vịnh Xướng chỗ đánh bại.

Mà lúc này đây, Tả Kình Thương dứt khoát rút về lông lên lực lượng, thế là lông lại biến về lông, Gonassos cũng phát hiện bản thân vậy mà không biết lúc nào bắt đầu, bị đối phương thu đến bàn tay bên trong.

"Nói đùa gì vậy, rốt cuộc là lúc nào phát sinh loại chuyện này, vì cái gì ta hoàn toàn không có cảm giác đến?"

Gonassos căn bản khó mà tiếp thu chuyện như vậy, bản thân hắn là khống chế lực hấp dẫn đại sự, đối với không - thời gian biến hóa càng là mẫn cảm không gì sánh được, bằng không thì cũng sẽ không cái thứ nhất nhận ra được trước đó Tả Kình Thương cùng Bạch Như Vân liên tục truyền tống.

Bất quá đến giờ khắc này, sự việc dư thừa tựa hồ nghĩ cũng là trắng nghĩ, bất luận như thế nào, thủ đoạn của đối phương cao siêu, thực lực kinh người, Gonassos đã minh bạch, bản thân hơn phân nửa cũng không phải là đối thủ của đối phương.

Nhưng cái kia có thế nào?

Nói thật ra, Gonassos xưa nay không sợ hãi tử vong, bởi vì hắn căn bản sẽ không chết, chỉ cần có khí quan lượng tử Quang Trụ Trọng Sinh Pháp, hắn liền có vô số lần lập lại cơ hội.

Một bên khác Tả Kình Thương trôi nổi ở giữa không trung, nhìn lấy trong lòng bàn tay Gonassos, hắn cũng tò mò lên tới, đối phương rốt cuộc sẽ lựa chọn thế nào ứng đối.

Trên thực tế với tư cách một cái chân chính thân kinh bách chiến, chiến đấu trí tuệ cực cao người, Tả Kình Thương tự nhiên là xưa nay không đánh không có chuẩn bị chi trận. Ở phân thân cùng đối phương đọ sức đồng thời, bản thể của hắn tự nhiên cũng không có nghỉ ngơi.

Sớm ở Luyện Hư cảnh giới trước đó, dựa vào Mệnh Tùng 'Chỉ Xích' năng lực, hắn đã có không tệ huyễn thuật tạo nghệ. Mà tới thôn phệ phân thần thứ ba Kyōka Suigetsu sau đó, hắn huyễn thuật năng lực càng là sải bước tăng lên.

Đến hiện tại, đối với 'Chỉ Xích' đạo thuật phân tích cũng sớm đã hoàn thành, tăng thêm Củ Triền Nghĩ Thái tác dụng, hắn thậm chí có thể trực tiếp đem thị giác, thính giác, xúc giác, khứu giác các loại tin tức truyền thâu đến đối phương trong não, hơn nữa còn là vượt tốc độ ánh sáng quá trình.

Trừ phi đối phương có Luyện Hư Tạo Hóa thực lực, có thể tiến hành cấp độ nguyên tử thao tác, lại hoặc là đối phương đạo thuật cảnh giới lượng tử cảm quan có phòng ngừa Tả Kình Thương Củ Triền Nghĩ Thái truyền thâu năng lực, lại hoặc là đối phương kết cấu đã hoàn toàn thoát ly cơ thể người, không chịu phổ thông ảo giác tin tức ảnh hưởng, nếu không liền tất nhiên sẽ trúng Tả Kình Thương huyễn thuật.

Gonassos mặc dù lợi hại, nhưng hắn một không phải là võ giả, hai không có ngăn cản thậm chí phát giác Củ Triền Nghĩ Thái năng lực, ba là Saint Rigue gia tộc bán linh năng hóa hiển nhiên không có thoát ly cơ thể người phạm trù, hắn tiếp thu thị giác, thính giác, xúc giác các loại tin tức phương pháp, như cũ ở Tả Kình Thương trong lòng bàn tay.

Cho nên hắn trúng chiêu, hắn bị thu nhỏ tình huống, hoàn toàn cũng là bởi vì không gian cùng trên phương hướng sai số ảo giác, bản thân trong bản thân Tử Vong Vịnh Xướng.

Nhưng vẫn là câu nói kia, Gonassos không quan tâm, hắn có vô số lần lập lại cơ hội, cho nên hắn càng thiếu hụt một loại liều chết đến cùng khí thế.

Thế là hắn cười lạnh một tiếng, hỏi: "Rất tốt, ngươi thắng, nhưng ít ra khiến ta biết ngươi rốt cuộc là ai a?"

"Tả Kình Thương." Tả Kình Thương thản nhiên nói: "Hiện tại ta hỏi ngươi, ngươi là muốn chết, vẫn là muốn sống?" Đối với tên này có rất nhiều giá trị lợi dụng Titan chi Vương, Tả Kình Thương đương nhiên là không có khả năng trực tiếp giết chết.

Nhưng Gonassos cũng không phải là thật nhận thua, hắn chỉ là muốn xác nhận đối phương rốt cuộc là ai mà thôi.

'Tả Kình Thương. . .' hắn hơi sững sờ, nắm đấm đột nhiên siết chặt: 'Đáng chết, cái này đột nhiên toát ra tới gia hỏa, làm sao sẽ lợi hại như vậy.' trong lòng nghĩ như vậy, hắn đối với đối phương kỳ ngộ cũng càng ngày càng hiếu kì lên tới.

'Rất tốt, Tả Kình Thương đúng không.' Gonassos đã quyết định chú ý, đời sau trọng sinh, bất luận tiêu bao nhiêu một cái giá lớn đều muốn tìm đến đối phương, đem đối phương kỳ ngộ toàn bộ cho đoạt tới.

'Lực lượng của ngươi, sẽ toàn bộ quy ta. . .' nghĩ đến nơi này, khóe miệng của hắn nhịn không được lộ ra dáng tươi cười đắc ý: "Rất tốt, Tả Kình Thương, ta nhớ kỹ ngươi, ngươi là ta cái thứ năm kẻ thù, không được bao lâu, ta sẽ trở về tìm ngươi, ngươi liền hảo hảo chờ lấy đi."

Nói xong câu nói này thời điểm, từng đạo vết rạn đột nhiên ở trên thân thể của hắn hiển hiện ra tới, linh năng mất khống chế, Mệnh Tùng tự hủy, hắn ở điểm bạo thân thể của bản thân.

"Cái gì?" Liền xem như Tả Kình Thương, nhìn đến một màn này trước mắt cũng không nhịn được cảm thấy hơi hơi kinh ngạc, hắn làm sao cũng không nghĩ tới đối phương vậy mà như vậy liền sẽ lựa chọn tự sát.

Cái này cho hắn một loại vừa mới rời tân thủ thôn, màn hình một đen liền bắt đầu nhảy người phía sau màn nhân viên. Vừa mới dùng một chiêu tấn công thông thường, Deathwing liền nằm ngay đơ cảm giác.

Nhưng thời gian không cho phép hắn nghĩ nhiều, mà Gonassos đối với tự sát loại chuyện này, có thể nói là chuẩn bị đến rất tốt, thậm chí là xe nhẹ đường quen, vì ở trong nháy mắt sẽ chết mất, mà không phải là khiến bản thân bị đối phương chế phục, phong ấn. Hắn thậm chí ở trên người bản thân còn khắc xuống một bộ tự hủy trận pháp, khởi động trận pháp một nháy mắt, trên người hắn tất cả cố hóa đạo thuật liền sẽ tan vỡ, Thất Thần Kiện phối hợp với mất khống chế lực hấp dẫn sẽ đem thân thể của hắn xé nát, thiêu đốt linh năng sẽ bốc hơi hắn mỗi một tấc tế bào.

Dù sao cũng là bản thân trọng yếu bảo vệ tính mạng chiêu số, hầu như ở Gonassos nói xong trong nháy mắt, đại não của hắn, Mệnh Tùng cùng trên người tất cả pháp bảo liền bốc hơi hầu như không còn, liền Tả Chí Thành cũng không kịp cứu viện.

Bất quá liền ở Tả Kình Thương cảm thấy không gì sánh được kinh ngạc, hoài nghi chính mình có phải hay không gặp phải một tên có khuynh hướng tự hủy người bệnh tâm thần thời điểm, hai mắt của hắn lóe lên, chân nguyên gợn sóng đã thăm dò đến trong lòng bàn tay đột nhiên xuất hiện đồ vật, đó là bọt lượng tử.

Một cổ tin tức lưu không có mang theo bất luận vật chất gì, năng lượng, trực tiếp ở bọt trong loé lên mà qua. Cái này cùng quá khứ Tả Kình Thương lần thứ nhất tìm tòi thế giới song song, sau đó truyền tống tin tức một màn không gì sánh được tương tự, đồng dạng là chỉ truyền đưa tin tức mà không cách nào truyền lại năng lượng cùng vật chất.

Nhìn đến cái này một màn quen thuộc, Tả Kình Thương cười lạnh một tiếng, một đầu ngón tay liền hướng lấy cái kia bọt lượng tử điểm đi..