Chương 736: Một cái vũ trụ khác

Chương 736: Một cái vũ trụ khác

Theo lấy hắn một chỉ này tiếp xúc đến bọt lượng tử, tựa hồ liền có ánh sáng bảy màu lóe qua, vốn là vũ trụ xuyên toa loại chuyện này, liền cần cực độ tinh chuẩn cùng chính xác, Gonassos vạn vạn không nghĩ tới, Tả Kình Thương một chỉ này đúng vậy dư thừa năng lượng cùng vật chất chảy vào bọt lượng tử bên trong, đối với hắn xuyên qua lữ trình lập tức liền tạo thành không thể nghịch chuyển ảnh hưởng to lớn.

Gonassos lại còn không biết những thứ này, hắn chỉ là giống như trước năm lần đồng dạng, không có năng lượng cũng không có vật chất, vẻn vẹn phát động Quang Trụ Trọng Sinh Pháp, đem bản thân tin tức vượt qua bất đồng vũ trụ, truyền tống đến một cái bản thân khác trên người.

Bởi vì chỉ có tin tức, toàn bộ quá trình hắn cũng vô pháp cảm tri rốt cuộc phát sinh cái gì, chờ hắn lại lần nữa có cảm giác thời điểm, chỉ cảm thấy thân thể bốn phía truyền tới từng luồng áp lực cực lớn.

"Chuyện gì xảy ra? Ta hẳn là xuất hiện ở Saint Rigue gia tộc tử cung nhân tạo bên trong mới đúng. . ."

Tiếp một khắc, không đợi hắn phản ứng qua tới, quang minh trong lúc đó xuất hiện, sau đó hắn oa một tiếng hét to lên.

"Là cái khỏe mạnh nam hài!"

Một cái có một đầu tóc vàng nam tử lưu lấy nước mắt, mừng rỡ nhìn lấy Gonassos: "Từ hôm nay trở đi, ta liền khi cha. . ."

Trên giường đá, mái tóc màu đỏ nữ nhân mặt đầy mồ hôi mà nói: "Naruto. . . Hô. . . Cuối cùng nhìn thấy ngươi."

'Làm cái quỷ gì?' Gonassos trong lòng kinh hãi: 'Nữ nhân này là ai? Cái này nam lại là ai? Ta hẳn là thụ tinh trong ống nghiệm mới đúng, vì cái gì sẽ từ nữ nhân này trong thân thể sinh ra? Hơn nữa các nàng nói rốt cuộc lại là cái gì ngôn ngữ?'

Đáng tiếc trí nhớ của hắn mặc dù vẫn còn, nhưng trẻ sơ sinh thân thể cùng đại não quá mức yếu ớt, cũng khiến hắn căn bản không nói ra bất kỳ lời nói nào, chỉ có thể oa oa khóc lớn.

Nhìn đến bản thân bị hai tên lão giả ôm đến một bên, bản thân 'Cha mẹ' ở một bên khác trò chuyện, Gonassos tâm không ngừng chìm xuống.

'Rốt cuộc là đầu đuôi câu chuyện ra sao, ta hẳn là trọng sinh đến thế giới song song trên người bản thân mới đúng, vì cái gì sẽ sinh đến một cái không hiểu thấu tiểu quỷ trên người.'

Trong đầu của hắn tất cả đều là bị nghi vấn chiếm đầy, nhưng vào lúc này, lại cảm thấy thân thể nhẹ bẫng, không biết lúc nào bắt đầu đã bị một cái mặt nạ nam đoạt mất, ôm ở trong tay.

"Đời thứ tư Hokage, cho ta cách Jinchūriki xa một chút, nếu không, ta liền kết liễu ngươi con trai."

Không đề cập tới giữa hai bên trò chuyện, Gonassos híp lấy mắt, nhìn lấy trước mắt mặt nạ nam, trong lòng khó chịu tới cực điểm, liền tính hắn lại nghe không hiểu đối phương nói chuyện, xem tình hình này cũng biết nam nhân này là đang dùng bản thân bức bách bản thân 'Cha mẹ' .

Đáng tiếc là mặc dù biết, nhưng hắn cũng không có bất kỳ biện pháp nào, bởi vì hắn của hiện tại chẳng những không có bất luận cái gì linh năng, thậm chí liền một kiện trước kia tùy thân pháp bảo đều không có.

Liền ở hai bên lời nói càng ngày càng kịch liệt, bầu không khí càng ngày càng khẩn trương thời điểm, bốn phía không gian đột nhiên chấn động lên, một điểm bọt đột nhiên xuất hiện, sau đó nhanh chóng khuếch trương, trong nháy mắt liền có một con cánh tay tựa như là xé rách không gian đồng dạng, ngạnh sinh sinh từ bọt bên trong lách ra tới, nhìn đến mọi người có mặt đều là hơi hơi ngẩn ngơ.

Mà cánh tay mới vừa xuất hiện, liền có ngọn lửa màu đen ở trên đó thiêu đốt, bọt lượng tử một bên khác Tả Kình Thương khẽ chau mày: 'Cái này vũ trụ song song. . . Sai lầm quá nhiều, vật lý hằng số cùng chủ vũ trụ cũng hoàn toàn khác biệt, cánh tay của ta đang sụp đổ, nghĩ muốn ấn bên kia pháp tắc gây dựng lại.'

Bốn lực cơ bản lớn hằng số, khoảng cách định nghĩa bất đồng, độ không tuyệt đối cũng không đồng dạng, hằng số Planck cũng có sai lầm, Tả Kình Thương chỉ có thể cưỡng ép phát huy lực lượng, đem đối diện lực điện từ, lực mạnh, lực yếu, lực hấp dẫn từng cái triệt tiêu, dùng bản thân lực tương tác mạnh tới thay thế, liền như là có chút trong phi thuyền vũ trụ dùng lực hướng tâm trọng lực mô phỏng đồng dạng.

Đương nhiên Tả Kình Thương hiện tại với tư cách muốn phức tạp cùng khó khăn vô số lần, các loại nhỏ bé lực lượng bị hắn chỉnh hợp, triệt tiêu, thay thế, chẳng khác gì là một cái cùng toàn bộ thế giới pháp tắc đối kháng quá trình, mỗi phút mỗi giây đều ở tiêu hao con số trên trời năng lượng.

Mà từ Tả Kình Thương bề ngoài nhìn đi lên, tựa như là đem tay vươn vào một cái lỗ đen đào a đào a, một bên khác trong phòng, mọi người kinh dị trong ánh mắt, liền nhìn đến con kia toàn thân trên dưới thiêu đốt lấy ngọn lửa màu đen bàn tay hơi chuyển động, hơn mười con mắt đột ngột từ trên cánh tay sinh trưởng ra, giống như ở quan sát toàn bộ gian phòng hoàn cảnh.

Tiếp một khắc, liền nhìn đến trong phòng cánh tay run nhè nhẹ một thoáng, một con miệng đã từ trong lòng bàn tay sinh trưởng ra, tiếp một khắc nói: "Gonassos, năng lực của ngươi thật đúng là khiến người ngạc nhiên."

"A ~~~~~~!" Gonassos trong lòng điên cuồng kêu to lên tới, trẻ sơ sinh thân thể kêu khóc đỏ bừng cả khuôn mặt, liền giống như bị đâm hơn mười đao đồng dạng.

"Đáng chết đáng chết đáng chết đáng chết!"

"Vì cái gì hắn sẽ đuổi tới?"

"Vì cái gì hắn có thể đuổi tới?"

"Tả ~~ Kình ~~ Thương ~~!"

"Đáng chết, gia hỏa này chẳng lẽ cũng đạt đến đáp Kim Kiều? Có lượng tử cảm quan?"

Gonassos trong lòng điên cuồng kêu to lên tới, bất quá người khác tự nhiên không biết hắn đang kêu kêu cái gì, chỉ nghe được oa oa oa oa khóc lớn tiếng.

Trên cánh tay hơn mười con mắt điên cuồng chuyển động lấy, một giây đồng hồ bên trong liền đem bốn phía cảnh tượng xem xong sạch sẽ, Tả Kình Thương trong mắt xuất hiện một tia không tên thần thái, đáng tiếc hắn lắc đầu một cái: 'Cái vũ trụ này quấy nhiễu quá nhiều, quá xa xôi, dù cho đối với vượt tốc độ ánh sáng truyền lại trường ẩn biến đến nói, đều quá xa xôi.

Nếu như không phải là Gonassos đả thông bọt lượng tử, ta căn bản không có khả năng qua tới.

Dù cho như vậy, bởi vì Gonassos trọng sinh, hắn ở chủ vũ trụ đã triệt để tử vong, cho nên hai cái thế giới liên hệ cũng đang dần dần làm nhạt, ở triệt để tách ra trước đó, ta là không cách nào tạo ra cửa truyền thâu lượng tử.'

Cũng liền là không được bao lâu, hai cái thế giới liền sẽ triệt để tách ra liên hệ, liền Tả Kình Thương cũng vô lực ngăn cản, chỉ có thể sơ sơ trì hoãn.

'Đại khái còn có thể kiên trì 72 giây.'

Bất quá dù cho như thế, đối với Tả Kình Thương đến nói cũng đầy đủ, đủ hắn làm rất nhiều chuyện.

Trong lòng bàn tay miệng dùng thuần khiết tiếng Nhật nói: "Ta chỉ nói một lần, để xuống tiểu quỷ, ta không giết ngươi."

"Ừm?" Mặt nạ nam, hoặc là nói ôm lấy Gonassos Uchiha Obito hơi sững sờ, tiếp một khắc liền nở nụ cười: "Konoha lúc nào lại nhiều như thế một cái gia hỏa kỳ quái, nghĩ muốn ta để xuống a? Vậy ta liền để xuống tốt."

Tiếp một khắc, tay của hắn dùng lực ném đi, liền đem trong tay Gonassos ném lên trong cao không.

"Tự tìm cái chết."

Gonassos vừa mới lên tới giữa không trung liền đứng im xuống tới, theo sau bị Tả Kình Thương cánh tay cách không bắt tới, khiến bắn vọt qua Namikaze Minato vồ hụt.

"Hữu dụng a? Tiếp xuống ngươi làm thế nào?" Uchiha Obito lạnh lùng nhìn lấy trẻ sơ sinh, lại phát hiện đối phương trên lưng bùa nổ vậy mà không có một cái nổ tung.

Tiếp lấy hắn liền nhìn đến trên người đối phương hơn mười con mắt đều cùng nhau nhìn hướng bản thân, vượt tốc độ ánh sáng công kích, Thiên Hạo Thái Quang Thần Lôi Hỏa.

Ở Uchiha Obito có thể phản ứng qua tới trước đó, ở hắn có thể phát huy bất luận cái gì nhẫn thuật trước đó, mấy trăm ngàn độ nhiệt độ cao cô đọng cùng một chỗ Thần Lôi Hỏa đã xuyên qua thân thể của hắn, đem thân thể của hắn đâm ra mười mấy cái lỗ hổng, cả người hắn một mặt ngây ngốc ngã trên mặt đất, thân thể dần dần bị vũng máu thẩm thấu.

Mà phía sau hắn, một mặt hơn mười ngọn núi đều bị xuyên thủng, sau đó bị nổ tung nuốt hết, lưu lại một đạo hơn mười kilomet dài ngọn lửa đất khô cằn.

Công kích của đối phương, xa xa vượt qua hắn có thể phản ứng cực hạn. Dưới mặt nạ, miệng của hắn hơi hơi mấp máy, tựa hồ nghĩ muốn nói cái gì đó, nhưng chung quy động động, lại một đạo Thần Lôi Hỏa dán ở trên mặt của hắn, đem hắn triệt để giết chết.

Tiếp lấy trên cánh tay nhãn châu xoay động, đã nhìn hướng trong lòng bàn tay trẻ sơ sinh.

'Mang về mà nói chỉ sợ sống không được bao lâu, chỉ có thể thử lấy rút lấy toàn bộ đại não tin tức.' một bên khác Tả Kình Thương duỗi ra một cái tay khác, ba ngàn kilomet bên trong rút lấy hạt cơ bản đã tạo thành một trương USB.

'Liền trước gửi ở bên trong này tốt.'.