Chương 737: Tin tức

Chương 737: Tin tức

Theo lấy Tả Kình Thương bàn tay bao phủ ở Gonassos trên đầu lâu, trong đại não đối phương các loại tin tức bị y nguyên không thay đổi sao chép đến Tả Kình Thương trên một cái tay khác USB bên trong.

Lượng lớn số liệu bị sao chép qua tới, nhưng trong đại não nguyên bản tin tức lại không có biến mất.

'Nếu như cứ như vậy mà nói, lại là khiến gia hỏa này sống xuống tới, hơn nữa cỗ thân thể này nguyên bản ý thức cũng. . .' Tả Kình Thương trong lòng nghĩ đến, nếu như như thế bỏ mặc không quan tâm mà nói, tương đương vẫn là thả Gonassos một con đường sống, hắn tự nhiên không có khả năng làm như thế, nhưng loại bỏ ký ức cũng không phải là hắn sở trường, trừ phi trực tiếp bạo lực phá hư đối phương đại não.

'Mà thôi, dù sao cũng đã cái dạng này, liền ở thêm điểm liệu a. . .' tâm tư biến đổi, từng cây màu lam dòng điện ở Tả Kình Thương bàn tay cùng trẻ sơ sinh tầm đó không ngừng bồi hồi, run rẩy, lượng lớn tin tức bị hắn đưa vào trẻ sơ sinh trong não.

Bất quá trẻ sơ sinh đại não quá mức yếu ớt, tựa hồ thoáng cái tiếp nhận không được Tả Kình Thương đại lượng tin tức chuyển nhập, hắn oa oa kêu lớn lên, Tả Kình Thương không thể không cải thiện đối phương đại não kết cấu, gia tăng đối phương đại não trưởng thành mức độ, mà vì khiến đối phương đại não có thể một mực đều đạt được sung túc chất dinh dưỡng, lại không thể không điều chỉnh đối phương thân thể kết cấu, khiến trẻ sơ sinh trở nên càng thêm cường tráng.

Liền ở Tả Kình Thương làm ra những thứ này thời điểm, một bên khác Namikaze Minato cũng không biết hắn đang làm gì, ở trong mắt hắn, là đối phương nắm lấy con của hắn, mà con trai hắn một mực ở kêu thảm.

"Naruto!" Namikaze Minato một cái Hiraishin no Jutsu, đã thoáng hiện đến Tả Kình Thương cánh tay sau lưng, trong tay Rasengan đã hướng lấy Tả Kình Thương cánh tay nhấn tới.

Tả Kình Thương cũng lười quản hắn, tùy ý đối phương đem Rasengan ấn ở trên thân thể của bản thân, nhưng lực tương tác mạnh dưới tác dụng, hắn da thậm chí liền một cái phân tử đều không có bị chấn động, toàn bộ cánh tay càng là lông tóc không thương.

"Cái gì?" Namikaze Minato khiếp sợ nhìn lấy trước mắt cánh tay này, nhưng chuyện kế tiếp mới càng khiến hắn kinh hãi không gì sánh được, bởi vì tiếp xuống mấy chục giây bên trong, bất luận là bùa nổ, Rasengan, shuriken, vẫn là tiên pháp Rasengan, tất cả công kích đều không có hiệu quả chút nào, liền tính hắn muốn đem Naruto đoạt tới, lại ngay cả tiếp xúc đều tiếp xúc không đến.

"Ngươi rốt cuộc là ai?"

Liền ở Minato mồ hôi lạnh trên đầu không ngừng toát ra tới thời điểm, một tiếng a kêu thảm ở phía sau hắn vang lên, hắn quay đầu nhìn lại, liền phát hiện vợ bản thân đang ôm lấy bụng liều mạng vùng vẫy, từng chút từng chút màu quýt chakra đang không ngừng lan tràn ra tới.

Jinchūriki suy yếu nhất sinh nở thời khắc, tăng thêm con của bản thân bị bắt, Cửu Vĩ cuối cùng bắt lấy cái này ngàn năm một thuở một khắc muốn chạy trốn ra tới.

"Đáng hận." Namikaze Minato sắc mặt xanh xám, một bên là vợ của bản thân chính diện gặp tuyệt đại nguy hiểm, một bên là con của bản thân đang gặp không biết dằn vặt, hắn hơi hơi do dự hai giây, liền bắt đầu hai tay cao tốc kết ấn.

'Kushina, Naruto, bất luận như thế nào, ta đều sẽ bảo vệ các ngươi.'

Tị — Hợi — Vị — Mão — Tuất — Tử — Dậu — Ngọ — Tị — cuối cùng Namikaze Minato chắp tay trước ngực, một đạo màu trắng hư ảnh chậm rãi hiển hiện ở sau lưng của hắn.

Shiki Fūjin, thông qua hi sinh linh hồn của bản thân, tới triệu hồi ra Tử thần, sau đó thôn phệ đối thủ linh hồn cứu cực nhẫn thuật.

Nhìn đến một màn này trước mắt, Tả Kình Thương hơi hơi nhấc lên một ít hứng thú, bất quá nhìn lướt qua liền lại không quan tâm, bởi vì hắn phát hiện trước mắt Shiki Fūjin cùng hắn trước đó rút lấy đại não tin tức nguyên lý không sai biệt lắm, là một loại chuyển di nhân loại ý thức tin tức năng lực.

Chỉ thấy Tả Kình Thương một chỉ điểm ra, khí lưu màu đen thoáng hiện ở Minato bốn phía, khí lưu màu đen giống như một trương miệng rộng, trực tiếp càn quét mà qua, bởi vì là không sinh mệnh, toàn bộ Shiki Fūjin liền đều bị Tả Kình Thương thu đến Không Gian Số Ảo bên trong.

"Làm sao có thể?" Namikaze Minato không thể tin nhìn lấy trước mắt tất cả những thứ này, làm sao cũng không nghĩ tới có người có thể đơn giản như vậy phá giải Shiki Fūjin.

"Ha ha ha, ta cuối cùng ra tới rồi! Ta muốn. . ."

Một bên khác Uzumaki Kushina trên bụng, màu quýt chakra đã tạo thành Cửu Vĩ đầu, hắn cười như điên một tiếng, đang muốn toàn bộ thân thể từ bên trong chui ra ngoài, liền nhìn đến Tả Kình Thương một chỉ điểm ra, Shiki Fūjin Tử thần bị tươi sống ăn hết cảnh tượng, toàn bộ thân thể liền là run lên, trong miệng tiếng rống cũng biến thành nghẹn ngào.

"Cút." Nương theo lấy Tả Kình Thương một tiếng quát nhẹ, cứu cực sợ hãi bị trực tiếp truyền vào Cửu Vĩ trong cơ thể, thân thể nó run lên, không nói một lời, liền trực tiếp dùng một loại cực nhanh cực nhanh chui về Kushina trong cơ thể, cũng ở tiếp xuống hơn mười năm bên trong đều cũng không có đi ra.

Đến lúc này, Tả Kình Thương trong tay trẻ sơ sinh cũng cuối cùng bị hắn cải tạo hoàn tất, bọt lượng tử trong áp lực càng lúc càng lớn, Tả Kình Thương cánh tay chậm rãi thu về, trẻ sơ sinh thì chậm rãi bay rơi xuống tới, bị Namikaze Minato một thanh tiếp được.

Cái này vừa tiếp xúc với, hắn liền cảm giác được vào tay chìm xuống, con trai thân thể vậy mà không gì sánh được nặng nề.

Hắn nhìn kỹ lại, trong lòng lại là giật nảy mình, chỉ thấy Naruto nơi nào còn có một tơ một hào trẻ sơ sinh dáng vẻ, toàn bộ thân hình dài đến hơn chín mươi centimet, một cái trứng vịt giống như đầu bóng loáng không gì sánh được, liền một cọng lông tóc đều không có, đang mở to một đôi mắt cá chết, một mặt vô tội nhìn lấy bản thân.

. . .

Một bên khác Tả Kình Thương đã thu hồi bàn tay của bản thân, thầm nghĩ trong lòng: "Tiên thiên nhất khí, công của lực tương tác mạnh phương pháp tu luyện, trên tính cách là hứng thú cho phép làm cái ninja, tương đối điềm tĩnh, cũng không có vấn đề a."

Bất quá hắn cũng liền là hơi suy nghĩ một chút liền mặc kệ, rốt cuộc sự kiện đã kết thúc, hai cái vũ trụ cũng tách ra liên tiếp, hắn mục đích chủ yếu là mạt sát Gonassos bản thể, cũng đã thành công.

Nhìn lấy trong tay USB, Tả Kình Thương trực tiếp từ Không Gian Số Ảo trong lấy ra một đài laptop, chính là quá khứ từ chỗ tránh nạn bên trong đạt được bộ kia, đem USB cắm vào đi, hắn liền bắt đầu xem lướt qua trong đó tin tức số liệu.

Bên trong là Gonassos tất cả ký ức, tổng cộng có không sai biệt lắm 2T, xem xong một hồi, Tả Kình Thương liền như có chút suy nghĩ gật gật đầu: "Thì ra là thế, Quang Trụ Trọng Sinh Pháp a? Trách không được có thể tiến hành vũ trụ xuyên toa, bất quá hạn chế cũng đồng dạng rất lớn."

Lại xem xong một hồi, Tả Kình Thương lông mày dần dần nhíu chặt lên tới, bởi vì ký ức của đối phương trong hiển nhiên có rất nhiều mã hóa thành phần.

Rốt cuộc chính Gonassos với tư cách một cái đạo thuật đại sư, gen nhà khoa học, đối với năng lực đương nhiên rất có hiểu rõ. Trên thế giới có mấy loại năng lực đều có thể đánh cắp ký ức, ý nghĩ, mà trong đầu hắn ký ức trọng yếu như vậy, hắn đương nhiên không có khả năng không đề phòng.

Hầu như tất cả ký ức quan trọng đều bị đánh nát gây dựng lại, liền ngay cả chính hắn không dựa theo đặc biệt phương pháp giải đọc mà nói, cũng sẽ không nhớ những ký ức kia.

Lại qua hơn mười phút, laptop màn hình đột nhiên hơi hơi nhảy một cái, lộ ra Gonassos khuôn mặt.

"Ngươi tới vừa vặn, ta có chút vấn đề muốn hỏi ngươi."

Gonassos hơi ngẩn ra, lập tức ý thức được bản thân ở laptop trong phục sinh cũng là đối phương trong tính toán, đối phương chẳng khác gì là cố ý đem hắn chuyển biến thành một loại sinh mệnh kỹ thuật số.

Hắn cũng phân không rõ bản thân đến cùng chỉ là căn cứ Gonassos tất cả ký ức tiến hành ứng đối phản xạ một loại phép tính, vẫn là thật Gonassos.

Nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng hắn nghĩ muốn bảo vệ tính mạng.

Nghĩ đến nơi này, khuôn mặt của hắn nhịn không được lạnh lên: "Tả Kình Thương, ngươi biết không, ngươi đã đại họa lâm đầu, thế giới tận thế sắp tới, hiện tại đem ta thả ra, chúng ta cộng đồng liên thủ, cái kia còn có một chút hi vọng sống.".