Chương 738: Hoàng Hoàng chi Tai

Chương 738: Hoàng Hoàng chi Tai

Gonassos tựa hồ càng nói càng là hưng phấn, không ngừng nói: "Dựa vào lực lượng của ngươi cùng ký ức của ta, chúng ta liên thủ đủ để ngăn cơn sóng dữ, chẳng những đủ để ở trong chiến đấu tiếp xuống còn sống sót, thậm chí khả năng có thể đánh bại những tên kia."

Tả Kình Thương tự nhiên không có khả năng bị đối phương dăm ba câu liền thuyết phục, hắn chỉ là đánh cái búng tay, Thất Tinh liền xuất hiện ở trước mặt của hắn, hắn trực tiếp khép lại laptop, đánh gãy Gonassos nói chuyện, tựa hồ đối với đối phương chỗ nói không có chút nào hứng thú, mà là quay đầu nhìn hướng sau lưng Thất Tinh.

Với tư cách Thiên Tử thành viên, Thất Tinh đương nhiên hiểu Tả Kình Thương cường đại, cho nên ở chiến đấu thời điểm ngay từ đầu, hắn liền dùng một kiện trong suốt Quang Toa pháp bảo trực tiếp chạy trốn.

Kiện này Quang Toa hiển nhiên liền là hắn dùng tới xuyên qua tinh không pháp bảo, tốc độ thậm chí còn ở Titan đĩa bay phía trên, bất quá có lẽ hắn bình quân di chuyển vị trí tốc độ siêu việt Tả Kình Thương, nhưng ba ngàn kilomet bên trong, hắn lại nhanh cũng không nhanh bằng Tả Kình Thương vượt tốc độ ánh sáng.

Quang Toa bị thu được Không Gian Số Ảo, không chỗ nào không có Củ Triền Nghĩ Thái lực lượng đem hắn gắt gao nắm lấy, Thất Tinh thật sâu mà biết Tả Kình Thương khủng bố cùng tàn khốc, cho nên hắn hoàn toàn không có bất kỳ cái gì phản kháng.

"Thiên Tử người?" Tả Kình Thương thản nhiên nói: "Các ngươi móng vuốt, duỗi đến so trong tưởng tượng của ta còn muốn dài."

Thất Tinh một mặt hậm hực mà nói: "Tả Kình Thương, bị ngươi bắt được ta tự biết tuyệt không may mắn để ý, nhưng ta cũng không có khả năng cái gì đều nói cho ngươi, minh chủ ở mỗi người chúng ta trên người đều xuống khóa trật tự, chỉ cần chúng ta đã nói không nên nói đồ vật, liền sẽ bị triệt để từ đầu này trên tuyến thời gian xóa đi."

"Từ trên tuyến thời gian xóa đi?" Tả Kình Thương nhíu nhíu mày nói: "Ngươi là nói, ngươi sẽ biến mất, tất cả mọi người sẽ quên tồn tại của ngươi, ngươi tất cả sống qua chứng cứ sẽ biến mất loại kia xóa đi? Có thể làm được loại chuyện này mà nói, Thiên Tử vì cái gì làm việc còn muốn như thế trộm đạo?"

"Thời gian là một đầu sông dài, có thể ở đầu này sông dài bên trên truyền lại tin tức, không có nghĩa là liền có thể ở trên sông di động." Thất Tinh nói: "Khóa trật tự ở chúng ta sinh ra thời điểm liền bị gieo xuống, một khi ta của hiện tại đã nói không nên nói, làm không nên làm, trên người ta khóa trật tự liền sẽ gửi siêu thời không tin tức đến ta xuất thân thời điểm khóa trật tự trên người, sau đó một tiếng phanh."

"Loại chuyện này xác suất là 100% sẽ không có bất luận cái gì may mắn thoát khỏi." Thất Tinh sắc mặt có chút âm u mà nói: "Tất cả tuyến thời gian sẽ phát sinh thay đổi, tất cả ta tham dự lịch sử đều sẽ phát sinh biến hóa, ngươi cũng sẽ triệt để quên sự tồn tại của ta."

Nghe đến Thất Tinh lời nói này, Tả Kình Thương chân mày cau lại, bởi vì đối phương chỗ nói lời nói này khiến hắn cảm giác được phiền phức. Hắn thậm chí rất khó xác định cái này đến cùng là thật hay giả.

Chân nguyên gợn sóng ở trên thân thể đối phương không ngừng quét qua, Tả Kình Thương nghĩ muốn tựa hồ nghĩ muốn thử lấy quét ra trên người đối phương cái gọi là khóa trật tự đến cùng là cái gì.

Tế bào, phân tử, nguyên tử, điện tử, từng tầng như thế quét xuống đi, hoa hai mươi phút thời gian, tới tới lui lui tỉ mỉ quét hình nhiều mấy lần, Tả Kình Thương đều không thể tìm đến cái gì khóa trật tự.

Thất Tinh nhìn đến hắn cái dạng này, tựa hồ minh bạch đối phương đang làm cái gì, giải thích nói: "Ngươi quét hình không đến, khóa trật tự là một loại chiều không gian cao vật chất, thị giác ba chiều bình thường tối đa chỉ có thể phát hiện hắn hình chiếu."

Tả Kình Thương lạnh lùng nhìn hắn một cái: "Vậy ngươi có thể nói cho ta cái gì?"

"Rất ít, ngươi hẳn là cũng biết Ngũ Nghi, mà ta là Thất Tinh." Thất Tinh cười khổ một tiếng: "Dùng ta ở Thiên Tử trong địa vị, hạch tâm bí mật căn bản không cách nào biết nhiều ít, biết trong sự tình, cũng có rất nhiều không thể nói.

Nhưng ta có thể nói cho ngươi, Thiên Tử sau lưng, hẳn là có một cái càng thêm đáng sợ tổ chức, mà từ mười ngàn năm trước bắt đầu, Thiên Tử liền dần dần khống chế lấy toàn bộ lịch sử của thế giới, trên lịch sử mỗi một chuyện lớn kiện sau lưng, đều có lấy bóng của bọn hắn.

Mà mục đích của bọn họ, liền là thông qua trên tuyến thời gian bất đồng vị trí lẫn nhau truyền lại tin tức, tới khống chế toàn bộ Trái Đất lịch sử. Bọn họ đem những thứ này xưng là chuỗi nhân quả."

"Điều này sao có thể?" Tả Kình Thương tự nhiên không có tin hoàn toàn, cũng không có hoàn toàn không tin, chẳng qua là nói nói: "Nếu như có thể làm đến loại chuyện này mà nói, như vậy với tư cách địch nhân ta, đã sớm hẳn là ở quá khứ bị bọn họ giết chết."

"Hừ, ngươi cho rằng bọn họ không có thử qua a. . . Chỉ bất quá. . ." Nói tới chỗ này thời điểm, Thất Tinh trên đầu đột nhiên mồ hôi lạnh lâm ly: "Không, ta cũng không có nói bất luận cái gì làm trái quy tắc hạng mục công việc a." Hắn lẩm bẩm mà nói: "Nhưng là đại nhân, cho ta một lần cơ hội a!"

"Ta cũng không có lộ ra bất luận cái gì mấu chốt tin tức a." Sắc mặt của hắn cuồng biến, trong lòng không ngừng quát: "Liền tính vừa mới tin tức cũng là nửa thật nửa giả, tuyệt đối không có làm trái quy định mới đúng."

Không

"Không muốn!"

Tiếp một khắc, tràng cảnh biến đổi, Tả Kình Thương nhìn lấy mở ra laptop, đối với vừa mới chuyển hóa thành sinh mệnh kỹ thuật số Gonassos nói: "Ngươi tới vừa vặn, ta có chút vấn đề muốn hỏi ngươi."

"Tả Kình Thương, ngươi biết không, ngươi đã đại họa lâm đầu, thế giới Tận Thế sắp tới, hiện tại đem ta thả ra, chúng ta cộng đồng liên thủ, cái kia còn có một chút hi vọng sống."

Bất luận là Tả Kình Thương hay là Gonassos, tựa hồ đều hoàn toàn không có ý thức được Thất Tinh tồn tại, hoặc là nói giờ này khắc này trong đầu của bọn họ, đã không có bất luận cái gì liên quan tới Thất Tinh ký ức.

"Những tên kia, bọn họ là ai?" Tả Kình Thương hỏi.

"Hắc hắc, cho ta điểm trên laptop quyền hạn a." Gonassos không có thoáng cái liền công phu sư tử ngoạm, mà là nghĩ muốn tiến hành theo chất lượng mà nói: "Ta có thể giúp ngươi, ngươi không muốn tiếp thu Titan a? Mười hai vương tộc sẽ trở thành ngươi tốt nhất trợ lực."

Tả Kình Thương không có nói chuyện, mà là một cái ngón tay ở tiếp xúc trên thanh trượt hoạt động một thoáng.

Kích chuột phải —— xóa bỏ —— thanh không trạm thu hồi.

"Uy uy uy!" Gonassos phát điên nói: "Ngươi làm cái gì? Ngươi đem ký ức của ta xóa đâu? Đáng chết, ngươi xóa bỏ rơi chính là ta cái gì ký ức? Xóa bỏ coi như không có rồi!"

"Không có vấn đề, ta xem xong, đã nhớ kỹ."

"Ngươi cái này. . ." Gonassos vốn còn nghĩ muốn chửi ầm lên, nhưng khóe mắt nhìn xuống lấy con chuột thoáng cái khung hơn mười triệu văn kiện, âm thanh thoáng cái mềm nhũn ra, nhưng có lượng tử cảm quan, vẫn đứng ở nhân sinh đỉnh phong Gonassos khi nào nhận qua loại này khí, mặc dù cưỡng ép nhẫn nại, nhưng vẫn cũ có thể nhìn ra sắc mặt của hắn xanh xám: "Có chuyện dễ thương lượng, ngươi đừng tùy tiện xóa đồ vật của ta, ngươi cho rằng ngươi là ăn tết đi nhà người khác chơi máy vi tính đứa trẻ nhỏ a?"

Tả Kình Thương một mặt lạnh nhạt tiếp xúc lấy con chuột tiếp xúc bản, khiến con chuột không ngừng ở từng cái trên văn kiện du tẩu, cho Gonassos không ngừng chế tạo áp lực.

"Nói cho ta nghe một chút đi bọn họ, đến cùng đồ vật gì?"

Bọn họ, chỗ tránh nạn trong miệng giữ kín không nói ra địch nhân, trước mắt Gonassos chỗ nói bọn họ, lại là không phải là cùng chỗ tránh nạn chỗ nói bọn họ nhất trí đâu?

Gonassos thở ra một hơi, tựa hồ bắt đầu nhớ lại, trong mắt của hắn lóe qua một tia nghĩ mà sợ thần sắc, ánh mắt khó có được mang theo từng tia hồi hộp mà nói: "Bọn họ, ta không biết bọn họ kêu cái gì, bất quá ta gọi bọn họ là Phản Logic tộc. . . Một cái tên là Hoàng Hoàng chi Tai gia hỏa chỗ mang đến tai nạn.".