Chương 739: Lý giải (1)

Chương 739: Lý giải (1)

Gonassos, đời thứ ba.

Ở kiếp này hắn rút ra trước hai đời giáo huấn, cho nên hắn đầu tiên không có qua sớm đuổi đi Trái Đất, bị cái kia siêu di tích cổ đại trong quái vật giết chết.

Hắn cũng không có qua sớm đi chinh phục Titan, khiến cho dưới chính sách cao áp, tất cả thuần huyết vương tộc đều bị buộc đến cùng một chỗ, khiến chính hắn lọt vào vây công.

Ở kiếp này hắn, tốc độ tu luyện như cũ vô cùng nhanh chóng, lại càng thêm điệu thấp, càng thêm không chiêu dao động. Hắn liền trốn ở Titan lên yên lặng phát triển lực lượng của bản thân, đem Saint Rigue gia tộc kỹ nghệ tu luyện tới một cái đỉnh phong.

Hắn của lúc này, thậm chí cùng một tên khác đồng dạng bị gọi là thiên tài tuyệt thế Bạch Thi Nhu như cũ không làm sao quen thuộc, hắn cũng không quan tâm đối phương thành tựu.

Bởi vì hắn của lúc này, chỉ nghĩ muốn thành thành thật thật tu luyện lực lượng của bản thân, ở lực lượng đạt đến một loại đỉnh phong trước đó, đối với biến hóa của ngoại giới một chút hứng thú đều không có.

Cũng chân chính là ở cái này đời thứ ba thời điểm, Gonassos đánh xuống vững chắc nhất lực lượng cơ sở, khiến hắn sau đó mỗi một thế tu luyện đều có thể thuận lợi đạt đến đỉnh phong.

Nhưng cái thế giới này rất kỳ quái, có đôi khi không phải là ngươi không muốn gặp sự tình, liền không gặp được sự tình.

Bạch Thi Nhu trở về Titan, dùng 800 trọng thần thông chi lực có một không hai Titan nhất tộc, dù cho không có đạt thành đáp Kim Kiều cảnh giới, nhưng trống trơn là tám trăm loại Mệnh Tùng năng lực mang đến thuần túy số lượng, cũng đủ làm cho nàng Vô Địch thiên hạ, thành tựu Titan vương chi vị.

Mà Gonassos, cũng không có chút nào may mắn để ý bại, bại dứt dứt khoát khoát, cũng liền là ở thời điểm này, hắn đã dự định đời sau không lại đóng cửa tu luyện, một là bởi vì hắn đánh xuống cơ sở đã đầy đủ vững chắc, đời sau dựa theo ký ức tu luyện liền được rồi.

Thứ hai liền là, Gonassos muốn tìm tới Bạch Thi Nhu cường đại bí mật, đồng thời đem đối phương lực lượng đoạt lại. Bất quá hắn không biết là, bất luận đời thứ tư vẫn là sau cùng đời thứ năm, hắn đều không thể làm đến một điểm này.

Đương nhiên, muốn hắn đi tự sát cũng là không cần thiết, hắn liền dùng Titan thứ hai thân phận lặng lẽ nghiên cứu, thăm dò, phát triển, dù sao Bạch Thi Nhu dục vọng quyền lực cũng không mạnh, không có thống nhất mười hai vương tộc, Titan như cũ như quá khứ đồng dạng vô cùng bình tĩnh.

Chỉ bất quá theo lấy thời gian trôi qua, thuần huyết vương tộc tỷ lệ sinh đẻ cùng tân sinh nhi khỏe mạnh tỷ lệ đều ở từng năm hạ thấp, liền ở mỗi cái đại tộc trưởng cổ động Bạch Thi Nhu tiến đánh Trái Đất thời điểm, tai nạn hàng lâm.

. . .

Hô. . . Hô. . . Hô. . .

Gonassos ngừng lại, từng ngụm từng ngụm thở dốc lấy, không phải là bởi vì tiêu hao thể lực, không phải là bởi vì lá phổi của hắn cần hô hấp lượng lớn không khí, thuần túy chỉ là bởi vì. . . Sợ hãi.

Hắn sợ hãi toàn thân phát run, sợ hãi mồ hôi lạnh chảy ròng, trong đầu như cũ đang suy tư vừa mới một màn kia.

Mỗi năm tu luyện, trước sau thức tỉnh 1024 loại năng lực, càng đem Bạch gia bản thân Bạch Nguyệt chi Huy tu luyện tới một cái không thể tưởng tượng tình trạng, bị cho rằng là mười ngàn năm tới Titan đệ nhất cường giả, Bạch Thi Nhu liền chết như thế, chết đến như thế lặng yên không một tiếng động.

Cho tới bây giờ Gonassos đều có điểm không thể tin được vừa mới chỗ nhìn đến một màn kia.

Đúng lúc này, một tiếng ầm vang nổ mạnh, khủng bố chấn động từ trên mặt đất truyền tới, đứng ở trong thông đạo dưới lòng đất Gonassos bỗng nhiên ngẩng đầu tới: "Cái này gợn sóng linh năng. . . Là Gander?"

Nghĩ đến tên kia đạo si lão đầu cũng bị ép đến trực tiếp tự bạo, Gonassos lại là nhịn không được run rẩy một thoáng thân thể.

"Không được, không thể tiếp tục như vậy."

"Không cảng, tầng khí quyển đều bị phong tỏa. . ."

"Bạch gia toàn viên chết trận, căn bản không có người có thể ở khởi động truyền tống hệ thống. . ."

"Ở kiếp này liền như thế kết thúc sao?" Nghĩ đến nơi này, Gonassos đột nhiên đột nhiên thở ra một hơi: "Đúng a, ta là bất tử, ghê gớm lại lần nữa tới qua mà thôi nha."

Nhưng là bất tri bất giác, lông mày của hắn một mực nhăn lại: "Nhưng là lần sau gặp đến mà nói, có biện pháp chiến thắng loại đồ vật này a?"

Liên tiếp nổ tung không ngừng từ trong hoàng thành truyền tới, nhưng lại nào chỉ là hoàng thành, toàn bộ Titan đều bị bao khỏa ở một cái biển lửa bên trong, mỗi phút mỗi giây đều có hàng ngàn hàng vạn người chết đi.

Gonassos nắm đấm một mực nắm chặt, toàn bộ người sa vào một loại lưỡng nan trạng thái bên trong.

Là tiếp lấy chạy trốn, cho đến chết. Vẫn là quay đầu thu thập tình báo, bỏ ở kiếp này sinh mệnh?

Nếu như là những địch nhân khác, vô luận như thế nào cường đại, đều khó mà khiến hắn sợ hãi, nhưng hồi tưởng lấy trong đầu cái kia hoàn toàn khó mà lý giải đồ vật, Gonassos bước chân thủy chung không cách nào nâng lên.

Không biết, mới là lớn nhất khủng bố.

Cuối cùng, Gonassos vẫn là khẽ cắn răng, giậm chân một cái, quyết định tin tưởng bản thân Quang Trụ Trọng Sinh Pháp, hắn quay đầu lại liền dự định trở về mặt đất, nhưng hắn lúc này mới vừa quay đầu lại, lại phát hiện không biết khi nào lên, một tên nhìn đi lên tám chín tuổi lớn bé trai đang nửa ngồi ở phía sau hắn, dùng một loại âm trầm ánh mắt nhìn lấy hắn.

"Ngươi là ai?" Gonassos nhướng mày: "Là con cái nhà ai? Ngươi làm sao về tới nơi này? Lạc đường sao?"

Cái kia bé trai khẽ cười một tiếng: "Gonassos, ngươi không sợ a?"

"Sợ hãi?"

"Đúng vậy, đối mặt hoàn toàn không biết, hoàn toàn không thể nào hiểu được, thậm chí rốt cuộc là thứ gì địch nhân, vậy mà còn nghĩ muốn quay đầu, không sợ a?"

Gonassos hít thật sâu một hơi: "Ngươi rốt cuộc là ai? Ngươi không phải là Titan người?"

"Có mấy người thích gọi ta Hoàng Hoàng chi Tai, ngươi nguyện ý, cũng có thể gọi ta như vậy." Bé trai một tay nâng lấy cằm, một bộ mất hết cả hứng bộ dáng nhìn lấy Gonassos hỏi: "Ngươi vẫn không trả lời vấn đề của ta, ngươi sợ hãi a?"

Sóng hấp dẫn, sonar, tia hồng ngoại, cảm ứng nhiệt, liên tục thi triển ra mấy cái bí ẩn đạo thuật, nhưng không có bất kỳ cái gì một cái có thể thăm dò đến trước mắt bé trai, liền giống như hắn chỉ là Gonassos một cái ảo giác đồng dạng.

"Đương nhiên sẽ sợ hãi, nhưng ta biết, không đi không được." Gonassos trả lời sau đó, thử thăm đò hỏi: "Ngươi cùng phía trên đồ vật, là quan hệ như thế nào?"

Bé trai nhìn một chút đỉnh đầu trần nhà, gọn gàng dứt khoát nói: "Cái kia a? Là ta chế tạo."

"Ngươi chế tạo?" Gonassos mắt trợn to một điểm, trong mắt lóe lên từng tia nghi hoặc, không giảng hoà hoài nghi.

Tựa hồ biết hắn nghĩ cái gì, tự xưng là Hoàng Hoàng chi Tai bé trai thản nhiên nói: "Ta vĩnh viễn sẽ không nói dối."

Nhìn đến hắn tựa hồ tương đối dễ nói chuyện dáng vẻ, mà mấy môn thăm dò đạo thuật xuống lại lộ ra thâm bất khả trắc, Gonassos liền hỏi: "Bọn họ, rốt cuộc là thứ gì?"

Bé trai nhíu mày một cái, tựa hồ cảm giác được cái vấn đề này có chút khó trả lời, thế là gãi gãi lông mày của mình, dùng một loại không quá xác định ngữ khí nói: "Đầu tiên, bọn họ cũng không tính là một loại đồ vật a."

Gonassos hỏi: "Cái gì gọi là hẳn là, vật này không phải là ngươi chế tạo a?"

"Hắn đích xác là ta chế tạo ra, nhưng đầu tiên, các ngươi ngôn ngữ của nhân loại, không cách nào giải thích hắn." Nam hài khoát khoát tay nói: "Vả lại, chỉ cần là sinh vật, chỉ sợ cũng không thể nào hiểu được hắn."

Với tư cách đại khoa học gia, kiệt xuất người tu luyện, học giả, hắn đương nhiên không tin tưởng loại lời này, hắn luôn luôn cho rằng thế gian vạn vật đều là có thể giải thích, có thể lý giải, làm sao sẽ tồn tại không thể nào hiểu được đồ vật.

Trừ phi, đối phương tồn tại cấp độ xa xa vượt qua hắn chỗ tại cấp độ, liền giống như người nguyên thủy không thể nào hiểu được hiện tại nhà cao tầng đồng dạng..