Chương 740: Lý giải (2)

Chương 740: Lý giải (2)

"Liền tính cấp độ xa xa vượt qua học thức của ta, chí ít cũng có thể dùng ví von phương pháp khiến ta biết, cái này đến cùng là thứ gì a?" Gonassos biết bản thân vô lực thay đổi thế cục, nhưng chí ít trước khi trùng sinh đạt được càng nhiều tình báo, đây đều là hắn nguyện ý làm.

Nhưng ai biết đối diện bé trai lại là lắc đầu một cái, nói: "Các ngươi nhân loại, hoặc là nói trong vũ trụ này tất cả sinh vật, các ngươi tồn tại cơ sở là cái gì, ngươi biết không?"

"Nguyên tử? Phân tử? Quark? Thời gian, không gian? Vật chất?" Gonassos từng cái hỏi qua đi, lại phát hiện đối phương đều lắc đầu một cái: "Vậy ngươi nói là cái gì?"

Bé trai trả lời: "Nguyên tử, phân tử, quark đều có thể bị thay thế, thời gian không gian vật chất đều có thể tự do thay đổi, vặn vẹo, khu vực khác nhau tự nhiên có lấy pháp tắc khác nhau, chiếu cách nói của ngươi, bọn họ đều có không giống nhau căn cơ."

"Chẳng lẽ không phải là như vậy a?" Gonassos cùng đối phương trò chuyện một chút, lại là nghiên cứu khoa học cùng trong tu luyện chấp nhất một mặt lên tới, tiếp lấy hỏi tới: "Liền xem như vũ trụ song song, bất đồng vũ trụ tầm đó đều sẽ ở pháp tắc phía trên có khác biệt, bất đồng hằng số, bất đồng không giờ, bất đồng đơn vị, đều sẽ tạo nên không đồng dạng thế giới, căn cơ của bọn họ tự nhiên cũng không đồng dạng."

Nam hài cười một tiếng: "Nhưng như vậy liền có vô hạn cái khái niệm này, chỉ cần con số, công thức, đơn vị những đồ vật này tồn tại, chỉ cần thế giới của chúng ta như cũ tuần hoàn theo logic, như vậy liền sẽ có cái gọi là vô hạn, sẽ có chúng ta vĩnh viễn cũng vô pháp đạt đến cái kia vô hạn.

Bất luận là vũ trụ lớn nhỏ, thế giới số lượng, lực lượng cường độ, tri thức nhiều ít, đều có thể là vô hạn.

Như vậy liền vĩnh viễn không cách nào đạt đến không gì không biết, không gì làm không được, không chỗ nào là không tồn tại cảnh giới."

"Cái này có cái gì không đúng a?" Gonassos nói: "Thế giới vốn chính là cái dạng này, nếu quả thật có người đạt đến vô hạn tình trạng, như vậy hắn tất nhiên là không hợp logic.

Cái gọi là không gì không biết, không gì làm không được, không chỗ nào là không tồn tại, vốn chính là một loại tự mâu thuẫn miêu tả."

"Đúng vậy a, loại cảnh giới này miêu tả, tùy tùy tiện tiện liền có thể hỏi ra mười mấy cái tự mâu thuẫn vấn đề." Bé trai mỉm cười.

"Chờ một chút." Nhìn đến bé trai dáng tươi cười, trong đầu lóe qua đối phương vừa mới trong lời nói mấy cái trọng âm, Gonassos đột nhiên nói: "Logic, ngươi là muốn nói, thế gian vạn vật căn cơ, liền ở chỗ logic?"

"Phản ứng của ngươi so ta tưởng tượng phải nhanh." Bé trai gật đầu một cái, khẽ cười nói: "Bất luận là thế nào pháp tắc, thế nào công lý, thế giới vận chuyển, sinh vật tồn tại, tất nhiên là phù hợp logic.

Chim dựa vào cánh bay, cá dựa vào vây cá cùng đuôi tới du động, lão hổ dựa vào tứ chi tới chạy nhanh.

Nước chảy chỗ trũng, bị mặt trời chiếu địa phương biến đến ôn hòa, 1+1 tương đương 2.

Những thứ này liền là logic, bọn họ có thể pháp tắc thay đổi mà khăn cô dâu đổi mặt, chim có thể dựa vào phun khí bay, con cá có thể dựa vào ý niệm du động.

Nhưng bọn họ không thể không phù hợp logic, tỷ như chim có thể ở không chịu đến bất luận cái gì lực dưới trạng thái bay, con cá có thể dựa vào phổ thông vây cá ở thời gian trường hà bên trong du động, đây chính là không hợp logic.

Nhưng như thế vẫn chưa đủ, đây chỉ là bọn họ một loại hành vi không hợp logic, bọn họ hình dạng, khái niệm, thân thể đại bộ phận như cũ phù hợp logic. . ."

"Không hợp logic. . ." Gonassos thật sâu mà nhìn lấy bé trai nói: "Nhưng dù cho làm đến ngươi nói hai điểm này, cũng phi thường khó. . . Không, đó căn bản là không có khả năng, liền xem như đơn độc một cái hành vi, ngươi có thể ở phương diện nào đó không thể logic, nhưng hành vi bản thân, không có khả năng hoàn toàn không hợp logic, này bằng với là muốn cùng toàn bộ vũ trụ pháp tắc lẫn nhau làm trái."

Đúng vậy, có chút người điên bị cho rằng là không hợp logic, nhưng kỳ thật hành vi của bọn họ, tồn tại như cũ phù hợp vũ trụ logic, mà hành vi của bọn họ bất quá là không phù hợp đại bộ phận người logic, lại phù hợp một cái trong đầu của bọn họ, thuộc về người điên logic.

Mà nam hài hiện tại nói, lại là một loại không phù hợp bất luận cái gì logic tình huống.

"Đúng vậy a, nhưng không gì không biết, không gì làm không được, không chỗ nào là không tồn tại, bản thân liền là một loại không hợp logic cảnh giới." Nam hài nói: "Cho nên nghĩ muốn đạt đến cảnh giới này, liền muốn phản logic.

Bất luận là tồn tại, hành vi, ý thức, lực lượng, đều muốn siêu việt cái gọi là logic.

Như vậy ngươi hiện tại đã biết rõ, ngươi là không có khả năng lý giải. . ."

"Đích xác như thế, một cái đồ vật, tạm thời nói là đồ vật mà nói, nếu như hắn hoàn toàn không hợp logic, trên người không có bất kỳ cái gì yếu tố phù hợp logic mà nói, như vậy hắn đích xác là bất cứ sinh vật nào đều không thể lý giải." Gonassos nói: "Nhưng như vậy sinh vật thật có thể cùng chúng ta tiếp xúc a? Nếu như hắn thật không hợp logic, như vậy hắn ở cùng chúng ta tiếp xúc trong nháy mắt, bất luận là nhiệt độ, gợn sóng, va chạm, tùy tiện cái dạng gì tiếp xúc, chỉ cần cùng chúng ta phát sinh tiếp xúc, như vậy hắn không phải liền là biến thành chúng ta có thể lý giải hình thức a?"

"Ngươi còn không có thói quen." Bé trai lắc đầu một cái: "Hắn là không hợp logic, ngươi dùng nhân quả logic phương pháp đi tự hỏi hắn, là không có ý nghĩa.

Bởi vì không hợp logic, cho nên hắn không thể nào hiểu được hắn, hắn lại như cũ có thể tiếp xúc ngươi, cái này nghe vào liền không hợp logic, bởi vì bản thân hắn thuộc tính liền là không hợp logic.

Sinh tử, có hay không, tốt xấu, tất cả tính logic khái niệm đối với hắn đến nói đều không có ý nghĩa, bởi vì hắn vốn cũng không hợp logic.

Không có bởi vì cũng không có quả, không có quá khứ cũng không có tương lai."

"Nhưng là vật như vậy có ý nghĩa gì?" Gonassos ôm lấy đầu của bản thân, chỉ cảm thấy toàn bộ người thế giới quan đều chịu đến xung kích to lớn, bởi vì hắn tất cả tự hỏi đều là căn cứ vào logic, do A suy luận đến B, nhưng hiện tại có người nói cho hắn, trước mặt hắn vật này có thể từ bất kỳ vật gì suy luận đến bất luận cái gì đồ vật.

Hắn lý giải vật này không thể nào hiểu được, không cách nào tự hỏi, bởi vì hắn không hợp logic. Nhưng hắn như cũ nhịn không được tự hỏi, lại càng thêm cái gì đều tự hỏi không ra, bởi vì hắn bất luận tự hỏi ra cái gì, một câu không hợp logic liền có thể đem hắn tự hỏi toàn bộ lật đổ.

Hắn khả năng là hết thảy khả năng, cũng có thể là hết thảy không có khả năng, không cách nào suy đoán, không cách nào phỏng đoán, không thể nào hiểu được, loại cảm giác này khiến Gonassos không gì sánh được phát điên.

Cuối cùng, hắn nghĩ tới cái gì, ngẩng đầu lên: "Vì cái gì, vì cái gì hắn muốn hủy diệt Titan đâu?"

"Không biết." Nam hài lắc đầu một cái: "Ta mặc dù chế tạo hắn, nhưng như cũ dùng logic tới tiến hành tự hỏi ta, cũng vô pháp lý giải hắn.

Nhưng hắn lại là một cái rất tốt quan sát đối tượng, ta rất muốn biết, nếu như một cái sự vật chân chân chính chính, hoàn hoàn toàn toàn không có logic, như vậy là không phải là liền có thể làm đến không gì không biết, không gì làm không được, không chỗ nào là không tồn tại, đạt đến chung cực."

"Vì cái gì nói cho ta những thứ này, ngươi là đến giết chết ta a?"

"Không, ta vĩnh viễn sẽ không giết người." Hoàng Hoàng chi Tai trong mắt tản mát ra một loại màu vàng quầng sáng: "Chung cực là không hợp logic tồn tại, cho nên ta tin tưởng vô hạn sự vật trong, chung quy sẽ có một cái dùng một loại không hợp logic phương thức trở thành chung cực.

Mà chúng ta đều sẽ ở hắn sinh ra sau đó mất đi ý nghĩa." Nói đến đây, hắn cười một tiếng: "Một cái vấn đề cuối cùng, ngươi cảm thấy phía trên đồ vật, kêu cái gì tương đối tốt?"

Trầm mặc một hồi, Gonassos ánh mắt có chút ảm đạm mà nói: "Phản Logic tộc?".