Chương 741: Tình báo cùng chìa khoá

Chương 741: Tình báo cùng chìa khoá

"Sau đó thì sao?" Tả Kình Thương nghe xong Gonassos hồi ức, hỏi tiếp: "Cái này Hoàng Hoàng chi Tai, liền là vì hỏi tên ngươi? Khiến ngươi thay hắn lấy một cái tên? Các ngươi phía sau lại trò chuyện cái gì."

"Không có phía sau." Màn ảnh máy vi tính bên trong, Gonassos có chút mờ mịt lắc đầu một cái: "Tiếp xuống ta liền bị thiêu chết."

"Ngươi nói, thiêu chết?" Tả Kình Thương cau mày nói. Muốn để đáp Kim Kiều cảnh giới, có thể khống chế lực hấp dẫn, pháp bảo, tinh tế chú vô số Gonassos bị thiêu chết, cái kia phải cần thế nào nhiệt độ cao cùng ngọn lửa?

Nhưng lập tức Tả Kình Thương tựa hồ liền phản ứng lại, nhìn đến hắn như có điều suy nghĩ ánh mắt, Gonassos cười khổ gật đầu một cái: "Đúng, ta bị hai trăm độ nhiệt độ cao thiêu chết, liền là như thế không hợp logic, không hợp với lẽ thường, không hiểu thấu.

Nhưng đây chính là Phản Logic tộc lợi hại địa phương, hành vi của bọn họ, ý thức, thậm chí tồn tại của bọn họ bản thân đều là không hợp logic. Cho nên bọn họ có thể làm ra các loại không hợp với lẽ thường sự tình, mà chúng ta đối với bọn họ tự hỏi bản thân, liền là xây dựng ở trên logic, cho nên là vô luận như thế nào đều không thể lý giải bọn họ."

Tả Kình Thương trong mắt khó có được lóe qua một tia lo âu: "Nói cách khác, chỉ cần có thể dùng miêu tả thuộc tính, chỉ cần có thể nói ra, quy nạp ra tới đồ vật, đều không thể miêu tả bọn họ? Bởi vì bọn họ căn bản không cách nào bị miêu tả. Bọn họ không phải là không có, không phải là trống không, không phải là hỗn độn, ngẫu nhiên, hư không, bởi vì những đồ vật này đều là nhân loại logic tự hỏi ra tới một loại thuộc tính, bản thân liền là một loại logic ngôn ngữ quy nạp."

"Vậy ngươi đời thứ tư đâu?" Tả Kình Thương ngẩng đầu lên hỏi: "Ngươi đời thứ tư, là làm sao đối kháng bọn họ? Lại là chết như thế nào?"

Đến đời thứ tư Gonassos, hắn không có giống như ở kiếp trước biết điều như vậy, dựa vào thâm hậu căn cơ cùng đại lượng tri thức, hắn rất nhanh siêu việt Titan tộc tất cả mọi người, đồng thời bí mật theo dõi Bạch Thi Nhu, tìm kiếm lấy đối phương cường đại bí mật.

Nhưng hắn cũng không phải là đánh bại Phản Logic tộc, nói lời nói thật, gặp qua một lần loại quái vật này sau, trong đáy lòng của hắn căn bản không sinh ra bất luận cái gì tâm tư phản kháng, hắn tìm đến Bạch Thi Nhu lực lượng, cũng không phải là vì đối kháng, mà là vì chạy trốn.

Vừa bắt đầu dựa vào áp đảo Bạch Thi Nhu lực lượng, hắn rất nhẹ nhàng theo sát đối phương, chậm rãi hiểu rõ đối phương lực lượng nguồn gốc, cũng liền là cái gọi là chìa khoá gen, thông qua chìa khoá gen mở ra 1024 loại Mệnh Tùng lực lượng.

Bất quá hắn chung quy không có sớm biết Bạch Thi Nhu tình báo tương quan, sau cùng bị Bạch Thi Nhu tính toán, chẳng những không thể đạt được chìa khoá gen, còn ở hai mươi năm sau bị Thanh Nguyệt Khâu tập kích, mà bởi vì lãng phí quá nhiều thời gian ở Bạch Thi Nhu cùng chìa khoá gen dưới tình huống, cho nên lực lượng của hắn tăng lên không lớn.

Thế là hắn mang lấy tất cả Titan tộc thân tín chạy trốn, dưới loại tình huống này, hắn đã không có cùng Phản Logic tộc dũng khí đối kháng, nhưng dù cho chạy ra trên trăm năm ánh sáng, bọn họ như cũ giống như mệnh trung chú định đồng dạng gặp phải Phản Logic tộc.

Có nguyên nhân a? Có lý do a?

"Vì cái gì Phản Logic tộc sẽ nhìn chằm chằm vào Titan người?" Đời thứ tư Gonassos hướng lấy Hoàng Hoàng chi Tai giận dữ hét.

Hoàng Hoàng chi Tai lắc lư một cái ngón tay: "Không chỉ là các ngươi, hắn tựa hồ ở dọn dẹp toàn bộ vũ trụ tất cả sinh mệnh, đến nỗi nguyên nhân a. . ." Hắn cười lấy nhún vai.

Gonassos một mặt suy sụp ngã trên mặt đất, ha ha, nguyên nhân? Nếu như làm sự tình có nguyên nhân, có lý do mà nói, vậy thì không phải là Phản Logic tộc.

Hành vi của bọn họ không phải là ngẫu nhiên, không phải là hỗn độn, càng là không có lý do.

Thế là ở kiếp này hắn lại chết rồi, đã hai lần đều không thể vượt qua không - thời gian đuổi giết hắn, Gonassos không thể không sản sinh ra một cái ý nghĩ, có lẽ Phản Logic tộc không thể, hoặc là sẽ không tiến hành siêu thời không truy sát?

Nói lời nói thật, bất luận cái gì căn cứ vào Phản Logic tộc logic phán đoán đều là vô dụng, nhưng không trở ngại Gonassos tiến hành thử lỗi, cho nên một lần này hắn còn có ý định cướp đoạt Bạch Thi Nhu chìa khoá gen, nhưng lại không phải là vì cái khác, mà là vì tiến thêm một bước tăng cường bản thân khí quan lượng tử, mưu toan ở không thích hợp Quang Trụ Trọng Sinh Pháp dưới tình huống tiến hành siêu thời không truyền thâu.

Bất quá đáng tiếc là, một lần này mặc dù còn không có gặp đến Phản Logic tộc, nhưng lại trước gặp phải Tả Kình Thương, Gonassos lại một lần nữa gọn gàng mà linh hoạt thất bại.

Nghe lấy Gonassos tự thuật, Tả Kình Thương trong lòng thật lâu không thể bình tĩnh.

Phản Logic tộc, bởi vì không hợp với lẽ thường, không hợp logic, mà hướng về không gì không biết, không gì làm không được, không chỗ nào là không tồn tại chỗ tiến hóa quái vật.

Đối mặt sắp đến cường địch khả năng là loại quái vật này, bất luận người nào trong lòng đều sẽ không cảm thấy nhẹ nhõm.

Mà cho tới bây giờ, hắn cùng Gonassos thậm chí cũng không biết đối phương rốt cuộc là cái gì, có hay không nhược điểm, có thể hay không giết chết.

Bất quá Gonassos phỏng đoán bất luận chính xác không chính xác, Phản Logic tộc đến cùng có thể hay không, có thể hay không đối với bọn họ tiến hành siêu thời không truy sát, đối với Tả Kình Thương đến nói, gấp rút tu luyện đạo thuật đều là việc cấp bách.

Rốt cuộc võ đạo tu luyện, ở nội ngoại hai trọng thiên hợp nhất, đến chứng nhận Tạo Hóa Thần Tú trước đó, hắn đều đã tiến vào một tầng bình cảnh.

Ngược lại là đạo thuật tu luyện, chỉ cần đạt được chìa khoá gen lực lượng, hắn rất nhanh liền có thể kích hoạt 1024 loại Mệnh Tùng, đương nhiên hắn trước tiên có thể kích hoạt Quỷ Nhãn Hoàng Tuyền Thiên 81 loại Mệnh Tùng, hoàn thành Mệnh Đồ tu luyện.

Đình trệ đã lâu đạo thuật, cuối cùng có thể tiến vào bước tu luyện tiếp theo, nghĩ đến nơi này Tả Kình Thương, cũng không nhịn được thở dài một hơi, nội tâm dâng lên nho nhỏ gợn sóng.

Thế là tiếp một khắc hắn liền hỏi: "Gonassos, đem ngươi biết tất cả cùng chìa khoá gen có quan hệ tin tức, một chữ không lọt nói cho ta."

Gonassos thở dài một tiếng, nghĩ đến bản thân truy cầu nhiều năm như vậy đồ vật, bây giờ liền muốn chắp tay tặng cho kẻ thù của mình, dù cho dùng cảnh giới của hắn, cũng không nhịn được cảm thấy nổi nóng, buồn khổ, khó chịu, nhưng hình thức bức người mạnh, nhìn đến Tả Kình Thương khống chế lấy con chuột, lại lần nữa chọn trúng từng cái văn kiện, hắn nhịn không được hô nói: "Được rồi được rồi, ta nói, ta nói còn không được nha."

Bất luận Tả Kình Thương vẫn là Gonassos, rốt cuộc đều là đỉnh tiêm nhân viên nghiên cứu, đối với Mệnh Tùng lý giải ở trên thế giới này chỉ sợ càng là có thể xếp tại cao nhất một hàng, cho nên ngắn ngủi hơn mười phút trò chuyện, Tả Kình Thương cơ bản đã lý giải chìa khoá gen tồn tại.

Chìa khoá gen một nửa ở Gonassos trong cơ thể, một nửa ở Thanh Nguyệt Khâu trong cơ thể, nhưng hiện tại vấn đề lớn nhất, lại là Gonassos thân thể triệt để tự hủy, trong cơ thể nơi nào còn có chìa khoá gen tồn tại.

Bất quá đây cũng không phải là không có cách, Tả Kình Thương vẫy tay, một cỗ thi thể nám đen liền bị hắn từ Không Gian Số Ảo bên trong lấy ra ngoài.

Đây là trước đó Gonassos tự hủy thân thể, mặc dù Tả Kình Thương đã cực lực ngăn cản, nhưng công kích của hắn vượt tốc độ ánh sáng, cũng không phải tốc độ suy nghĩ vượt tốc độ ánh sáng, cho nên như cũ không thể cấp cứu xuống, nhưng hiện tại Gonassos toàn diện ký ức liền ở nơi này, hắn không tin tưởng đối phương không có nghiên cứu qua thân thể của bản thân cùng chìa khoá gen.

Tả Kình Thương dự định dùng cỗ này tàn khu clone Gonassos, sau đó căn cứ Thanh Nguyệt Khâu cùng Gonassos tình huống, tiến hành nghịch hướng công trình, tiến hành chìa khoá gen rút ra.

Dù sao có thể tiến hành vượt tốc độ ánh sáng vi mô động tác Tả Kình Thương, ở phương diện này so lên Gonassos ưu thế lớn hơn quá nhiều..