Chương 742: Ổn định cùng thế cuộc

Chương 742: Ổn định cùng thế cuộc

Tiến hành nghịch hướng công trình tự nhiên là cần rất nhiều thời gian, dùng Tả Kình Thương đoán chừng, liền tính có hai cái có sẵn tư liệu sống, có Gonassos cung cấp ký ức, liên quan tới tất cả cùng Bạch Thi Nhu, chìa khoá gen có quan hệ tin tức, ít nhất cũng cần sáu cái Trái Đất trăng mới được.

Cho nên trước lúc này, hắn còn cần trợ giúp Thanh Nguyệt Khâu ổn định Titan thế cục.

Toàn bộ sự tình nói đến rất chậm, kỳ thật rất nhanh, mãi đến Tả Kình Thương giáng lâm Saint Rigue gia tộc, khoảng cách hiện tại cũng bất quá quá khứ nửa giờ không đến, một vùng phế tích bốn phía, bất luận là trên bầu trời lít nha lít nhít phi hành khí, vẫn là trên mặt đất xuyên qua các loại người nhân tạo, người nhân bản chiến sĩ, đều hướng lấy Tả Kình Thương vị trí chỗ tại vây quanh qua tới.

Hiển nhiên bọn họ phát giác vừa mới chiến đấu, nhưng căn bản đều không có ý thức được trước mắt đến cùng phát sinh cái gì.

Thế là tiếp xuống, lại là mấy trận nho nhỏ xung đột, mãi đến Tả Kình Thương khiến Gonassos liền lên Titan một đài máy chủ sau đó, xung đột mới triệt để dừng lại.

Gonassos vừa tiến vào Titan máy chủ trong nháy mắt, liền điên cuồng hướng lấy toàn bộ mạng lưới không ngừng sao chép, backup bản thân, đem tất cả số liệu của bản thân cùng tin tức hướng lấy toàn bộ Titan mạng lưới điên cuồng rải.

Nhìn lấy màn hình trước Tả Kình Thương, hắn thăm dò dường như mà hỏi: "Ngươi chẳng lẽ không sợ ta thoát ly khống chế a?"

"Ngươi là người thông minh, cho nên ngươi hẳn là biết rõ, ta đem toàn bộ Titan lên mỗi một đài máy móc phá hủy, mỗi một cái mạng lưới tiết điểm bốc hơi, cũng sẽ không tiêu hao thời gian quá lâu." Tả Kình Thương thản nhiên nói: "Mà hóa thành sinh mệnh kỹ thuật số ngươi, nhìn như vĩnh sinh bất tử, nhưng kỳ thật không có khí quan lượng tử, không có Quang Trụ Trọng Sinh Pháp, sinh mệnh lực của ngươi là giảm xuống rất nhiều, một lần này bất luận là ta giết chết ngươi, vẫn là Phản Logic tộc giết chết ngươi, ngươi đều chết chắc, cũng sẽ không lại lần nữa trọng sinh."

Gonassos than ra một hơi thở, biết đối phương nói không sai, hiện tại đối kháng Phản Logic tộc, hoặc là nói từ Phản Logic tộc truy sát xuống hi vọng sống sót, đã toàn bộ rơi vào Tả Kình Thương trên người.

Thế là Gonassos nói: "Ngươi yên tâm đi, Titan bên này dùng danh vọng của ta, đủ để toàn bộ trấn áp, ta có thể cho ngươi vô hạn duy trì độ, chỉ bất quá đơn thuần dựa vào video cùng thông tin điện tử, thời gian dài bọn họ khả năng sẽ hoài nghi. . ."

Gonassos cuối cùng lộ ra bản thân đuôi cáo, nghĩ muốn chế tạo một cỗ hiện thực thân thể, đây mới là hắn chân chính mục đích mong muốn.

Nhưng Tả Kình Thương cũng biết Gonassos nói không sai, một cỗ chân chính thân thể, lúc này mới có thể cam đoan Gonassos đối với Titan khống chế, mà so sánh với khiến chính Tả Kình Thương tốn thời gian lại đi chỉnh hợp Titan, dựa vào Gonassos tích lũy uy vọng đi làm chuyện này, hiển nhiên càng thêm tiết kiệm thời gian, tiết kiệm tâm lực.

Bất quá Tả Kình Thương đương nhiên không có khả năng khiến chính Gonassos xây dựng một bộ thân thể, vậy tương đương là thả hổ về rừng, mà Tả Kình Thương không có khả năng vĩnh viễn ngốc ở Titan lên, cho nên nghe đến Gonassos đề nghị sau, hắn không có lập tức đồng ý, mà là một cái tay bắt lấy tóc, một sợi tóc liền tự nhiên gãy xuống.

"Thân thể có thể cho ngươi một cái, bất quá cụ thể chế tạo, liền giao cho ta tới đi."

Nương theo lấy hắn câu nói này, tóc nhẹ nhàng hướng lấy không trung bay rơi xuống đi, đồng thời giống như bị thổi phồng đồng dạng không ngừng mà khuếch trương lên tới, trong nháy mắt liền biến thành một đoàn huyết nhục hình người, sau đó theo lấy không ngừng thổi phồng kiểu biến lớn, dần dần liền có rõ ràng tai mắt mũi miệng, tóc cơ bắp thần kinh xương cốt.

Tả Kình Thương hoàn toàn liền là ở vung vẩy năng lượng clone một cái bản thân, chỉ bất quá ở clone trong quá trình, sơ sơ sửa chữa một thoáng cỗ này clone thể bề ngoài, đem hắn chế tạo thành Gonassos dáng vẻ.

Như vậy phân thân đã có thể trợ giúp Gonassos trấn áp Titan, lại có thể khiến hắn ở tại khống chế của bản thân phía dưới, có thể nói là nhất cử lưỡng tiện.

Thế là trong thời gian kế tiếp, Titan dần dần khôi phục bình thường, Gonassos dựa vào bản thân vô thượng uy vọng, đem vừa mới phát sinh liên tục mấy lên bạo nổ quy kết làm ngoài ý muốn, mà hắn muốn cùng bốn tên thủ hạ cùng bế quan, nghiên cứu một môn mới nghiên cứu ra tới đạo thuật.

Đây là khiến Gander chờ bốn tên thủ hạ phai nhạt ra khỏi mọi người tầm nhìn, sau đó chậm rãi bỏ đi ảnh hưởng.

Một bên khác, ở Gonassos hỗ trợ xuống, Thanh Nguyệt Khâu không có tiếp tục cùng nàng thông gia, mà là đánh bại mấy tên cái khác người hậu tuyển, trở thành Bạch gia tạm thay tộc trưởng.

Nhưng thông qua Gonassos trước nay chưa từng có lực độ duy trì, Bạch gia nhân rất rõ ràng chỉ sợ cái này tạm thay hai cái chữ, rất nhanh liền sẽ biến mất.

Hơn nữa so lên Gonassos, ngày kia huyết tẩy Bạch gia đại sảnh, giết chết Bạch Như Vân, Bạch Như Luyện hai tỷ muội, sau đó lại được xưng tiến về Saint Rigue gia tộc Tả Kình Thương, mới là càng khiến Bạch gia mọi người kinh hãi.

Mặc dù chịu đến tin tức Saint Rigue gia tộc nổ tung là bởi vì Linh Năng Trì tiết lộ ngoài ý muốn, nhưng nhìn đột nhiên thay đổi chú ý Gonassos, không có người sẽ tin tưởng nổ tung là ngoài ý muốn, tin tưởng Gonassos thay đổi không có quan hệ gì với Tả Kình Thương.

Trên mặt sáng có lấy Gonassos duy trì, vụng trộm Bạch gia tất cả thuần huyết vương tộc đều sợ hãi xuất hiện qua một lần Tả Kình Thương.

Cho nên khả năng trong đáy lòng có người không phục, nhưng ít ra thực tế vận hành trong, không có người đối với tạm thay tộc trưởng Thanh Nguyệt Khâu lá mặt lá trái.

Năm cái Trái Đất ngày sau, Thanh Nguyệt Khâu triệt để thức tỉnh, tỉnh lại tất cả mẹ nàng lưu cho trí nhớ của nàng, nhìn lấy trước mắt tạm thời loại bỏ trước đó ảnh hưởng Bạch gia, nàng đem tất cả mọi chuyện giao cho mình dì Bạch Thi Nhu.

Đến nỗi chính nàng, tự nhiên là củng cố tu vi sau đó, đi tới Gonassos đặc biệt chuẩn bị trong phòng thí nghiệm.

. . .

Cửa chính bá một tiếng mở ra, Thanh Nguyệt Khâu chậm rãi đi vào trong phòng thí nghiệm.

Ở trước mặt nàng, Tả Kình Thương trôi nổi ở giữa không trung, bốn phía toàn bộ đều là đủ loại lấp loé bất định, không ngừng ở vận chuyển các loại dụng cụ.

Titan rốt cuộc so hiện tại Trái Đất tiên tiến quá nhiều, nơi này cũng có rất nhiều Tả Kình Thương ở Trái Đất không có dụng cụ, vì hắn tiến hành chìa khoá gen nghịch hướng công trình cung cấp rất nhiều thuận tiện.

"Ngươi tới đâu?" Tả Kình Thương hỏi: "Cảm giác thế nào?"

"Rất kỳ quái." Thanh Nguyệt Khâu nhìn một chút tay của bản thân: "Tựa như là trong đầu nhiều một cái không thuộc về bản thân ý thức, đột ngột ký ức một mực ở thoáng hiện."

Tả Kình Thương hỏi: "Nếu như ngươi không muốn mà nói, thí nghiệm kết thúc sau, ta có thể thử lấy giúp ngươi phong ấn lại bộ phận này ký ức."

"Cái này cũng không cần đến." Thanh Nguyệt Khâu lắc đầu một cái: "Trái Đất phương diện ngươi thông tri a?"

"Ân." Bên này thí nghiệm cùng nghiên cứu tối thiểu muốn nửa năm trở lên, nếu như Trái Đất vượt qua nửa năm đều không có Tả Kình Thương tin tức, khẳng định sẽ hoàn toàn đại loạn, cho nên sớm ở vài ngày trước, hắn đã khiến Gonassos phái ra một đội người nhân bản, tiến về Atlantis truyền lại tin tức, đồng thời đem rất nhiều Titan kiến thức khoa học kỹ thuật cũng đều kéo qua tới.

Nơi này kỹ thuật thông tin điện tử, phi thuyền kỹ thuật, kỹ thuật không gian, Mệnh Tùng kỹ thuật còn có các loại khoa học kỹ thuật sinh vật, hiển nhiên đều đối với Atlantis phát triển có lợi ích cực kỳ lớn.

Thanh Nguyệt Khâu gật đầu một cái: "Không có vấn đề gì mà nói, chúng ta liền bắt đầu a."

"Ta cũng muốn nhanh lên một chút biết, mẹ ta lưu cho ta, rốt cuộc là thế nào lực lượng.".