Chương 743: Mục tiêu cùng trả lời

Chương 743: Mục tiêu cùng trả lời

Nhìn lấy Thanh Nguyệt Khâu toàn thân trần trụi nằm vào dinh dưỡng trong máng, Tả Kình Thương ngón tay linh hoạt đạn động, trong không khí như có như không gợn sóng không ngừng dâng lên, các loại trinh sát xạ tuyến đã tới qua lại về hướng lấy Thanh Nguyệt Khâu quét đi.

Theo lấy liên tục thăm dò, đủ loại số liệu không ngừng hội tụ đến Tả Kình Thương trong đầu.

Mà đây chỉ là vừa mới bắt đầu, kế tiếp còn cần rút máu, xét nghiệm, tế bào đâm xuyên vân vân vân vân trình tự, khiến Tả Kình Thương đầy đủ hiểu rõ Thanh Nguyệt Khâu trong cơ thể chìa khoá gen trạng thái.

Lúc cần thiết, hắn thậm chí sẽ chế tạo một ít Thanh Nguyệt Khâu clone thể tới tiến hành thí nghiệm.

Rốt cuộc 1024 loại Mệnh Tùng tin tức không thể coi thường, Bạch Thi Nhu với tư cách Bạch gia thiên tài tuyệt thế, nàng ở chìa khoá gen trong lưu xuống các loại bảo vệ, nan đề, cạm bẫy, liền tính Tả Kình Thương cũng không có khả năng vô cùng đơn giản công phá.

Bất quá liền tính như vậy, theo lấy tháng ngày một ngày một ngày quá khứ, Tả Kình Thương trong mắt ánh sáng tựa hồ đều biến đến càng ngày càng sáng, đó là vô số số liệu, vô biên tin tức đang nhấp nháy.

Tả Kình Thương bên này hết sức chuyên chú tiến hành chìa khoá gen nghịch hướng công trình, toàn bộ Titan thì toàn bộ giao cho Gonassos xử lý, người sau mặc dù bị biến thành sinh mệnh kỹ thuật số, trong lòng tràn ngập oán hận, bây giờ lại cũng không dám phản kháng Tả Kình Thương ý chí, chỉ có thể một chút xíu toàn bộ mười hai vương tộc, đồng thời vì Tả Kình Thương nghiên cứu cung cấp các loại tri thức.

Ba tháng sau, trong phòng thí nghiệm.

Một điểm linh quang trước mặt Tả Kình Thương lấp lánh, đó là ở chân không trong hoàn cảnh, không ngừng sinh trưởng một đoàn huyết nhục, mặc dù bốn phía bị Tả Kình Thương làm thành mô phỏng chân không hoàn cảnh, để phòng ngừa các loại vi khuẩn cùng bức xạ ô nhiễm, nhưng theo lấy Củ Triền Nghĩ Thái phát động, các loại dịch dinh dưỡng bị không ngừng truyền thâu đến bên trong máu thịt, trợ giúp lấy máu thịt sinh trưởng.

Đây là Tả Kình Thương thông qua một sáng một tối hai thanh chìa khoá gen trong tin tức hợp lại, chỗ chế tạo ra một viên Mệnh Tùng.

E là cho dù là chìa khoá gen nhà phát triển Bạch Thi Nhu, lúc đầu cũng tuyệt đối nghĩ không ra có người có thể từ cấp độ vi mô trực tiếp phân tích gen số liệu, sau đó dựa vào vượt tốc độ ánh sáng động tác tiến hành nhân công tổng hợp kỹ thuật.

Rốt cuộc Tả Kình Thương thừa kế cùng cướp đoạt quá nhiều tri thức cùng kỹ thuật, ở kiếp trước tri thức hiện đại, Nam Thánh Môn Mệnh Đồ hệ thống, chỗ tránh nạn tiên tiến tri thức, vũ trụ thứ hai thành quả nghiên cứu, Tây Nam vu thuật đại lượng tài liệu lịch sử, còn có Titan truyền thừa mười ngàn năm nghiên cứu khoa học thành tựu, những kiến thức này hội tụ vào một chỗ, liền xem như đầu heo đều thành tinh, huống chi Luyện Hư cảnh giới, khoảng cách Tạo Hóa Thần Tú cách xa một bước Tả Kình Thương, đầu của hắn tuyệt đối không ngu ngốc, mà là siêu thông minh.

Liên tục 5 giờ đồng hồ hoàn toàn giám sát cùng chuyện thật thao tác, liền tính Tả Kình Thương cũng cảm giác được một tia mệt nhọc, nhưng cái này lần thứ 105 thí nghiệm cuối cùng đạt được thành công.

Mệnh Tùng ổn định lại, đồng thời dựa theo kế hoạch sinh mệnh bản thiết kế hiệu quả bắt đầu vận chuyển.

Thần Mệnh Tùng 'Nguyên Dược' Quỷ Nhãn Hoàng Tuyền Thiên một cái khác mấu chốt, đến giờ phút này cuối cùng hoàn thành một cái hình thức ban đầu. Qua mấy ngày khi viên này Mệnh Tùng tình huống ổn định sau đó, Tả Kình Thương liền sẽ bắt đầu cấy ghép Mệnh Tùng thí nghiệm, bảo đảm Mệnh Tùng không có vấn đề sau, liền sẽ bắt đầu cấy ghép đến trên người bản thân.

Như thế thứ nhất, khoảng cách Quỷ Nhãn Hoàng Tuyền Thiên Mệnh Đồ hoàn thành, liền càng thêm tiếp cận.

Dựa vào chìa khoá gen cung cấp tin tức, chỉ cần nhân công tổng hợp Mệnh Tùng càng ngày càng thành thục, hắn không được bao lâu liền có thể triệt để hoàn thành Quỷ Nhãn Hoàng Tuyền Thiên năng lực.

Nhưng nghĩ đến Phản Logic tộc tồn tại, nghĩ đến cái kia không thể diễn tả sức chiến đấu, Tả Kình Thương liền cảm giác được tự thân áp lực nặng nề.

Nghĩ muốn dựa vào Quỷ Nhãn Hoàng Tuyền Thiên liền đánh bại Phản Logic tộc, đó là không có khả năng, hơn nữa bất luận Phản Logic tộc sự tình đến cùng phải hay không thật, hắn đều cần càng mạnh, lực lượng càng thêm cường đại.

Liền giống như võ đạo phương diện Tạo Hóa Thần Tú đồng dạng, Tả Kình Thương đã đi một đầu so bình thường Tạo Hóa Thần Tú khó khăn vô số lần, cũng cường đại vô số lần con đường, ở đạo thuật phương diện, hắn đương nhiên cũng không có khả năng thỏa mãn đơn thuần Quỷ Nhãn Hoàng Tuyền Thiên.

Liền như là Mệnh Đồ đồng dạng, 81 cái Mệnh Tùng tạo thành Quỷ Nhãn Hoàng Tuyền Thiên, chờ hoàn thành Quỷ Nhãn Hoàng Tuyền Thiên sau đó, Tả Kình Thương liền có thể lại tăng thêm cái khác Mệnh Tùng, đến lúc đó kiêm tu Nam thánh nhóm tất cả Mệnh Đồ, đây đều là nhất định, cũng là cơ sở sự tình.

Hắn tin tưởng như vậy tu luyện, tuyệt đối so Bạch Thi Nhu đơn thuần sử dụng 1024 loại Mệnh Tùng tới lợi hại.

Nhưng như cũ không đủ, bởi vì Nam Thánh Môn cũng bất quá là ghi chép một bộ phận Mệnh Tùng mà thôi, rất nhiều thượng cổ liền bắt đầu thất lạc Mệnh Tùng, đạo thuật, bọn họ cũng không có ghi chép.

Cho nên Tả Kình Thương nghĩ muốn triệt để phát huy tất cả Mệnh Tùng lực lượng, nhất định phải bản thân sáng tạo, sáng tạo ra một bộ bao hàm 1024 loại Mệnh Đồ.

Chỉ có như vậy, hắn ở tạo Ngân Hà cấp bậc đâm xuống căn cơ mới đầy đủ vững chắc, đợi đến bước vào đáp Kim Kiều giai đoạn thời điểm, hắn mới có nắm chắc nắm giữ đến mạnh nhất khí quan lượng tử.

Không luận võ nói vẫn là đạo thuật, đều phải mạnh đến mức vượt qua lẽ thường.

Nhìn lấy trên lòng bàn tay 'Nguyên Dược' Tả Kình Thương thân thể lóe lên, đã truyền tống đến phòng quan sát đi.

. . .

Một bên khác, liền ở Tả Kình Thương ở Titan trong đột nhiên tăng mạnh thời điểm, Trái Đất, Atlantis Hải Kinh phòng thí nghiệm.

Từ khi Tả Kình Thương tiến về Titan sau đó, hắn tư nhân phòng thí nghiệm liền rốt cuộc không có người đi vào, bất quá cho dù là như vậy, nơi này rất nhiều dụng cụ như cũ ở tự động vận hành.

Trong đó Tả Kình Thương coi trọng nhất dụng cụ, hoặc là nói nhất quan ngại đến hắn bước kế tiếp võ đạo thăng cấp, đến chứng nhận Tạo Hóa Thần Tú dụng cụ, tên là thế giới máy quét trang bị như cũ ở không ngừng vận hành.

Bất quá cái này nhiều năm trôi qua, thế giới máy quét đều không tìm được một cái chân chính phù hợp yêu cầu tương tự thế giới, có thể thấy được thế giới song song số lượng nhiều, tuyến thời gian diễn sinh ra đi thế giới thực sự quá nhiều, mà trong đó đại bộ phận hoàn cảnh quá mức ác liệt, ác liệt đến căn bản sẽ không có bất luận cái gì sinh mệnh tồn tại, thậm chí liền hành tinh, hằng tinh đều không thể đản sinh ra.

Bất quá hôm nay tựa hồ có chút bất đồng, nương theo lấy thế giới máy quét vận chuyển, ánh sáng màu đỏ lấp lóe tầm đó, lượng lớn tư liệu xuất hiện ở trên màn hình, đó là một cái thế giới lượng lớn vật lý số liệu.

Căn cứ Tả Kình Thương thiết định, sẽ xuất hiện loại tình huống này, chỉ có một cái khả năng, đó chính là thế giới máy quét phát hiện mục tiêu.

Một bên khác vặn vẹo bên trong lực trường, là bị chia cắt thành vô số phần máu thịt phong ấn Kinh Việt Trạch.

Khi thế giới máy quét xuất hiện kết quả thời điểm, trên trăm cái mắt từ những thứ này máu thịt phía trên sinh ra, cùng nhau nhìn hướng thế giới máy quét phương hướng.

Liền ở lượng lớn tin tức vật lý không ngừng từ trong màn hình thác nước đồng dạng xoát ra tới thời điểm, đối diện thế giới cũng cho trả lời.

Một tiếng ầm vang, tựa như không gian rung động, một điểm hư vô từ trong không khí sinh ra.

"Ai. . . Đang nói chuyện?"

Cái này biểu thị nhưng một bên khác thế giới, có một loại nào đó sinh vật hùng mạnh cũng cảm giác được thế giới máy quét tìm kiếm thế giới song song thì chỗ bắn tin tức.

Tiếp một khắc, một con đen nhánh bàn tay từ trong hư vô bắt ra tới, hơi dừng một chút, liền hướng lấy phong ấn Kinh Việt Trạch ôm đồm đi.

Nếu như là toàn thắng trạng thái Kinh Việt Trạch, đương nhiên không có khả năng dễ dàng như vậy bị tóm lấy, nhưng hắn của hiện tại chẳng những bị Tả Kình Thương chia cắt ra, còn bị từng khối toàn lực phong ấn lại, tự nhiên là mặc người chém giết trạng thái.

Tia chớp đồng dạng mang đi tất cả Kinh Việt Trạch máu thịt, đen nhánh bàn tay đã thu hồi trong hư vô, sau đó hoàn toàn biến mất không thấy.

Chỉ lưu lại dư lại trống rỗng trong phòng thí nghiệm, thế giới máy quét như cũ ở từng hàng đổi mới số liệu..