Chương 744: Chuẩn bị rời khỏi

Chương 744: Chuẩn bị rời khỏi

Liền ở Kinh Việt Trạch bị hắc thủ mang đi thời điểm, một cổ cường hoành sóng điện từ theo lấy phong ấn giải trừ hướng lấy bốn phương tám hướng truyền bá ra ngoài.

Đó là Tả Kình Thương ở phong ấn Kinh Việt Trạch thời điểm chỗ xuống một đạo tín hiệu, bất luận là nội bộ đột phá, vẫn là ngoại bộ có người hủy hoại phong ấn, sóng điện từ đều sẽ dùng tốc độ ánh sáng hướng lấy Tả Kình Thương bản thể vị trí truyền bá quá khứ.

Hiện tại Tả Kình Thương vị trí chỗ tại là Titan, khoảng cách Trái Đất đại khái hơn một tỷ kilomet, liền tính dùng tốc độ ánh sáng truyền lại sóng điện từ, cũng cần một hai cái giờ mới có thể đến Titan.

Thế là một giờ bốn mươi hai phút loại sau đó, đang đứng ở trong phòng thí nghiệm, nhìn lấy 'Nguyên Dược' càng ngày càng hoàn thiện Tả Kình Thương đột nhiên nhướng mày.

'Kinh Việt Trạch chạy đâu?' Tả Kình Thương trong lòng tia chớp đồng dạng suy tư lên tới, dùng Kinh Việt Trạch lực lượng, chiếu đạo lý tới nói là không có khả năng làm đến một điểm này, nhưng là từ ngoại bộ bắt đầu phá hư mà nói, liền có rất nhiều loại mưu lợi phương thức.

Nhưng là ai đâu? Ai sẽ lựa chọn Tả Kình Thương rời khỏi Trái Đất đoạn thời gian này, có đảm lượng có năng lực tới giải trừ Kinh Việt Trạch phong ấn?

Thiên Tử? Lại hoặc là Đế Quốc khác, Đại Tề nhóm thế lực người?

Tả Kình Thương đương nhiên không có cách nào cách lấy mấy chục tỷ kilomet biết đến cùng là chuyện gì xảy ra, nhưng có một điểm là rất rõ ràng, có Vị Lai Nhãn Kinh Việt Trạch, ở đối phương sớm biết Tả Kình Thương thực lực dưới tình huống, hiển nhiên sẽ là một cái phi thường khó dây dưa, muốn bắt lần thứ hai khả năng sẽ vô cùng phiền phức đối thủ.

Hơn nữa hắn hiện tại không thể tọa trấn Trái Đất, ai biết Kinh Việt Trạch thả ra sau sẽ như thế nào nhấc lên cái dạng gì mưa gió.

Nghĩ đến nơi này, Tả Kình Thương liền dự định lập tức trở về Trái Đất một lần.

Bất quá chuyện nơi đây cũng không thể nói đi là đi, đầu tiên là Mệnh Tùng cùng chìa khoá gen nghiên cứu.

Theo lấy Tả Kình Thương một cái ý niệm quét qua, khí tức màu đen phô thiên cái địa đồng dạng hướng lấy bốn phía không gian lan tràn ra ngoài, Không Gian Số Ảo Mặt Khuếch Trương qua trong giây lát liền đem phương viên hơn một trăm mét vị trí hết thảy đặt vào trong đó, Tả Kình Thương đây là muốn đem toàn bộ trong phòng thí nghiệm trọng yếu nhất một ít thiết bị, tư liệu, thiết bị đều đóng gói để vào Không Gian Số Ảo.

Cứ như vậy hắn liền có thể quay về đến Trái Đất sau đó tiếp tục tiến hành chìa khoá gen nghịch hướng công trình, đem Quỷ Nhãn Hoàng Tuyền Thiên từng cái Mệnh Tùng đi trước nhân công tổng hợp ra tới.

Một phương diện khác, Tả Kình Thương loé lên một cái, đã biến mất không thấy.

. . .

Mấy giờ trước, Titan hoàng thành, bởi vì Saint Rigue gia tộc căn cứ bị trọng thương, mười hai vương tộc nghị chính sảnh đặt vào Bạch gia vị trí.

Lúc này Bạch gia trung ương trong đại sảnh, mấy tháng trước vết máu đã sớm bị dọn dẹp sạch sẽ.

Mười hai vương tộc đại biểu liền quay chung quanh ở một trương trên bàn tròn, tiến hành thường ngày lệ cũ hội nghị.

Gonassos dùng bế quan làm lý do, đem Saint Rigue gia tộc sự vật giao cho một tên chú xử lý, bản thân thì trốn ở mạng lưới đến trong tiến hành phía sau màn thao tác.

Thanh Nguyệt Khâu với tư cách Bạch gia đại biểu, giờ phút này liền ngồi ở bàn tròn một chân lên, bất quá so sánh với trên bàn những người khác nước miếng tung bay, hùng biện cuồn cuộn, nét mặt của nàng nhìn đi lên có chút lãnh đạm, tựa hồ đối với trước mắt sự tình thờ ơ.

Bất quá mặc dù nàng đối với chuyện trước mắt thờ ơ, nhưng cũng không đại biểu trên đài những người khác đối với nàng cũng không quan tâm.

Dùng Thanh Nguyệt Khâu mỹ mạo, đặc biệt là da thịt trắng noãn, khuôn mặt thanh lệ, tựa như ánh trăng trong sáng, làm cho người ta cảm thấy thần thánh không thể xâm phạm cảm giác.

Cái này liền dẫn tới trên bàn mấy tên nam tử nhịn không được liên tiếp liếc mắt, đặc biệt là một tên đứng ở một bên thanh niên, trong mắt toả ra nồng đậm cuồng nhiệt cùng tính xâm lược, nhìn đi lên tựa như là muốn đem Thanh Nguyệt Khâu ăn sống nuốt tươi đồng dạng.

Nếu như là mấy tháng trước, biết Thanh Nguyệt Khâu là Gonassos vị hôn thê, bọn họ đương nhiên không dám như vậy, nhưng hiện tại Gonassos hủy bỏ hôn ước, ngược lại là nhận Thanh Nguyệt Khâu làm nghĩa muội, cái kia ngược lại khiến trong mười hai vương tộc nam các thanh niên không có cố kỵ.

Hiện tại Thanh Nguyệt Khâu chẳng những là có kinh người mỹ mạo, càng là tuổi còn trẻ liền thừa kế Bạch gia gia chủ vị trí, còn có Gonassos như vậy một cái nghĩa huynh, đặc biệt nghe người nói cái này Thanh Nguyệt Khâu vẫn là một tên trinh nữ, vậy làm sao có thể không khiến thuần huyết trong vương tộc thanh niên tuấn ngạn chạy theo như vịt.

Sau hai giờ, hội nghị kết thúc, Thanh Nguyệt Khâu một câu nói cũng không có nói nhiều, liền trực tiếp mang lấy hai tên thị nữ cùng bản thân dì Bạch Thi Xảo rời khỏi, trên thực tế nếu như không phải là Bạch Thi Xảo năn nỉ lấy nàng cùng một chỗ đến, nàng căn bản sẽ không tới họp.

Bất quá các nàng mấy người còn không có đi mấy bước, một đạo bóng đen liền ngăn ở các nàng trước mắt, chính là mới vừa rồi tên kia dùng một loại tính xâm lược ánh mắt nhìn lấy Thanh Nguyệt Khâu nam tử.

Thanh niên triển lộ ra một cái tự cho là phong độ nhẹ nhàng dáng tươi cười, đối với Thanh Nguyệt Khâu nói: "Bạch gia đại tiểu thư, không biết ta có thể hay không may mắn mời ngài cùng đi ăn tối đâu?"

Nhìn đến Thanh Nguyệt Khâu nhíu mày một cái, Bạch Thi Xảo ở sau lưng của nàng nói: "Đây là Heruan gia tộc đại thiếu gia, Nimes Heruan." Nếu như không phải là Tả Kình Thương xuất hiện, Bạch Thi Xảo nói không chắc sẽ còn làm mối Nimes cùng Thanh Nguyệt Khâu, rốt cuộc vị này Heruan gia tộc đại thiếu gia chẳng những quyền cao chức trọng, tuổi tác cũng cùng Thanh Nguyệt Khâu tương đương, thiên phú ở một đời người này trong càng là đứng hàng đầu.

Bất quá nghĩ đến nam nhân kia bóng, Bạch Thi Xảo liền thở dài một cái.

Mà bên này Thanh Nguyệt Khâu nghe đến Bạch Thi Xảo lời nói sau, khẽ gật đầu, liền cất bước rời khỏi, từ đầu tới đuôi thậm chí không có nhìn tới Nimes một mắt.

Bị Tả Kình Thương một ngụm nước phun chết Heruan gia tộc đạo si Gander, luôn luôn là bị cho rằng vì Gonassos bên ngoài Titan đệ nhị cường giả, Heruan gia tộc cùng Saint Rigue gia tộc giao hảo, thực lực khả năng hơi thua ở Bạch gia, nhưng thế lực lại càng ở Bạch gia phía trên.

Mà hiện tại Bạch gia gia chủ Bạch Như Vân truyền thuyết bệnh nặng quấn thân, sắp qua đời. Nimes nguyên bản qua tới là mang lấy hơi hơi một chút xíu cao cao tại thượng hương vị, dùng thiên phú của hắn, tướng mạo, quyền thế cùng bối cảnh, dù cho thuần huyết trong vương tộc, không mua hắn sổ sách nữ nhân cũng tuyệt đối không nhiều.

Lúc này nhìn đến Thanh Nguyệt Khâu mắt cũng không nhìn thẳng hắn một thoáng liền trực tiếp lập tức rời khỏi, bộ ngực của hắn lập tức chập trùng.

'Đáng chết, ngươi cho rằng nhận Gonassos làm nghĩa huynh, liền vô pháp vô thiên.'

'Lão tổ tông vẫn là Gonassos đại nhân hảo hữu chí giao đâu. Ta nhưng là từ nhỏ liền hướng Saint Rigue Vườn Treo tùy tiện chạy.'

Nghĩ đến nơi này, Nimes trong lòng liền càng ngày càng không cam lòng lên tới, dưới chân liền vượt mấy bước, đã lại lần nữa ngăn ở Thanh Nguyệt Khâu trước mặt, lần này liền bốn phía cái khác mấy đại vương tộc ánh mắt đều nhìn sang, phát hiện một điểm này Nimes đem thân thể đỉnh đến càng thêm thẳng.

Nhìn đến hắn cái dạng này, Thanh Nguyệt Khâu lông mày nhịn không được cau một cái, mà phía sau nàng Bạch Thi Xảo cái thứ nhất đứng ra tới: "Nimes, ngươi nghĩ muốn làm gì?"

"Không có gì, chỉ là muốn mời Thanh Nguyệt tiểu thư tới Heruan gia tộc ăn bữa cơm mà thôi." Nhìn đến trước mắt Bạch Thi Xảo, Nimes càng thêm không để vào mắt, chỉ là nhìn chằm chằm lấy Thanh Nguyệt Khâu, vô tình hay cố ý nói: "Gander lão tổ cùng Gonassos đại nhân cùng bế quan tu luyện sau đó, ta đối với đạo thuật cũng có một ít lĩnh ngộ mới, ngược lại nghĩ cùng Thanh Nguyệt tiểu thư giao lưu trao đổi."

Đối với nàng lời nói này, Thanh Nguyệt Khâu không có phản ứng gì, biết một ít nội tình Bạch Thi Xảo lại là dở khóc dở cười, ngươi Gander lão tổ hiện tại hoặc là bị người đánh chết, hoặc là bị người cầm tù, ngươi còn muốn dời ra ngoài dọa người?

Đúng lúc này, Thanh Nguyệt Khâu trên mặt đột nhiên lộ ra một vệt mỉm cười, cái kia đột nhiên xuất hiện kinh diễm nhìn đến Nimes ngẩn ngơ, tiếp lấy liền nhìn đến Thanh Nguyệt Khâu chạy chậm ra ngoài, khi Nimes nhìn đến đối phương là một tên nam tử thời điểm, trên mặt mây đen liền càng thêm dày đặc.

Hắn hừ lạnh một tiếng, hướng lấy Tả Kình Thương phương hướng đi tới..