Chương 745: Địa vị

Chương 745: Địa vị

Thanh Nguyệt Khâu ở thuần huyết trong vương tộc cũng là có tiếng núi băng, mà Nimes hiện tại đối với nàng nhấc lên hứng thú, tự nhiên là từ đầu tới đuôi thu thập qua đối phương tình báo.

Vốn cho rằng đối phương hai mươi năm qua cơ khổ không nơi nương tựa, tính cách tự bế hướng nội, hắn tùy tiện ôn nhu ánh sáng mặt trời một điểm, lấy lòng một thoáng đối phương, liền có thể dễ như trở bàn tay, nào biết được đối phương như cũ mảy may sắc mặt không chút thay đổi, hơn nữa còn cùng một cái không biết nơi nào tới nam nhân cười cười nói nói dáng vẻ.

Nhìn đến Thanh Nguyệt Khâu bộ kia dáng tươi cười, Nimes trong lòng khói mù liền lại mở rộng một ít, bất quá trong lòng càng là khó chịu, nụ cười trên mặt hắn ngược lại là càng ngày càng rực rỡ, hắn mấy bước đi tới Thanh Nguyệt Khâu bên người, dùng một loại tựa như Thanh Nguyệt Khâu bạn trai tư thế duỗi ra tay của bản thân.

"Ngươi tốt, ta là Heruan Nimes, ngươi cũng nhận biết Tiểu Khâu a? Làm sao không có thấy qua, không biết ngài ở nơi nào công việc."

Nimes những lời này, một là khiêng ra thân phận của bản thân lấy thế đè người, hai là mâm một mâm đối phương con đường, xem một chút nam này đến cùng là thần thánh phương nào.

Hắn dù sao cũng là Heruan gia tộc người thừa kế, dù cho trong lòng tức giận, lời nói nội dung bản thân có thể nói là không có vấn đề gì.

Bất quá Titan lên thuần huyết vương tộc cứ như vậy một ít, mọi người ngẩng đầu không thấy cúi đầu thấy, nam nhân trước mắt hắn Nimes chưa từng gặp qua, ở hắn có lẽ cũng không phải là cái gì nhân vật trọng yếu, thậm chí khả năng liền vương tộc đều không phải là, bất quá là Thanh Nguyệt Khâu trước kia không đắc thế thời điểm chỗ nhận biết tiểu nhân vật, cho nên nói chuyện ở giữa khó tránh khỏi mang một chút cao cao tại thượng ngữ khí.

Ở phán đoán của hắn trong, đối phương càng khả năng là kinh sợ cùng hắn nắm hạ thủ.

Nhưng một màn trước mắt lại lần nữa ra ngoài dự liệu của hắn, theo lấy Nimes hướng Tả Kình Thương đưa bàn tay ra, nào biết được đối phương căn bản không có cùng hắn bắt tay ý tứ, thậm chí Tả Kình Thương liền nhìn hắn đều không nhìn hắn đồng dạng, mà là không coi ai ra gì đồng dạng đối với Thanh Nguyệt Khâu nói: "Ta muốn rời khỏi một đoạn thời gian, ta không ở đoạn thời gian này lực, ngươi có chuyện gì liền khiến Gonassos giúp ngươi, không cần quá coi hắn là người xem."

Vốn là nhìn đến Tả Kình Thương coi thường Nimes thái độ, đã khiến đối phương sắc mặt tái xanh, tức giận ứa ra, nhưng nghe đến Tả Kình Thương nói với Thanh Nguyệt Khâu mà nói, Nimes liền là trong lòng cảm giác nặng nề, giống như xem người điên nhìn lấy Tả Kình Thương.

Nói đùa gì vậy, trong miệng đối phương nói đến Gonassos liền giống như lại nói một cái người hầu đồng dạng, ai dám ở Titan lên nói như vậy?

Nghe đến đối phương khẩu khí cuồng vọng như vậy, Nimes liền cưỡng ép kiềm chế lại lửa giận trong lòng, dùng một loại ánh mắt hoài nghi nhìn lấy Tả Kình Thương. Gia hỏa này đến cùng là người điên, vẫn là thật có bài tẩy gì? Chẳng lẽ là cái nào không chết lão già lại lần nữa xuất sơn đâu?

Hắn lại lần nữa mở miệng, một lần này mở miệng lại là mang một ít thận trọng: "Vị này. . . Tiền bối, không biết là nhà nào đại sư?" Mặc dù ngữ khí như cũ có chút thay đổi vặn, bất quá Nimes tự nhận là bản thân đã là cấp bậc lễ nghĩa chu đáo, ngươi liền xem như nhà nào lão tổ tông, có thể coi Gonassos là đứa trẻ nhỏ gọi bậy, nhưng cũng không thể hoàn toàn không nhìn ta cái này Heruan gia tộc người thừa kế a.

Nào biết được một lần này Tả Kình Thương lại là nhíu mày một cái, chê hắn liên tục hai lần không biết điều, liền nghiêng lấy ngắm hắn một mắt, nhàn nhạt phun ra một cái chữ: "Cút."

Tiếp một khắc, Nimes cả người liền cảm giác bản thân bị một ngọn núi đụng đồng dạng, toàn bộ người oanh một thoáng bay ra ngoài, liên tục ở giữa không trung lật mười mấy cái té ngã, sau cùng ngã gục đồng dạng va chạm ở màu trắng trên vách tường, hắn toàn thân trên dưới khí huyết sôi trào, một mảnh tê dại, liền giống như toàn bộ thân thể đều tan ra thành từng mảnh đồng dạng.

Với tư cách Heruan gia tộc người thừa kế, Nimes khi nào nhận qua bực này sỉ nhục, hắn gầm thét một tiếng liền muốn đứng lên tới, lại bị một cánh tay gắt gao đè lại.

Đè lại người của hắn chính là tạm thay Gonassos tới quản lý Saint Rigue gia tộc chú, Saint Rigue gia tộc Bay Ridge.

Nhìn đến trước mắt Bay Ridge, Nimes chỉ cảm thấy ngực đều tức điên: "Bay Ridge chú, ngươi muốn làm gì? Ta nhưng là bị đánh."

Bay Ridge cười khổ lắc đầu một cái, nhìn hướng một bên khác Heruan gia tộc, chỉ thấy hết thảy năm tên Heruan gia tộc thành viên đều bị Saint Rigue người của gia tộc vây lại, Heruan gia tộc tộc trưởng trên mặt một mảnh xanh xám, gắt gao nhìn chằm chằm Bay Ridge hỏi: "Bay Ridge, đây là Gonassos đại nhân ý tứ vẫn là ý của ngươi? Con của ta bị đánh đâu? Ta cần một lời giải thích."

Đúng vậy, trước mặt mọi người, ngay trước mười hai vương tộc trước mặt, con của bản thân, Heruan gia tộc đời kế tiếp người thừa kế liền bị người đánh như thế, có thể như thế kiềm chế lại hỏa khí, đã coi như hắn lòng dạ sâu.

Bay Ridge không có để ý hắn, ngược lại là nhìn một chút Tả Kình Thương phương hướng, nhìn đến hai vị kia không có để ý bên này, mà là thản nhiên rời khỏi, chỉ lưu lại hai cái bóng lưng, lúc này mới thở ra một hơi.

Hắn lần này động tác, tự nhiên cũng bị Nimes cùng Heruan gia tộc tộc trưởng xem ở trong mắt, Nimes như cũ có chút không phục nói: "Hắn đến cùng là lai lịch gì? Bất luận thế nào, chuyện này chờ ông nội xuất quan sau đó, ta nhất định sẽ nói cho hắn."

Một bên khác Heruan gia tộc tộc trưởng lại là có chút nhíu mày một cái, trong ấn tượng hắn Bay Ridge tuyệt đối không phải là người lỗ mãng, làm như vậy tất nhiên có làm như thế đạo lý, hơn nữa có thể khiến Saint Rigue người của gia tộc kiêng kỵ như vậy. . .

Bay Ridge đầu tiên vỗ vỗ Nimes bả vai, cười khổ nói: "Ta cũng không biết hắn đến cùng là ai, bất quá trong mấy tháng này, Gonassos phân phó qua, toàn bộ Saint Rigue gia tộc không có hắn không thể đi địa phương, cũng không có hắn không thể nhận đồ vật."

Tê. . . Nghe được câu này Heruan gia tộc mọi người, trên mặt toàn bộ đều là hít vào một ngụm khí lạnh.

Heruan gia tộc tộc trưởng trên mặt càng là kinh ngạc vạn phần, có thể khiến luôn luôn bá đạo cường thế Gonassos nói ra lời nói này, đối phương địa vị quả thực khó có thể tưởng tượng.

Nhìn đến Heruan gia tộc biểu tình, Bay Ridge biết mục đích của bản thân đạt đến, gật đầu một cái nói: "Lần này là Nimes ngươi lỗ mãng, cái thế giới này rất lớn, luôn sẽ có ngươi không thể trêu vào người, một lần này ngươi chỉ là chịu điểm vết thương nhẹ liền vụng trộm vui a."

Nimes mặc dù nghe đến Bay Ridge nói như vậy, nhưng rốt cuộc trẻ tuổi khí thịnh, biết Tả Kình Thương tựa hồ cực không dễ chọc, trong lòng lại như cũ nuốt không trôi một hơi này, cặp mắt mang hỏa đến nhìn hướng cha của bản thân.

Bên kia Heruan gia tộc tộc trưởng lại là cau mày trầm tư một chút, trong hai mắt lóe qua một tia hồi hộp, cũng không biết nghĩ đến cái gì, hướng lấy Bay Ridge nói: "Bay Ridge, chúng ta trên trăm năm giao tình, ta lại hỏi nhiều một câu, người này là người Titan hay là người Trái Đất?"

Bay Ridge thở dài nói: "Hẳn là người Trái Đất."

Heruan gia tộc ánh mắt trong nháy mắt liền phóng đại, một bàn tay đập vào Nimes trên mặt, Nimes ngơ ngác mà nhìn lấy cha của bản thân, tựa hồ không hiểu đối phương vì cái gì sẽ đánh bản thân.

"Nghịch tử, suốt ngày liền biết cho ta gây phiền toái, một lần này trở về, cho ta bế quan ba năm, không cho phép ra khỏi nhà một bước.".