Chương 746: Trở về cùng xử lý

Chương 746: Trở về cùng xử lý

Nimes có chút sợ hãi mà xoa xoa bản thân mặt đỏ bừng gò má, hắn thế nhưng là từ trước đến nay chưa có xem qua cha của bản thân phát lớn như vậy hỏa, mà nói xong câu nói này sau, Heruan gia tộc tộc trưởng hướng lấy Bay Ridge cười khổ nói: "Lão đệ, ngươi xem ta tiếp xuống làm thế nào tốt? Vị kia không biết mang thù không mang thù."

Trong lòng hắn nghĩ lại là, lại là Trái Đất, lại là Gonassos như thế kiêng kị thậm chí sợ hãi, trừ Bắc Ma Môn còn có ai? Liền tính không phải là Bắc Ma Môn, nhất định cũng là thực lực cường đại đến Gonassos cũng kiêng kị tình trạng, cái này lại như thế nào là bọn họ chọc nổi.

Bay Ridge lại là không biết đối phương đã hiểu sai một bộ phận, hắn chỉ là lắc đầu một cái: "Ta cùng nhân gia cũng không nói nên lời, bất quá ngươi muốn nói xin lỗi mà nói. . ." Hắn hướng lấy Thanh Nguyệt Khâu bóng lưng chép miệng, trong lòng lại là nghĩ đến, lão gia hỏa này thật đúng là giảo hoạt như hồ, thời gian nói mấy câu liền có thể phán đoán ra hình thức, còn có thể xệ mặt xuống đánh Nimes cùng cầu tình, trách không được ở cùng một đời trong mặc dù thực lực cũng không phải là mạnh nhất, lại làm Heruan gia tộc tộc trưởng.

Heruan gia tộc trên tay hắn có lẽ không có khả năng độc bá thiên hạ, lại đủ để kéo dài trường tồn.

Bên kia Heruan gia tộc tộc trưởng nghe đến lời nói này, đối với Nimes lại là mấy đá xuống, tựa hồ phi thường tức giận mắng: "Tiểu tử thúi, ta gọi ngươi không học tốt, một hồi liền đi giống như Thanh Nguyệt cô nương nói xin lỗi, nếu không ta đánh gãy ngươi hai chân, ngươi nghe được hay không?"

Nimes dù sao cũng là Heruan người thừa kế, vừa mới cũng là bị tức giận làm choáng váng đầu óc, hơn nữa hắn lại là cỡ nào hiểu rõ cha của bản thân, mấy đá này xuống, cũng là minh bạch cái gì.

Mặc dù như thế, trong mắt của hắn vẫn là âm thầm phát đắng: 'Xem ra còn phải cùng Thanh Nguyệt Khâu nói xin lỗi đi. . . Tên kia, đến cùng là thần thánh phương nào.' mặc dù trong lòng vẫn cứ khó chịu, nhưng là quyết định chú ý, cho Thanh Nguyệt Khâu nói xin lỗi sau đó, liền cũng không tiếp tục cùng người của Bạch gia tiếp xúc, hắn gánh không nổi cái này mặt a.

Cái khác mười hai vương tộc người nhìn đến một màn này, lại là âm thầm nói nhỏ khe khẽ không ngừng, nhìn lấy Tả Kình Thương bóng lưng của hai người tràn ngập đủ loại nghi kỵ cùng ngạc nhiên, bọn họ đương nhiên biết Bay Ridge trước mặt mọi người nói ra lời nói này, không chỉ là cảnh cáo Heruan nhà, cũng có lấy đề điểm bọn họ ý tứ, trong lòng đối với Tả Kình Thương thân phận cùng địa vị càng thêm hiếu kì lên tới.

Có mấy tên lão giả nghe đến Tả Kình Thương tới từ Trái Đất sau đó, trong mắt cũng nhịn không được lóe qua một chút kinh ngạc, cũng không biết đến cùng nghĩ đến cái gì.

Một bên khác Tả Kình Thương cùng Thanh Nguyệt Khâu lại là không làm sao để ý tình huống nơi này, hai người dạo bước đi tới bên trong sân, Thanh Nguyệt Khâu hỏi: "Ngươi muốn về Trái Đất?"

"Ân." Tả Kình Thương nói: "Có một số việc muốn làm. Ngươi muốn trở về, vẫn là lưu ở nơi này?"

"Ngươi nghĩ ta lưu ở nơi này vẫn là trở về?" Thanh Nguyệt Khâu nhàn nhạt hỏi, điềm tĩnh trên mặt nhìn không ra biểu tình gì.

Tả Kình Thương tự nhiên hi vọng có người lưu tại Titan thay hắn chăm sóc một thoáng, nếu không toàn bộ giao cho Gonassos cũng là nguy hiểm, nhưng hắn cũng biết Thanh Nguyệt Khâu hơn hai mươi năm chưa có trở về qua nhà, tất nhiên là nhớ nhà sốt ruột, hiện tại còn muốn hắn lưu lại, tựa hồ có chút bất cận nhân tình, thế là lời nói này liền có chút nói không nên lời.

Hắn không có chú ý tới chính là, trước kia hắn tuyệt đối sẽ không nghĩ tới những người này tình ấm lạnh sự tình, mà là làm sao lợi ích tối đại hóa làm thế nào. Hiển nhiên Lục Dục Phân Ma, ý chí võ đạo, chân nguyên nhất khí tu luyện hoặc nhiều hoặc ít vẫn là ảnh hưởng hắn, mà hắn của hiện tại cũng không có Thập Địa Bất Động cửa thứ ba có thể giúp loại bỏ ảnh hưởng.

Bất quá Thanh Nguyệt Khâu tựa hồ đã hiểu rõ ý nghĩ của hắn, ôn nhu cười cười: "Ta vẫn là lưu ở nơi này a, Gonassos không thể không có người giám thị, hắn hiện tại mặc dù thành trí tuệ nhân tạo, máy tính chương trình, nhưng dã tâm là sẽ không biến mất.

Nhưng ta không có ngươi lợi hại như vậy, ngươi có cái gì đồ vật có thể chế hành hắn?"

Tả Kình Thương từ trong tay cầm ra một phần USB, đối với Thanh Nguyệt Khâu nói: "Đây là hắn tất cả nguyên thủy ký ức tư liệu, ta ở phía trên cùng Titan mấy siêu máy tính máy chủ lên làm cấm chế, chỉ cần ngươi suy nghĩ khẽ động, liền có thể căn cứ phần tài liệu này đặc trưng đem hắn chủ yếu nhất mấy cái backup mạt sát.

Dư lại tại bình thường trên máy tính, hắn liền tính còn có lưu lại cũng không có cách nào làm chuyện gì.

Bất quá hắn ở Titan trên Internet thể tích càng lúc càng lớn, bởi như vậy sẽ tạo thành rất lớn hỗn loạn, cho nên tốt nhất đừng dễ dàng sử dụng."

"Ân." Thanh Nguyệt Khâu thận trọng nhận lấy USB, lại phát hiện Tả Kình Thương bàn tay hướng nàng duỗi tới, nhổ trên tóc nàng trâm cài tóc.

Còn nhớ rõ cây này trâm cài tóc là Tả Kình Thương hơn hai mươi năm trước, ở Hải Kinh thành giúp Thanh Nguyệt Khâu mua, nhìn lấy đã rõ ràng mài mòn nghiêm trọng trâm cài tóc, Tả Kình Thương bàn tay nhẹ nhàng ấn qua, trâm cài tóc liền thoáng cái biến đến giống như mới đồng dạng.

Hắn đương nhiên không chỉ là chữa trị trâm cài tóc đơn giản như vậy, càng là ở phía trên truyền vào bản thân ý chí võ đạo.

Phải biết Pháp Tướng cấp bậc võ giả liền có thể ở vật phẩm lên lưu xuống tâm thần chi lực của bản thân, Luyện Hư cường giả chân nguyên nhất khí càng là có thể bảo tồn mấy trăm thậm chí hơn ngàn năm duy trì lấy vật chất bất hủ.

Mà Tả Kình Thương cảnh giới bây giờ, Củ Triền Nghĩ Thái mô phỏng truyền thâu chân nguyên nhất khí, lưu lại mấy ngàn năm cũng không thành vấn đề, đồng thời cỗ lực lượng này còn có thể bảo vệ Thanh Nguyệt Khâu, khiến nàng trong lúc chiến đấu sau mượn dùng bản thân lưu lại lực lượng.

Liền giống như lúc đầu Tả Kình Thương mượn nhờ Thiên Hà Châu trong chân nguyên nhất khí đồng dạng. Thanh này trâm cài tóc bị Tả Kình Thương làm thành một kiện Luyện Hư pháp khí.

Đương nhiên, hắn cũng ở Titan lên lưu xuống bên trong một ít thông tin trạm phát, đến lúc đó quay về đến Trái Đất cũng xây dựng mấy cái tháp tín hiệu, hai cái hành tinh ở giữa liền có thể thông tin.

Bất quá bởi vì khoảng cách thực sự quá xa quan hệ, loại này thông tin là có một giờ đồng hồ trì hoãn, nghĩ muốn giải quyết cái vấn đề này, tối thiểu cũng muốn Tả Kình Thương đến chứng nhận Tạo Hóa Thần Tú, có thể đem Củ Triền Nghĩ Thái phạm vi lại lần nữa khuếch trương, thậm chí đột phá chân nguyên gợn sóng mới được.

. . .

15 giờ đồng hồ sau, Tả Kình Thương quay về đến Trái Đất, hắn ai cũng không có báo tin, đầu tiên liền là một bước bước ra, đi tới Hải Kinh phòng thí nghiệm dưới đất bên trong.

Hai mắt của hắn tản mát ra từng tia vô hình gợn sóng, liền một nano một nano quét qua toàn bộ phòng thí nghiệm không gian.

'Trừ Kinh Việt Trạch cùng phong ấn bên ngoài, không có bất kỳ cái gì những vật khác bị động qua, cũng không có lưu lại mảy may dấu vết.'

'Cẩn thận gia hỏa.'

Tả Kình Thương đi tới thế giới máy quét trước mặt, hắn vừa mới quan trắc, tự nhiên nhìn đến thế giới máy quét dị thường, xem một chút trong đó ghi chép nhật ký, Tả Kình Thương lông mày nhăn lại.

'Một cái thế giới khác gia hỏa a? Vậy mà đem Kinh Việt Trạch mang đi.'

Lắc đầu một cái, nếu là một cái khác vũ trụ song song, như vậy hắn hiện tại cũng không vội mà đuổi theo, vẫn là làm tốt chuẩn bị vạn toàn, thuận tiện đem Trái Đất cùng vũ trụ thứ hai sự tình xử lý một chút lại nói.

Thế là hắn đầu tiên là suy nghĩ khẽ động, đi tới vũ trụ thứ hai bên trong, nơi đó cách hắn một lần trước chủ động quan trắc, đã là hơn hai trăm tháng trôi qua..