Chương 747: Thu gặt

Chương 747: Thu gặt

Vũ trụ thứ hai Hệ Mặt Trời bởi vì lọt vào Tả Kình Thương xâm lấn quan hệ, cùng hơn mười năm trước đứng đắn Hệ Mặt Trời lẫn nhau so sánh, đã có thể tính toán lên là bộ mặt hoàn toàn thay đổi.

Đầu tiên là nguyên bản bình thường Trái Đất, giờ phút này nhìn đi lên đã là đầy mắt thương di, tựa như thế giới Tận Thế.

Mà nguyên bản cường thịnh khoa học kỹ thuật lực lượng cũng bởi vì Tả Kình Thương can thiệp mà hầu như biến mất hầu như không còn, ngược lại là bởi vì mỗi cá nhân đều sinh ra tiên thiên nhất khí quan hệ, võ đạo đại hưng, có trên Trái Đất nguyên bản liền có võ thuật lưu phái, cũng có rất nhiều Tả Kình Thương rải xuống võ thuật bí tịch hình thành lưu phái.

Đương nhiên bởi vì văn hóa bất đồng quan hệ, đã sớm tâm thần chi lực trăm hoa đua nở, có chút đem bọn họ xưng là ma pháp, nhẫn thuật, bí thuật các loại.

Mà ở trên Mặt Trời, đầy trời kim loại thiết bị đem toàn bộ mặt trời gần như hoàn toàn che đậy, liền ngay cả Trái Đất các nhân loại cũng chỉ có thể dựa vào Tả Kình Thương sử dụng truyền thâu lượng tử, từ giữa kẽ tay lộ ra ngoài một chút xíu ánh sáng mặt trời sống sót xuống.

Khoảng cách nhân loại Trái Đất di chuyển đến trên Mặt Trời đã ròng rã một năm qua đi, 50 triệu ưu tú nhất nhân loại, trong nhân loại tinh anh, mang theo lượng lớn Trái Đất tài nguyên cùng toàn bộ hành tinh tiên tiến nhất khoa học kỹ thuật đi tới nơi này.

Bọn họ ở Lantern Corps dưới lãnh đạo đoàn kết nhất trí, ở công nghệ cao dưới trợ giúp nhanh chóng phát triển, tính bằng hàng ngàn tỷ kim loại phi hành khí ở mặt trời mặt ngoài kim loại tầng lên không ngừng bận rộn, từng tòa kim loại thành thị đội đất mà lên, nhà xưởng, dây chuyền sản xuất, vườn sinh thái khu, cảng vũ trụ vân vân vân vân, từng cái được kiến tạo lên tới.

Bất quá bọn họ đứng đầu nhất khoa học kỹ thuật đoàn đội, tự nhiên vẫn là bị dựa theo Tả Kình Thương chỉ thị, nghiên cứu hắn định ra các loại đầu đề.

Trong đó liên quan tới Hoàng Kim Tuyền sao chép, hiển nhiên càng phi thường trọng yếu một vòng. Hoàng Kim Tuyền đánh hạ tiểu tổ hết thảy vượt qua 2000 người, 2000 tên lúc đó ưu tú nhất Trái Đất nhà khoa học, kỹ sư, nhà nghiên cứu, trong đó còn có vượt qua năm tên giải thưởng Nobel đắc chủ.

Ngắn ngủi thời gian một năm, bọn họ đối với nhân công tổng hợp Hoàng Kim Tuyền đã đạt được to lớn đột phá.

Mà Tả Kình Thương đi tới vũ trụ thứ hai sau đó, đầu tiên quan tâm tự nhiên chính là trên Mặt Trời nghiên cứu khoa học thành quả.

. . .

Trong phòng thí nghiệm, mười mấy tên đỉnh tiêm học giả nhìn lấy trước mắt thí nghiệm livestream.

"Trường sinh tố sinh vật sức sống ở hạ thấp."

". . . Không có biện pháp hình thành kết tinh hình dạng."

"Tiếp tục như vậy không được, gia tăng 0.5% nhân công protein, 0.03% mẫn cảm enzyme. . ."

"Không được, trường sinh tố hoạt tính ở cực nhanh hạ thấp."

"Hỗn đản, lại thất bại sao."

Một mảnh tiếng thở dài từ mọi người trong miệng truyền ra, mặc dù người biết chuyện công hợp thành trường sinh tố, cũng liền là Tả Kình Thương cung cấp Hoàng Kim Tuyền sẽ là một kiện tầng tầng khó khăn sự tình, nhưng thật lại một lần nữa trải qua thất bại, không có tâm tình của người sẽ tốt.

Nhưng liền ở cái thời điểm này, một tên nam tử đi tới bàn điều khiển lên, mái tóc dài màu đen giống như ngọn lửa đồng dạng bay lượn, chân nguyên gợn sóng từ trong cơ thể của hắn tản mát ra, bao phủ toàn bộ vũ trụ thứ hai Hệ Mặt Trời.

Mà thời khắc này, hắn tất cả lực chú ý đều tập trung vào nhân công tổng hợp trường sinh tố trên tư liệu, lượng lớn số liệu, thí nghiệm, nguyên lý bị hắn phân tích, có thể nói nghiên cứu tiểu tổ mặc dù không thể chân chính thành công, nhưng lại trợ giúp Tả Kình Thương tiết kiệm lượng lớn thời gian.

Thế là, hắn hơi mở miệng nói: "Dùng sửa đổi liên kết đồng thời ức chế PEP, hạ thấp enzyme hoạt tính, kéo thấp CAMP trình độ."

Tất cả mọi người ngơ ngác mà nhìn lấy hắn, bất luận là phổ thông nghiên cứu viên vẫn là những cái kia giải thưởng Nobel đoạt giải nhóm, trong mắt của bọn họ lộ ra hồi hộp ánh mắt, nam tử trước mắt, chính là hơn mười năm trước ở trong livestream uy hiếp cả nhân loại nam nhân, cũng là để cho bọn họ đổ bộ mặt trời kẻ cầm đầu.

Lâu ngày không gặp sợ hãi tựa hồ lại lần nữa quay về đến trong cơ thể của bọn họ, mãi đến Tả Kình Thương mắt quét tới, một tên chủ quản hô lớn: "Theo hắn nói đi làm."

Đám người lại lần nữa chuyển động lên tới.

Tả Kình Thương một bên hồi ức chỉnh hợp lấy vừa mới đọc nghiên cứu tiểu tổ báo cáo thí nghiệm, một bên nói: "Lên cao CGMP nồng độ."

"Gia tốc hạt nhân C oxy hoá, ức chế Glycogen dị hoá."

"Nâng cao tổ chức năng lượng tỷ lệ lợi dụng."

Nếu như nói vừa bắt đầu đối với Tả Kình Thương lời nói mọi người vẫn chỉ là bài xích lời nói, như vậy tiếp xuống theo lấy Tả Kình Thương từng câu nói ra tới, nhìn lấy trường sinh tố hoạt tính không ngừng nâng cao, mọi người có mặt trên mặt đều lộ ra ngạc nhiên, hưng phấn cùng không thể tin tưởng biểu tình.

Bất quá vừa nghĩ tới đối phương đại biểu chỉ sợ là cao hơn bọn họ không biết bao nhiêu văn minh không biết, trước mắt một màn này tựa hồ lại lộ ra đương nhiên.

Một lát sau, nhân công trường sinh tố ổn định lại, nghiên cứu tiểu tổ chủ quản kích động mà nói: "Chuẩn bị động vật thí nghiệm."

Đây là phần thứ nhất chân chính người thành công công chất kích thích, đến cùng có thể có bao nhiêu lớn tác dụng, vẫn là phải sử dụng mới biết được.

Chủ quản nhìn lấy bên cạnh Tả Kình Thương, một mặt hưng phấn mà hỏi: "Ngươi đến cùng là làm sao làm được? Nhân công tổng hợp trường sinh tố, gia tăng tuổi thọ, cái này sẽ thay đổi toàn bộ thế giới."

Tả Kình Thương lại lắc đầu một cái, hắn quan trắc góc độ muốn xa xa vượt qua mọi người có mặt, không cần thí nghiệm, hắn liền biết trước mắt trường sinh tố đại khái có thể gia tăng người bình thường hai tuần đến ba tuần tuổi thọ.

Chuyện này đúng người thường mà nói đã rất lợi hại, nhưng đối với hắn đến nói, cơ bản không có ý nghĩa gì.

'Vẫn là cần càng nhiều thí nghiệm, càng nhiều nghiên cứu.' lắc đầu một cái, Tả Kình Thương đã đem lực chú ý đặt vào cái khác nghiên cứu tiểu tổ lên.

Cánh cổng ánh sáng lượng tử, gãy nhảy kỹ thuật cùng trường ẩn biến thống nhất công thức hầu như không có chút nào tiến bộ, nano máy móc ngược lại là dựa vào chỗ tránh nạn tư liệu đang bay vọt phát triển, trên Mặt Trời đại bộ phận nhân loại hầu như đều bị tiêm nano thực trang, có thể xúc tiến thay cũ đổi mới, phụ trợ hệ tiêu hoá, tăng cường xương cốt cùng cơ bắp cường độ vân vân vân vân tác dụng.

Tả Kình Thương hơi hơi liếc mấy cái, liền đem bọ nano nguyên hình con dấu ở trong lòng, đây cũng là so chính hắn trực tiếp dùng nguyên tử phân tử niết đồ vật thuận tiện nhiều.

Sau đó là điện tử sinh mệnh trí tuệ nhân tạo, người Trái Đất đời thứ 3 siêu cấp trí não đã đưa vào sử dụng bên trong, là dùng Củ Triền Nghĩ Thái vì nguyên lý vượt tốc độ ánh sáng cỡ lớn máy tính.

Dòng số liệu như thác nước từ trên màn hình không ngừng xoát xuống.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Athena máy chủ phát hiện dị thường."

"Nhật ký lượng lớn tăng trưởng, không được, quyền hạn của chúng ta đều bị hạn chế."

"Nói đùa gì vậy, tất cả nhân viên quản lý tài khoản đều bị gạch bỏ."

Siêu máy tính mainboard lên, tia lửa điện ở không ngừng nhảy, đó là Tả Kình Thương đang cùng đài này mới nhất siêu cấp trí não đối thoại, đài này được mệnh danh là Athena siêu cấp trí não, nó tương đối sức tính toán, thậm chí đã xa xa vượt qua hiện tại Tả Kình Thương.

Mà nhìn đến trước mắt siêu cấp trí não, Tả Kình Thương cũng cuối cùng có chế tạo vũ khí ý nghĩ, vốn là đến hắn tình trạng này, liền tính ở Không Gian Số Ảo trong tồn trữ đạo thuật, đối với năng lực thực chiến cũng không có gì tăng lên, rốt cuộc thủ đoạn của hắn đặt ở nơi này, sử dụng vũ khí cùng không sử dụng vũ khí, đều có thể phát huy ra bản thân chiến lực lớn nhất.

Sức tính toán, năng lượng, tài liệu, tri thức cùng cảnh giới, đây mới là hạn chế hắn sức chiến đấu mấu chốt..