Chương 748:

Chương 748:

Bất quá đời thứ ba siêu cấp trí não xuất hiện, khiến hắn nhìn đến một cái rất tốt dự trữ chiến lực, tăng lên thực lực con đường.

Thế là mấy tháng sau, toàn bộ Bắc Hoang bị móc ra mấy trăm cái siêu cấp đại không động, trên trăm đài tương đồng máy tính ở trong vũ trụ chính bị Tả Kình Thương phỏng chế ra tới, mỗi một đài siêu máy tính đều bị chế tạo thành cao một trăm mét, bán kính dài mười lăm mét màu đen khổng lồ cột sắt, những cây cột này bản thân liền là dùng nano kim loại chế tạo, chỉ là trọng lượng liền có một trăm ngàn tấn trở lên.

Nội bộ bọn họ tạo thành siêu máy tính chẳng những vững chắc dị thường, có thể coi thành hàng không tài liệu thậm chí vũ khí động năng tới dùng, nó tính năng bởi vì do tinh thông Củ Triền Nghĩ Thái Tả Kình Thương tự mình điều chỉnh, tăng thêm thể tích to lớn, bọn họ tính năng còn xa xa ở vũ trụ thứ hai Athena phía trên, càng có bản thân chữa trị, bản thân sao chép năng lực.

Hơn nữa lẫn nhau tầm đó trực tiếp dùng vượt tốc độ ánh sáng truyền lại lượng tử tin tức, bán kính ba ngàn kilomet bên trong, hoàn toàn tức thời thông tin.

Chờ Tả Kình Thương hoàn thành Quỷ Nhãn Hoàng Tuyền Thiên Mệnh Đồ, Không Gian Số Ảo lại lần nữa khuếch trương sau đó, Tả Kình Thương liền có thể đem bọn họ hết thảy thu nhập Không Gian Số Ảo bên trong.

Thời điểm chiến đấu, bọn họ sẽ bị Tả Kình Thương trực tiếp truyền thâu đến phương viên ba ngàn kilomet mỗi cái vị trí trấn áp tứ cực, thông qua cái này trên trăm đài siêu cấp trí não, Tả Kình Thương sức tính toán sẽ bị tăng lên rất nhiều.

Nguyên bản hắn khống chế phạm vi mặc dù có 3000 kilomet, nhưng không có khả năng chân chính nắm giữ ba ngàn kilomet bên trong một ngọn cây cọng cỏ, mà có cái này trên trăm đài siêu máy tính sau, hắn chính xác phạm vi khống chế gia tăng thật lớn, thậm chí có thể ở phương viên mười kilômet trong phạm vi, đồng thời tiến hành cấp độ nguyên tử thao tác.

Bất quá hiện tại cái này hơn một trăm cây núi đồng dạng trụ lớn chỉ có thể giống như bia mộ đồng dạng đứng sừng sững ở đại lục mới các nơi hẻo lánh, khiến vô số người ngừng chân ngưỡng vọng.

Đáng tiếc dùng Tả Kình Thương tố chất, tối đa cũng liền đồng thời thao tác như thế trên trăm đài siêu máy tính.

Bất quá đây cũng là hắn tự tay chế tạo, thích hợp bản thân nhất pháp bảo sử dụng hoặc là nói hệ thống vũ khí, Tả Kình Thương khó có được cho bọn họ lấy cái tên, xưng là Vô Hạn chi Tinh.

Tiếp xuống Tả Kình Thương ở trên Mặt Trời thị sát còn có chân không năng lượng điểm không rút lấy hạng mục, warp drive, hư không tạo vật các loại hạng mục nghiên cứu, mặc dù không có trí tuệ nhân tạo cùng Hoàng Kim Tuyền những thứ này lớn như vậy đột phá, cũng nhao nhao bị Tả Kình Thương càn quét một lần.

Cái này khiến Tả Kình Thương mềm thực lực lại lần nữa gia tăng, chỉ cần thời gian mấy tháng, hắn đem có thể đem những kiến thức này dung nhập võ công của bản thân đạo thuật bên trong, thực lực lại lần nữa thuế biến tăng trưởng.

Mà mới sáng tạo Vô Hạn chi Tinh nếu như có thể lục tục tăng thêm truyền thâu lượng tử, chân không năng lượng điểm không, trường lực tương tác mạnh phát sinh khí chờ công năng mà nói, uy lực cũng sẽ lại một lần nữa kịch liệt tăng lên.

Trước khi đi, Tả Kình Thương đem chìa khoá gen tin tức lưu xuống, hi vọng những người Trái Đất này đối với Mệnh Tùng nghiên cứu, có thể cho hắn đủ nhiều dẫn dắt.

Mà ở hắn lục soát qua Trái Đất phương diện khoa học kỹ thuật thành quả thời điểm, mặt khác một phần ba lực chú ý thì đến liên tục lưu tại trong phòng thí nghiệm, tiến hành Quỷ Nhãn Hoàng Tuyền Thiên tương quan Mệnh Tùng hợp thành.

Không rõ thế giới song song, mặc dù thỏa mãn Tả Kình Thương đến chứng nhận Tạo Hóa Thần Tú yêu cầu, nhưng đối diện lại có có thể căn cứ lượng tử tín hiệu xuyên qua thế giới sinh vật, cái thế giới này cường đại không thể nghi ngờ.

Cho nên Tả Kình Thương một bên xử lý chuyện trong tay, một bên hợp thành Mệnh Tùng, hắn dự định ở hoàn thành Quỷ Nhãn Hoàng Tuyền Thiên sau, lại sửa chữa Vô Hạn chi Tinh, sau đó lại tiến về cái thế giới song song này.

Trên thực tế nếu như không phải là Kinh Việt Trạch nhân tố không ổn định cùng Phản Logic tộc khả năng áp lực, Tả Kình Thương tuyệt đối sẽ lựa chọn triệt để hoàn thành 1024 loại Mệnh Tùng mới xuất phát, nhưng là hiện tại hắn lại là không có nhiều thời gian như vậy.

Trên bàn thí nghiệm, một tên mê man tử tù nằm ở phía trên, bụng của hắn bị một cỗ lực lượng vô hình cắt mở, phiên bản mới nhất Mệnh Tùng 'Nguyên Dược' bị chậm rãi để vào trong đó.

Căn cứ Đạo Kinh lên ghi chép, Nguyên Dược là một loại có thể sử dụng không gian đạo thuật Mệnh Tùng, người nắm giữ có thể dùng Nguyên Dược tùy ý tiến hành dịch chuyển tức thời.

Cái này cũng có thể không phải là uy lực mạnh nhất Mệnh Tùng, lại là chạy trốn năng lực mạnh nhất Mệnh Tùng.

Mặc dù hạng này công năng đã so ra kém Tả Kình Thương truyền thâu lượng tử, nhưng lại có thể dùng tới thỏa mãn Quỷ Nhãn Hoàng Tuyền Thiên Mệnh Tùng.

Tả Kình Thương một phần ba lực chú ý ở trên Mặt Trời vơ vét khoa học kỹ thuật thành quả, trợ giúp tu luyện, cải tạo Vô Hạn chi Tinh, một phần ba lực chú ý ở trong phòng thí nghiệm hợp thành Mệnh Tùng, tiến hành cấy ghép thí nghiệm, dư lại sau cùng một phần ba lực chú ý, lại là đi tới vũ trụ thứ hai trên Trái Đất, đi tới mảnh này bị võ đạo nhiệt huyết nhiễm hồng trên đại lục.

Chỉ thấy Tả Kình Thương trôi nổi ở tầng khí quyển lên, bên cạnh hắn, là biến thành một đầu màu bạc đuôi ngựa ngắn Hunger, nàng lúc này nhìn đi lên vẫn như cũ là hơn mười tuổi dáng dấp, giống như là một tên đáng yêu trung học cơ sở nữ sinh.

Nàng chỉ lấy dưới chân mặt đất, hướng bên cạnh Tả Kình Thương giới thiệu tình trạng trước mắt.

"Đông Nam Á địa khu hầu như Saiya tộc cùng nhẫn thôn gia hỏa chiếm lĩnh."

"Đại lục địa khu dùng Bách Vũ Hội cùng Vạn Tiên Minh hai đại liên minh phân biệt Nam Bắc cạo chia, trong đó núi Võ Đang, Thiếu Lâm tự, Thiên Hạ Hội, Vũ Hóa môn, Thanh Vân môn, Bích Du cung. . . Tương đối lợi hại."

"Trung Á địa khu thế lực liền tương đối hỗn loạn, sa mạc thích khách, Đăng Thần giáo, tiên tri, loan đao kỵ sĩ, tự bạo cuồng đồ, lung ta lung tung, một mảnh loạn tượng, trên cơ bản không có ổn định dấu vết."

"Châu Âu bên này thế lực liền càng tạp, kỵ sĩ, Thánh võ sĩ, quỷ hút máu, người sói, ma pháp sư, người khổng lồ, Titan, Hắc Long, mấy ngàn cái tiểu quốc gia đánh tới đánh lui, hoàn toàn là loạn thành hỗn loạn."

Nghe lấy Hunger trong tai truyền tới báo cáo, chính Tả Kình Thương lại là đã dùng chân nguyên gợn sóng từng lần một quét qua toàn bộ Trái Đất tình huống, ở vũ trụ thứ hai trong, hắn chân nguyên gợn sóng đủ để bao phủ toàn bộ Hệ Mặt Trời, như thế nào lại quét không ra Trái Đất tình huống, Hunger sở dĩ ở báo cáo, chỉ là nàng thích nói như vậy ra tới mà thôi.

Đối với thủ hạ bản thân yêu thích Tả Kình Thương không tỏ rõ ý kiến, chỉ là nhíu mày một cái nói: "Các nhân vật chính, chết nhiều như vậy?"

"Ân, phụ thần ngài rời đi trong khoảng thời gian này, ngoài ý muốn quá nhiều, ta không cách nào từng cái đem khống chế, một bộ phận nhân vật chính bởi vì quá mức thói quen mạo hiểm, cho nên liền ở mạo hiểm trong tử vong."

Tả Kình Thương rời khỏi Titan trước đó, có hắn đem khống chế toàn cục, những cái kia được tuyển chọn các nhân vật chính liền tính bốc lên các loại nguy hiểm, cũng rất khó chết đi. Nhưng Tả Kình Thương rời khỏi Trái Đất đi Titan trong khoảng thời gian này, những thứ này nhân vật chính không có chiếu cố của hắn, lại thói quen cầu phú quý trong nguy hiểm, thế là liền thoáng cái thương vong thảm trọng.

Tả Kình Thương suy nghĩ bắn quét tầm đó, lông mày đột nhiên nhíu một cái: "Tên kia tiếp nhận tuyệt thế xung kích cường giả đâu?"

"Bị người vây công giết chết."

"Ừm?" Tả Kình Thương hỏi: "Hắn trước khi chết đến cảnh giới gì?"

Hunger thản nhiên nói: "Võ đạo Pháp Tướng, hắn vừa bắt đầu tiến bộ rất nhanh, nhưng võ đạo Pháp Tướng sau đó, tiềm lực liền hao hết, càng ngày càng bạo ngược, thống trị một cái trấn nhỏ sau liền mỗi ngày chỉ biết hưởng lạc chơi đùa, sau cùng bị cái khác mấy tên nhân vật chính liên thủ giết chết."

Tả Kình Thương lắc đầu một cái: "Người này khí lượng còn chưa đủ, lại chọn lựa mấy tên người hậu tuyển."

Mặc dù Tả Kình Thương đầy cõi lòng chờ mong, nhưng so sánh với trên Mặt Trời Trái Đất các tinh anh tiến bộ khoa học kỹ thuật, trên Trái Đất mặc dù nhân số thêm ra gấp mấy chục lần, nhưng võ đạo tiến bộ nhưng lại xa xa không bằng dự tính, thời gian hơn một năm bên trong, dù cho có Hunger thân thể xa xa không ngừng mà rút lấy địa nhiệt tới chuyển hóa các loại đồ ăn linh năng, tiến bộ của bọn họ như cũ quá chậm..