Chương 749: Nghiên cứu

Chương 749: Nghiên cứu

Vũ trụ thứ hai trong trên Trái Đất, vô cùng tranh đấu cùng chém giết vẫn còn tiếp tục, Tả Kình Thương đại bộ phận tinh lực ở hấp thu mới nhất khoa học kỹ thuật thành quả sau, chung quy là bắt đầu tập trung lực lượng phát triển Mệnh Tùng.

Từng cây Vô Hạn chi Tinh bị truyền vào núi lửa, truyền vào đáy biển, cắm vào lòng đất nham thạch nóng chảy, bày ra ở tầng khí quyển bên ngoài, bọn họ không ngừng hấp thu nhiệt năng, năng lượng ánh sáng, năng lượng hạt nhân, các loại giới tự nhiên xạ tuyến, gợn sóng, bức xạ tới tăng cường bản thân, cũng với tư cách nguồn năng lượng.

Nương theo lấy năng lượng cung cấp, cùng những thứ này khả năng tính toán tăng lên, Tả Kình Thương nghiên cứu phát minh Mệnh Tùng tốc độ thoáng cái tăng lên hơn mười lần. Bất quá chế tạo Mệnh Tùng quá trình chỗ tiêu phí thời gian, vẫn là vượt qua hắn nguyên bản dự tính.

Mặc dù hắn đã có thể tiến hành cấp độ nguyên tử thao tác, nhưng cũng không có nghĩa là hắn có thể tùy ý chế tạo bất kỳ vật gì.

Một chén nước trong hạt số lượng, ước chừng liền có 6*10^24 trở lên, cái này hoàn toàn liền là một cái con số trên trời, Tả Kình Thương có thể đối với 6*10^24 cái hạt tiến hành một ít sơ lược thao tác, tỷ như tương đồng phương hướng di chuyển vị trí, lại tỷ như ngưng tụ, lại tỷ như va chạm, cái này đều rất đơn giản, mượn nhờ Vô Hạn chi Tinh, hắn thậm chí có thể tiến hành phương viên mười kilômet tương tự thao tác.

Nhưng muốn hắn một hơi thở khống chế 6*10^24 cái hạt, nắm giữ mỗi một cái hạt vị trí, phương hướng, độ mạnh yếu, tiến hành các loại tinh diệu tổ hợp, thay đổi bất đồng kết cấu, vậy liền không có khả năng, liền tính mượn nhờ Vô Hạn chi Tinh cũng không có khả năng, cái này lượng tính toán quá to lớn.

Cho nên khiến hắn dùng lực lượng của bản thân, trực tiếp thay đổi cấu trúc nguyên tử tới từ không sinh có chế tạo Mệnh Tùng, đó là không có khả năng.

Hắn vẫn là muốn giống như nhân công tổng hợp Hoàng Kim Tuyền dạng kia, căn cứ chìa khoá gen trong tin tức, dựa vào vật lý cùng hóa học thủ đoạn hợp thành Mệnh Tùng, giống như ghép hình đồng dạng, từng chút từng chút đem Mệnh Tùng liều ra tới, dựa vào chính hắn vi mô năng lực, đi con đường này muốn nhanh chóng rất nhiều.

Thế là theo lấy thời gian trôi qua, Quỷ Nhãn Hoàng Tuyền Thiên từng cái Mệnh Tùng bị chế tạo ra tới, sau đó đầu nhập vật thí nghiệm, sau đó tổng kết thiếu hụt, lại lần nữa hợp thành, như thế không ngừng tuần hoàn, mãi đến Mệnh Tùng tính năng hoàn mỹ phù hợp Tả Kình Thương yêu cầu.

Thời gian liền ở Tả Kình Thương nghiên cứu bên trong không từng đứt đoạn đi, mãi đến chủ vũ trụ tám tháng sau.

. . .

Đại lục mới, trên biển Đông, một chiếc thuyền đánh cá đang chậm rãi trở về.

Thuyền đánh cá chủ thuyền một mặt đắc chí ý mãn mà nhìn lấy trên đại dương bao la mặt trời chiều ngã về tây, một lần này đi xa thu hoạch rất tốt, đầy đủ trong nhà dùng lên rất lâu.

Bên cạnh một tên lão thuyền viên đi lên phía trước, cười ha ha một tiếng nói: "Ngụy Đầu, nghe nói lão tam vào trung cấp học phủ, làm sao cũng không mời mọi người ăn bữa cơm, ăn mừng một trận a."

"Ai, đều là cái này tinh nghịch tiểu tử bản thân làm, chúng ta cũng từ đến hắn xông xáo." Ngụy Đầu mặc dù trên miệng khinh thường, nhưng trong hai mắt ý cười lại là thật sâu mà bán đứng hắn.

Atlantis ở đại lục mới các nơi đưa ra thiết lập trung học cơ sở cao ba cấp học phủ, sơ cấp học phủ là người người có thể nhập, học cũng đều là một ít đơn giản biết chữ, chắc chắn, văn chương đồ vật.

Đến trung cấp học phủ, mới là cần kiểm tra tiến vào, ở bên trong thường thường có thể thâm nhập học tập các loại tri thức, dù cho không có biện pháp tiến thêm một bước thi vào cao cấp học phủ, chỉ là ở bên trong tốt nghiệp, như vậy ra tới sau đó tìm một cái nghề nghiệp học viện, học cái thành thạo một nghề là một điểm vấn đề đều không có.

Phải biết hiện tại mỗi cái công ty lớn, tập đoàn cùng chính phủ, đều là cần gấp các loại công nhân kỹ thuật.

Đến nỗi cao cấp học phủ, Ngụy Đầu liền không làm sao nghĩ, toàn bộ đại lục mới cũng liền năm tòa cao cấp học phủ, truyền thuyết có thể vào đều là nhất đẳng thông minh thiên tài, nhà bọn họ lão tam chỉ sợ còn không có đến mức này.

Ngụy Đầu cười nói nói: "Ta chiếc thuyền này vốn còn nghĩ khiến nhà chúng ta lão tam tới thừa kế đâu, nào biết được tiểu tử này thích đọc sách, thuyền này ta chỉ sợ cũng là mở không được mấy năm."

"Thật hay giả, Ngụy Đầu, hiện tại giá thị trường tốt như vậy. . ." Thuyền viên nói.

Ngụy Đầu cười lấy lắc đầu một cái: "Này, liền là ta cái kia con trai lớn, chê ta chạy thuyền quá cực khổ, thật là giúp ta tìm cái cục điện lực việc vặt."

"Cái kia thế nhưng là công việc tốt a Ngụy Đầu, sau đó muốn ngươi chiếu cố nhiều." Thuyền viên trong lòng nghĩ lấy, liền là cân nhắc đem đối phương thuyền bán đi tới, Ngụy Đầu không kiếm cái này tiền vất vả, hắn có thể tới kiếm nha, hơn nữa bây giờ các nơi quốc lộ, máy bay đều gấp rút xây dựng, giao thông càng ngày càng tiện lợi, cá biển nhu cầu lượng cũng là càng lúc càng lớn, chính là kiếm tiền cơ hội tốt.

Bây giờ đại lục mới, dựa vào tuyệt đối khoa học kỹ thuật ưu thế cùng vụng trộm vũ lực ưu thế, các ngành các nghề hầu như đều ở vào một loại bồng bột phát triển trạng thái, có thể nói mỗi ngày đều là biến chuyển từng ngày.

Liền ở hai người lại nói trò chuyện vài câu, liền quay về đến khoang thuyền đi.

Hôm nay tin tức phát thanh muốn bắt đầu.

Một đám thuyền viên tụ tập ở một đài đơn sơ radio trước, một người thanh niên đang đứng ở radio bên cạnh vỗ vỗ làm làm, điều chỉnh radio tín hiệu.

Đài này second-hand radio vẫn là Ngụy Đầu dùng tiền mua, không có cách, sinh hoạt trên biển thực sự quá nhàm chán, có đài radio nghe một chút đồ vật, chí ít còn có thể giải buồn, nếu không thủ hạ nhóm thuyền viên sớm muộn sẽ nghẹn ra bệnh tới.

"Xuỵt! Đừng ầm ĩ, bắt đầu." Mọi người hoàn toàn yên tĩnh.

Nương theo lấy âm nhạc vang lên, người chủ trì bắt đầu tường thuật tóm lược một thoáng hôm nay trong tin tức dung nạp.

"Chào đón các vị người nghe nghe lại hôm nay chuyện thật tin nhanh."

"Ha ha, Bạch Dịch tiểu thư âm thanh thật là dễ nghe, dung mạo của nàng cũng nhất định rất xinh đẹp."

"Đừng nói nhảm, nhanh nghe."

Mọi người tiếp tục nghe lấy trong tai truyền tới tin tức ôm đến.

"Do Trung Nguyên tập đoàn Trường Sinh cùng quốc gia tin tức cục quản lý cộng đồng dẫn đầu, kỳ thứ nhất mạng lưới bao phủ kế hoạch sắp bắt đầu. Lần thứ nhất thí điểm sẽ thiết lập ở Hải Kinh. . ."

"Cái này mạng lưới là thứ gì?" Một tên thuyền viên nghi vấn hỏi.

Một người khác nói: "Hẳn là liền uống lưới đánh cá không sai biệt lắm? Người trong thành dùng tới bắt côn trùng a."

"Ngươi biết cái gì." Ngụy Đầu nở nụ cười, nhịn không được khoe khoang lấy con trai lớn nơi đó nghe được điều mắt thấy tai nghe: "Mạng lưới vật này, liền là có thể đem chúng ta mọi người nối liền đồ vật, đến lúc đó ta nghĩ muốn nói cái gì lời nói, trực tiếp thông qua mạng lưới liền có thể truyền cho ngươi, kéo kéo dây thừng ngươi liền thu đến.

Nghe nói Đại Tề bên kia, triều đình các quan lão gia đều đã dùng lên mạng lưới."

"Thì ra là thế."

"Như vậy a."

"Vẫn là Ngụy Đầu có kiến thức."

Một bên khác tin tức vẫn còn tiếp tục, Tây Nam hòn đảo cổ mộ xuất thế, Đại Tề Hoàng đế Tào Tỳ đi tới đại lục mới hữu hảo viếng thăm, học viện hoàng gia Đế Quốc cùng Atlantis mấy lớn tối cao học phủ học sinh trao đổi hoạt động, Tổng thống Charlie thị sát Đông Mục dân tộc tự trị khu, nâng ra hài hòa phát triển khái niệm.

Một bên nghe lấy tin tức phát thanh, nhóm thuyền viên thỉnh thoảng chỉ điểm thiên hạ, thổi thổi bản thân điều mắt thấy tai nghe, đây là trên thuyền khó có được thú vị thời gian.

Bất quá đến tiết mục sau cùng, lại là xuất hiện một đầu kỳ quái báo tin.

"Gần nhất ở toàn quốc các nơi xuất hiện không rõ trụ đen, trải qua quốc gia viện khoa học xác nhận, vì viện khoa học mới nhất nghiên cứu khí quyển tịnh hóa thiết bị, vì phòng ngừa khí quyển ô nhiễm chỗ nghiên cứu phát minh. . . Không cần kinh hoảng. . . Căn cứ có quan hệ nhân sĩ lộ ra. . ."

Nội dung phía sau đã không có người nghe xong, bởi vì liền ở cái tin tức này thông báo thời điểm, toàn bộ thuyền đánh cá thân thuyền chấn động lên.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Làm sao gió bắt đầu thổi đâu?"

"Không phải là gió." Kinh nghiệm phong phú nhất Ngụy Đầu nhìn lấy mặt biển tối như mực, chân mày cau lại: "Dưới đáy nước có cái gì đồ vật lớn, muốn ra tới."

Theo lấy Ngụy Đầu tiếng nói vừa dứt, toàn bộ mặt biển như đồng thời sôi trào lên, lượng lớn lượng lớn bọt nước, vòng xoáy bay vút lên tới, mắt thường có thể thấy, dưới đáy biển một màn màu đen cự ảnh nhanh chóng khuếch trương, không ngừng biến thâm, liền xem như kẻ ngu si đều biết có đồ vật gì đó muốn xông tới..