Chương 750: Đột phá

Chương 750: Đột phá

"Quay bánh lái hết qua trái!"

"Phát động động cơ!"

"Tất cả mọi người đều theo ta lên boong thuyền!"

Trong nháy mắt, toàn bộ thuyền đánh cá sôi trào lên, mọi người mặc dù thần sắc khẩn trương, nhưng như cũ ở thuyền trưởng dưới chỉ huy nghiêm chỉnh huấn luyện các tố các sự, bất quá bọn họ rất nhanh liền phát hiện bọn họ với tư cách không có chút ý nghĩa nào, bởi vì liền ở bọn họ xông ra không có mấy giây sau đó, nước biển phóng lên tận trời, tiếp lấy lại hóa thành đầy trời giọt nước từ trên trời giáng xuống, tựa như xuống lên một trận mưa lớn.

Màu đen cây cột giống như một tòa đen kịt núi đồng dạng từ trong nước biển thăng lên, bán kính 15 mét, cũng liền là đường kính 30 mét hình nón cụt, đủ để để lên hơn mười chiếc Ngụy Đầu thuyền đánh cá, cái kia đen kịt lại thân thể khổng lồ nhìn đến mọi người kinh ngạc không tên.

"Đồ vật gì!"

"Núi. . . Núi. . . Một ngọn núi dâng lên tới."

"Ngu ngốc, là hải quái, chúng ta mau trốn!"

Vừa bắt đầu tất cả mọi người vẫn là kinh hoàng thất thố, bất quá một lát sau tựa hồ liền có người phát hiện cái gì, Ngụy Đầu cái thứ nhất hô lớn: "Đều đừng hoảng hốt, tựa như là trong tin tức nói đồ vật, kia cái gì. . ."

Một người khác nhắc nhở nói: "Khí quyển tịnh hóa thiết bị."

Những người khác nghe vậy cũng dần dần yên tĩnh trở lại, ngơ ngác mà nhìn lấy không ngừng tăng lên, trọn vẹn nâng lên đến một trăm mét, giống như một tòa nhà chọc trời đồng dạng đứng sừng sững ở trên mặt biển màu đen trụ lớn, trong mắt toàn bộ đều lộ ra rung động thần sắc.

Bất quá ra mặt nước sau đó, Vô Hạn chi Tinh liền không hề cố kỵ, thân hình hơi dừng lại một chút, đã thoáng cái nhảy lên tới vài trăm mét trong cao không, nhìn đến phía dưới mọi người há to miệng.

"Thật là lợi hại, đây chính là viện khoa học phát minh đồ vật?"

"Cái gì khí quyển tịnh hóa trang bị, hống quỷ đi a, ta đánh cược cái này nhất định là quân đội mới nhất nghiên cứu vũ khí."

"Khá lắm, lớn như thế, một thanh này đập xuống phải chết nhiều ít người."

Không đề cập tới trên thuyền đánh cá người tiếp tục suy đoán lung tung, liền ở cùng một thời gian, toàn bộ đại lục mới toàn cảnh, tất cả hết thảy 121 trụ Vô Hạn chi Tinh hết thảy phát sinh dị thường biến hóa.

Có chút vốn là ở núi lửa ngầm hấp thu năng lượng chui ra, có chút vốn là ở ly tán tầng hấp thu năng lượng mặt trời hạ xuống, cũng có từ biên giới thành thị trong nham thạch nóng chảy đội đất mà ra.

Núi sâu, đáy biển, khí quyển, thành thị, nông thôn, sa mạc, thảo nguyên, hết thảy 121 trụ Vô Hạn chi Tinh đồng thời dừng lại trạng thái ngủ đông, cũng liền là lúc thường thu thập năng lượng trạng thái, đồng thời lơ lửng dâng lên tới.

Đoạn thời gian trước bọn họ còn bị Tả Kình Thương tùy ý mất đặt ở đại lục mới các nơi, dựa vào địa nhiệt, năng lượng mặt trời, phong năng, năng lượng hạt nhân các loại lực lượng tới tăng cường, nhưng bây giờ lại trực tiếp mở ra cao nhất tính năng hình thức, mỗi một đài Vô Hạn chi Tinh đều triệt để bị Tả Kình Thương chi phối, Tả Kình Thương ý thức ở trong nháy mắt giống như một đạo cuồng phong đồng dạng quét qua phương viên ba ngàn kilomet bên trong mỗi một nơi hẻo lánh.

Đại lục mới vùng phía Nam quân đội trong cứ điểm, ngồi ở trong phòng làm việc phê duyệt văn kiện Chu Bang ngẩng đầu lên, bây giờ chấp chưởng đại lục mới quân đội nhiều năm hắn một mặt cương nghị, khí thế trên người không giận tự uy, cảm nhận được sóng lớn đồng dạng quét qua đáng sợ ý chí, hắn nhìn hướng Hải Kinh phương hướng: "Là lão sư?"

Nghĩ đến nơi này, hắn duỗi tay gọi thông Hải Kinh điện thoại.

Đại lục mới trong thảo nguyên, một con năm mươi người bộ đội đang cao tốc tiến lên, trên người của bọn họ là Liên Bang mới nhất nghiên cứu tơ nhân tạo trang phục chiến đấu, trên lưng chính là cao bạo động năng đạn, trong bọn họ đại bộ phận người hiển nhiên đều là võ đạo cao thủ, hành động như gió, nhanh như bôn mã, ở một mảnh trong trầm mặc cao tốc hành quân.

Cái này hiển nhiên là một con đang tập huấn bộ đội đặc chủng, mỗi người bọn họ đều là trong quân đội tinh anh, tùy tiện một cái cầm ra đi đều đủ để khai tông lập phái, xưng bá địa phương, nhưng bây giờ lại toàn bộ bị A Nguyệt kéo ra ngoài, hắn nghĩ muốn chế tạo một con cao thủ đỉnh tiêm tạo thành đặc chiến đội.

Khi khủng bố ý chí giống như sóng biển đồng dạng quét qua bọn họ mỗi một tấc da thịt thì, tất cả mọi người đều ngừng lại, đầy mặt mồ hôi lạnh nhìn lấy Hải Kinh phương hướng.

Phía Đông Nam đồng ruộng bên trong, Tôn Phi Bạch lau một thoáng mồ hôi trán, chống lấy cái cuốc đứng ngẩn người nhìn hướng Hải Kinh thành phương hướng, ở trong nhà của hắn, vợ một mặt lạnh lùng viết lấy cái gì, viết xong sau đó, nàng hơi hơi không thôi nhìn một chút trong tã lót đứa trẻ, cuối cùng vẫn là ở mấy tên người áo đen vệ sĩ cùng đi rời khỏi.

Phương Bắc, càng phương Bắc, ở Bắc Hoang nhất Bắc nơi, tiếp cận vòng Bắc Cực vị trí trong, Từ Hồng Phi đi chân đất, toàn bộ thân thể trên dưới chỉ mặc lấy một kiện túi vải quần đùi, toàn thân màu đồng cổ da thịt bộc lộ ra, chịu đựng lấy âm hai mươi độ khảo nghiệm, ý chí ở giống như khổ hạnh tăng đồng dạng trong lữ đồ từng tia tăng trưởng, đến đến khí quyển bên trong khiến người run rẩy cảm giác áp bách đập vào mặt mà tới, nhìn lấy dưới tầng băng phá băng mà ra Vô Hạn chi Tinh, trên mặt của hắn lộ ra thần sắc kinh ngạc.

Phong Hậu đứng ở phía trên đám mây, bên cạnh khí lưu giống như từng đầu Cự long, mang lấy từng tia lôi hỏa điên cuồng gầm thét lấy, nhìn chăm chú lấy Hải Kinh thành phương hướng.

Hải Kinh trong thành, vô số Avar phân thân nhìn hướng phòng thí nghiệm vị trí, cuối cùng một tên tiếp cận nhất phân thân từ trong không khí hiển hiện ra tới, trong tay của hắn còn cầm lấy một cỗ thanh niên thi thể, bởi vì trước một khắc hắn mới tại Trung Nguyên giết chết đối phương, từ trong tay đối phương thu hồi Nam Thánh Môn pháp bảo.

Từ khi thừa kế Nam Thánh Môn môn chủ vị trí sau đó, hắn một bên khổ tâm tu luyện Nam Thánh Môn đạo thuật, một bên khắp nơi thu thập Mệnh Tùng, đồng thời từng kiện truy hồi lúc đầu Thận Tông lan rộng ra ngoài pháp bảo.

"Loại cảm giác này." Avar nguyên bản liền là tạo Ngân Hà cảnh giới, lúc này cũng kiêm tu Nam Thánh Môn đạo thuật, mặc dù Mệnh Đồ không có hoàn thành, nhưng toàn thân ma pháp đạo thuật đồ vật kết hợp, đã đạt đến tạo Ngân Hà đỉnh phong, khoảng cách đáp Kim Kiều cũng bất quá cách xa một bước.

Đương nhiên một bước này xa khả năng liền là lạch trời, nhưng hắn có lẽ là thế gian rõ ràng nhất giờ phút này Tả Kình Thương đang làm gì người.

"Muốn đột phá."

"Quỷ Nhãn Hoàng Tuyền Thiên hoàn toàn thể, đến cùng có thể đi đến một bước nào?"

Ở phía sau hắn, Điện Soái chống lấy quải trượng, ở mấy tên trợ thủ nâng đỡ đi tới, lúc này hắn đầy đầu tóc trắng, nếp nhăn giống như từng đạo khe rãnh đồng dạng ở trên mặt ngang dọc.

"Xảy ra chuyện gì đâu? Nơi này kiểm tra đo lường đến kịch liệt linh năng luỹ thừa gợn sóng."

"Bệ hạ ở đột phá." Avar thản nhiên nói: "Khiến người xem trọng, đừng để bất luận người nào tới quấy rầy."

Phòng thí nghiệm một phương hướng khác, kim loại thân thể bị sửa chữa phục hồi George vặn vẹo một thoáng cổ, thân thể của hắn là bị Tả Kình Thương dùng nano kim loại chữa trị, còn chứa vào một cái vi hình năng lượng hạt nhân động cơ, chẳng những lực phòng ngự càng thêm kinh người, động lực cũng là vượt xa trước kia, phối hợp hắn hiện tại Pháp Tướng đỉnh phong ý chí võ đạo, đã xem như là đương thời nhất lưu cao thủ, đáng tiếc duy nhất liền là Dạ chi Chủng năng lượng số lượng không nhiều, hắn đã không đủ để chống đỡ đại não của hắn vô hạn tái sinh.

Lúc này hắn cũng cặp mắt nhìn chằm chằm lấy phòng thí nghiệm phương hướng, liền xem như trì độn như hắn, cũng có thể cảm giác được trong không khí cái kia khiến người bất an áp lực.

Hải Kinh thành hoàng cung khách sạn, phòng tổng thống bên trong, trước tới viếng thăm Tào Tỳ cười một tiếng, nhìn lấy vừa mới đang cùng hắn nói chuyện phiếm Charlie, hỏi: "Tả Kình Thương gia hỏa này, lại ở làm cái quỷ gì."

Charlie nhún vai, không có nói chuyện, nghĩ thầm ngươi tùy tiện nghị luận nghị luận liền thôi, ta đi theo nói, chỉ sợ ngày thứ hai liền muốn bị FBI đâm thọc.

Mặc dù nhìn đi lên cười nói tự nhiên, nhưng chỉ có chính Tào Tỳ biết, hắn giờ phút này sau lưng, đã sớm bị mồ hôi lạnh thẩm thấu.

'Loại này thân thể giống như bị đao đỉnh lấy đồng dạng cảm giác, thật mẹ nó đáng chết, cũng không tiếp tục tới đại lục mới lấy địa phương quỷ quái.'

Không đề cập tới các nơi Vô Hạn chi Tinh dẫn tới dị tượng, không đề cập tới đại lục mới lên vô số cao thủ cảm nhận được khủng bố ý chí, lúc này Tả Kình Thương đã đạt đến đột phá thời khắc mấu chốt, từng viên Mệnh Tùng giống như từng khỏa lưu tinh đồng dạng ở trong người hắn nở rộ linh năng, đen như mực ánh sáng từ hai mắt của hắn bên trong phóng xạ ra tới..