Chương 751: Liên tục đột phá

Chương 751: Liên tục đột phá

Quỷ Nhãn Hoàng Tuyền Thiên, hết thảy chia làm Quỷ Nhãn, Hoàng Tuyền Thiên cùng tự thân linh năng lò động lực hệ thống ba bộ phận.

Tả Kình Thương đầu tiên mở ra liền là lò linh năng, lúc này lò linh năng hết thảy hai mươi mốt cái Mệnh Tùng toàn bộ góp đủ, năng lượng kinh khủng phong bạo ở Tả Kình Thương trong cơ thể nổ tung ra tới.

Cuồng bạo linh năng từng đợt từ cái này hai mươi mốt cái Mệnh Tùng trong dũng động ra tới, như là bạo phong, như là sóng thần, như là núi lửa, lại giống như là chấn động.

Phanh phanh phanh phanh. . . Liên tiếp hai mươi mốt tiếng nổ sau đó, hai mươi mốt miếng Mệnh Tùng đã quán thông một hồi, cuồng bạo linh năng càn quét mà ra, bao phủ lấy Tả Kình Thương trên thân thể mỗi một chỗ nơi hẻo lánh, mỗi một cái tế bào, thậm chí mỗi một hạt tròn.

Trong hư không, đủ loại nhiệt năng, động năng, thế năng, các loại gợn sóng, xạ tuyến, bức xạ, hết thảy hết thảy các loại năng lượng đều giống như như núi kêu biển gầm đầu nhập vào Tả Kình Thương trong cơ thể, liền giống như Tả Kình Thương vào giờ khắc này biến thành một cái to lớn thiên địa cái phễu đồng dạng.

Phòng thí nghiệm trên không, xuyên thấu vô số tầng tấm thép, nương theo lấy năng lượng hạ xuống, dũng động, bên trên bầu trời phong vân đột biến, liền theo lấy khí quyển biến hóa, toàn bộ bầu trời giống như thêm một cái tầng mây tạo thành cự nhãn, trong đó từng đạo sấm sét thoáng hiện mà qua, đang gắt gao nhìn lấy phòng thí nghiệm phương hướng.

Đó là nhiệt độ, bức xạ, trường điện từ kịch liệt biến hóa dẫn dắt dị tượng.

Đế Hoàng trong khách sạn, một tên Đại Tề sử quan đang múa bút thành văn, hắn gắt gao nhìn chằm chằm trên bầu trời dị tượng, bút trong tay cọc biến thành từng đạo tàn ảnh.

"Vật cửu niên, đầu tháng tám, đại lục mới Hải Kinh, thiên lôi chấn động, muôn hình vạn trạng. . ." Viết đến một nửa thời điểm, mặt đất đột nhiên truyền tới từng đợt cự chiến, quan viên bút trong tay cọc bị bẻ gãy, một trận cỡ nhỏ chấn động tới.

Mà một trận này chấn động đầu nguồn, Tả Kình Thương trên người sáng lên một đen một trắng hai đạo quang mang, tựa như một vòng Thái Cực đồng dạng từ trong cơ thể của hắn bốc lên mà tới.

Vật chất dương vật chất phản lẫn nhau yên diệt, sản sinh ra bàng bạc lực lượng đủ để ở trong nháy mắt hủy diệt một tòa thành thị, mà theo lấy loại này phản ứng yên diệt ở lò linh năng trong không ngừng tiến hành, cơ hồ là cuồn cuộn không dứt năng lượng từ Tả Kình Thương trong cơ thể lan tràn ra tới.

Loại này phong phú tới cực điểm, không gì làm không được cảm giác, Tả Kình Thương lần thứ nhất thể hội được.

Trong hư không tựa hồ truyền tới một tiếng ầm vang nổ mạnh, màu trắng lóa ánh sáng từ Tả Kình Thương mỗi một cái lỗ chân lông, mỗi một cái trong tế bào phóng xuất ra, nhiệt độ cao, sốt cao, sóng xung kích trong nháy mắt đem toàn bộ phòng thí nghiệm hóa thành một vùng phế tích.

Nhiều tiếng hô kinh ngạc bên trong, vô cùng vô tận ánh sáng trắng chậm rãi biến mất, tất cả nhiệt năng, động năng toàn bộ đều giống như tua lại đồng dạng, lại lần nữa bị hút vào Tả Kình Thương trong cơ thể, liền như là từng tia mây khói đồng dạng cuốn ngược trở về.

Thời khắc này, Hư Không Tạo Hóa Lô đã thành.

Phương viên trăm mét hết thảy đều ở năng lượng trong dư âm bị bốc hơi hầu như không còn, may mà Tả Kình Thương đã sớm thanh không nơi này, vì vậy cũng không có bất kỳ tổn thất nào.

Chỉ còn lại không biết bao nhiêu đôi mắt nhìn chằm chặp nổi bồng bềnh giữa không trung Tả Kình Thương.

Nhìn lấy trên bầu trời hai mắt nhắm nghiền, bốn phía không khí không ngừng vặn vẹo Tả Kình Thương, Điện Soái run rẩy lấy mà nói: "Kết thúc sao?"

"Hẳn là. . ." Avar dừng một chút: "Lui về phía sau, tất cả mọi người lui về phía sau!"

Vô số phân thân ở bốn phía thoáng hiện, Avar đã dùng siêu cao tốc dịch chuyển tức thời đem bốn phía vật tư cùng người rất nhanh mang lấy lui lại, một bên khác George một chân đạp lên mặt đất, toàn bộ mặt đất bạo liệt bay vụt, giống như bị một khỏa thiên thạch đánh trúng, mà nương lấy một chân này hắn đã ở một nháy mắt lui nhanh khoảng cách mấy trăm mét.

Bên trên bầu trời, khiến người bất an màu đen ở lan tràn, liền như là không gian vỡ vụn đồng dạng hình ảnh, toàn bộ bầu trời ở vỡ vụn, lộ ra từng cây càng ngày càng nhiều màu đen vết rạn.

Nương theo lấy vết rạn không ngừng gia tăng, khiến người cảm giác bị đè nén hướng lấy bốn phương tám hướng lan tràn ra ngoài, dùng Tả Kình Thương làm trung tâm, vô cùng yên tĩnh càng truyền càng xa, đó là một loại thuần túy trên tâm lý cảm giác áp bách, bất luận là lão nhân, đứa trẻ, nam nhân, nữ nhân, lại hoặc là mèo mèo chó chó, thậm chí chim bay, sâu kiến, đều dừng lại động tác trong tay, cũng không dám lại phát ra bất kỳ âm thanh gì.

Quỷ dị trầm mặc, thoáng cái liền bao phủ toàn bộ Hải Kinh thành.

Tiếp lấy trên bầu trời đủ loại vết rạn, liền ở trong nháy mắt phóng xuất ra vô cùng vô tận lực hút, đủ loại bùn cát, cây cỏ, cốt thép, xi măng đều bị cỗ lực hút này cho trực tiếp hút vào, giống như là mở ra thông hướng thế giới khác cửa chính đồng dạng.

Cái này tự nhiên không phải là thế giới khác cửa chính, mà là Không Gian Số Ảo cửa chính, nương theo lấy Không Gian Số Ảo khuếch trương, Hoàng Tuyền chi Môn thay đổi, Hoàng Tuyền Thiên lực lượng vì vậy mà bức xạ đến thế giới hiện thực tới.

Hai mươi bảy đạo đen kịt ngôi sao từ Tả Kình Thương trong thân thể bốc lên mà tới, đó là đại biểu Hoàng Tuyền Thiên hai mươi bảy cái Mệnh Tùng, Nội Tráng, Thiên Giáp, Đạo Chuyển, Hư Cảnh, Khí Hư, Cương Bì, Chu Động, Điện Biến, Nhập Vi, Thái Sơn, Vân Đỉnh, Đồng U, Cố Thể, Tần Loạn, Cương Nhu, Chấn Thiền, Hỏa Khúc, Cửu Hợp. . .

Một cái lại một cái Mệnh Tùng được thắp sáng ngọn lửa màu đen, nương theo lấy bọn họ bộc phát ra tới linh năng, toàn bộ Không Gian Số Ảo nghênh đón một trận cải thiên hoán địa, bất luận là mặt đất, trần nhà, vẫn là bốn phía vách tường, Không Gian Số Ảo trong hết thảy đều ở không ngừng vỡ vụn, sau đó khuếch trương ra ngoài.

Mà nương theo lấy Củ Triền Nghĩ Thái phát động cùng điều chỉnh, dựa vào Tả Kình Thương đối với không gian đạo thuật phân tích, hiện tại ở lực lượng của hắn phụ trợ xuống, Không Gian Số Ảo khuếch trương xa xa vượt qua nguyên bản hiệu quả.

Năm trăm mét. . . Một ngàn mét. . . Ba ngàn mét. . . Tám ngàn mét. . . Toàn bộ Không Gian Số Ảo nhanh chóng khuếch trương lấy, trong nháy mắt đã biến thành dài 16.8 kilomet, rộng 14.5 kilomet, cao 11.5 kilomet khổng lồ không gian.

Nhưng còn không chỉ là như vậy, lúc này hiểu thấu đáo vũ trụ xuyên toa một bộ phận nguyên lý Tả Kình Thương, đối với Không Gian Số Ảo phân tích cũng đã triệt để hoàn thành, hắn cũng minh bạch cái gọi là Không Gian Số Ảo, là đối với á không gian ứng dụng.

Nếu như nói thế giới hiện thực là ở một cái cầu mặt phẳng, như vậy cái gọi là á không gian liền là ở cầu nội bộ.

Á không gian có thể tùy ý liên tiếp, thậm chí vặn vẹo bất đồng địa khu thời gian cùng không gian, Tả Kình Thương mặc dù không cách nào hoàn toàn nắm giữ á không gian, nhưng cũng không đến nỗi hoàn toàn không cách nào khống chế.

Hiện tại Không Gian Số Ảo lúc này khuếch trương mặc dù chậm lại, nhưng nương theo lấy Tả Kình Thương mà ra mở, cái không gian này vẫn còn đang không ngừng gia tăng, chỉ là tốc độ phi thường chậm phi thường chậm mà thôi, dài rộng cao trị số đại khái là mỗi ngày gia tăng hơn mười centimet tốc độ.

Tiếp một khắc, tựa như vết rạn đồng dạng dày đặc ở trong hư không Hoàng Tuyền chi Khẩu cùng nhau dừng lại, vô biên vô hạn lực hút liền toàn bộ biến mất không thấy, mấy triệu tấn bị hấp phụ đến giữa không trung bùn cát, bụi bặm toàn bộ đều bắt đầu rơi ra ngoài.

Nhưng đây chỉ là bắt đầu, theo lấy Hoàng Tuyền chi Khẩu chấn động mạnh một cái, Không Gian Số Ảo vừa mới hấp thu các loại tạp vật đều bị trực tiếp cho phun ra ngoài, bắn tung tóe mà lên bụi bặm bao phủ toàn bộ bầu trời, chỉ sợ tiếp xuống trong vòng mấy giờ, toàn bộ Hải Kinh đều sẽ bị cỗ này bão cát bao phủ.

Hoàng Tuyền Thiên đã thành, Tả Kình Thương đóng chặt hai tròng mắt hơi hơi mở ra, lại lần nữa lộ ra từng tia quang mang đen kịt.

Hư Không Tạo Hóa Lô cùng Hoàng Tuyền Thiên đều đã hoàn thành, tiếp xuống liền là Quỷ Nhãn..