Chương 752: Truy kích

Chương 752: Truy kích

Lúc này Tả Kình Thương, Hư Không Tạo Hóa Lô cung cấp lấy như núi như biển đồng dạng linh năng, Không Gian Số Ảo biến thành một chỗ khổng lồ không gian, còn có thể theo Tả Kình Thương ý chí dừng lại hoặc là thời gian bắt đầu trôi qua, càng đột phá trước kia quy tắc, không hề bị quản chế ở Tả Kình Thương ý thức cùng Không Gian Số Ảo liên hệ hạn chế, có thể trực tiếp chứa vào vật sống.

Bất quá những thứ này đối với Tả Kình Thương đến nói đều không phải là trọng yếu nhất, tiếp xuống lại lần nữa đột phá Quỷ Nhãn tất cả Mệnh Tùng, đem Quỷ Nhãn Hoàng Tuyền Thiên Mệnh Đồ triệt để hoàn thành, mới là mục tiêu của hắn.

Liền ở Tả Kình Thương ở ngắn ngủi hơn mười phút bên trong một hơi thở liên tiếp đột phá, thực lực lặp đi lặp lại nhiều lần tăng trưởng thời điểm, một nam một nữ đứng ở Hải Kinh thành biên giới, ánh mắt đờ đẫn mà nhìn lấy trên bầu trời cái kia nhỏ bé bóng người.

Nam nhân tên là Xích Thiên Hành, nữ nhân tên là Ôn Uyển Thanh, hai người theo thứ tự là Xích Bắc môn cùng Hàn Băng môn đệ tử kiệt xuất, bởi vì ở cánh đồng tuyết lên gặp phải bế quan tu luyện Tả Kình Thương, bị đối phương lưu xuống bảy đạo vết sẹo, thế là ở núi băng phía dưới khắc khổ tu luyện, võ công đột nhiên tăng mạnh.

Hai người quan sát núi băng phía trên võ đạo khắc hoạ, chẳng khác gì là trực tiếp bị Tả Kình Thương võ đạo hun đúc, bất luận là ý chí, tinh thần, cảnh giới đều là vượt xa người thường, ngắn ngủi trong vài năm liền đạt đến Pháp Tướng cảnh giới đỉnh cao, trở thành từng người môn phái đệ nhất cường giả.

Bất quá mặc dù khoảng cách Luyện Hư vẻn vẹn cách xa một bước, một bước này lại tựa như lạch trời khiến người khó mà vượt qua.

Bọn họ tự giác võ công đã đạt đến một loại cực hạn, liền xuất sơn nghe ngóng Tả Kình Thương tin tức, cái này sau khi nghe ngóng, mới biết được đánh bại bản thân vậy mà là Atlantis phía sau màn chủ nhân, thực lực chấn thiên động địa Tả Kình Thương.

Nhưng không tự mình gặp lại đối phương một lần, cũng thực sự để cho bọn họ khó mà bỏ xuống trong lòng chấp nhất.

Thế là liền có trước mắt bọn họ đi tới Hải Kinh một màn này, nhìn lấy trên bầu trời dị tượng, tàn phá bừa bãi gió lốc, khủng bố gợn sóng linh năng, hồi tưởng lấy trong bầu trời đêm cái kia to lớn chữ Tả.

Bất luận Xích Thiên Hành vẫn là Ôn Uyển Thanh trong lòng đều chỉ là thật sâu bất đắc dĩ, trong lòng chỉ cảm thấy võ công đạo thuật luyện đến loại tình trạng này, đã không phải là người, đó căn bản là khiến người liền một điểm đuổi theo động lực đều không có.

Một bên khác Tả Kình Thương có lẽ cảm giác được, có lẽ không có cảm giác đến, lại hoặc là cảm giác được hai người này cũng không có để ý.

Rốt cuộc lúc này hắn cùng lúc đầu gieo hai người cảnh giới đã không thể so sánh nổi, cái này cũng khiến cho lúc đầu lưu xuống quân cờ đã không có chút ý nghĩa nào.

Tiếp một khắc, ở hai lần đại đột phá nghỉ ngơi về sau, Tả Kình Thương trên người linh năng lại lần nữa sôi trào lên, Quỷ Nhãn bộ phận Mệnh Tùng hết thảy cần 33 cái, ở khởi động chìa khoá gen trước đó, Tả Kình Thương liền đã dung nhập mười cái, hiện tại dư lại 23 cái từng cái giống như lưu tinh đồng dạng đầu nhập Tả Kình Thương thân thể, sau đó trong nháy mắt được thắp sáng.

Mỗi một cái Mệnh Tùng được thắp sáng, đều là dùng một loại siêu cao tốc bị kích phát sau đó sinh trưởng, mang theo từng loại bất đồng linh năng hội tụ đến cái khác Mệnh Tùng mạng lưới bên trong.

Phanh phanh phanh phanh! Theo lấy Tả Kình Thương thao tác, Mệnh Tùng kích hoạt tốc độ càng lúc càng nhanh, qua trong giây lát liền đạt đến thứ 30 cái Mệnh Tùng.

Còn có sau cùng ba cái Mệnh Tùng Quỷ Nhãn Hoàng Tuyền Thiên liền đại công cáo thành.

Lúc này Tả Kình Thương, tất cả tinh lực đều bị tập trung đến Mệnh Đồ đột phá phía trên, 121 đài Vô Hạn chi Tinh toàn lực vận chuyển, giám sát lấy thân thể hắn mỗi một tấc tình huống.

Phanh

Đếm ngược cái thứ ba Mệnh Tùng bị kích hoạt, nương theo lấy một tiếng gào thét, màu đen tia sáng từ Tả Kình Thương hai mắt trong bắn ra tới, đó là Quỷ Nhãn đạo thuật, Bạo Liệt Tà Năng Ba Động, tia sáng màu đen những nơi đi qua, hết thảy vật chất đều bị phân giải thành cơ bản nhất hạt, biến thành một mảnh hỗn độn.

Phanh

Thứ hai đếm ngược cái Mệnh Tùng cũng bị kích hoạt, hoa văn màu đen che kín Tả Kình Thương thân thể, sau đó liền giống như sống lại đồng dạng, hóa thành từng đầu tia sáng màu đen du tẩu ở trong không khí, cuối cùng tụ hợp vì chín đầu Cự long gầm hét lên.

Đó là Quỷ Nhãn cùng Hoàng Tuyền Thiên hợp tác đạo thuật, Đại Hắc Viêm Long, có thôn phệ vạn vật, đánh nát vạn vật, dịch chuyển tức thời trong hư không, chết thay chết giả các loại công hiệu.

Liền ở tiếp một khắc, một cái cuối cùng Mệnh Tùng, cũng là trọng yếu nhất Thần Mệnh Tùng Nguyên Dược sắp bị kích hoạt, Tả Kình Thương đem nó lưu lại đến sau cùng liền là dựa vào Nguyên Dược năng lực cùng cường độ, một mạch mà thành xuống, nhất cử đem Mệnh Đồ thúc đẩy đến đỉnh phong, tính chất một lần hoàn thành Quỷ Nhãn Hoàng Tuyền Thiên trong biến thân đạo thuật hình thái cuối cùng, Hắc Thiên Đại Hung Thần.

Đây là hắn thông qua 121 đài Vô Hạn chi Tinh tính toán xuống, xác suất thành công đến gần vô hạn ở 100% phương pháp.

Nhưng làm sao biết, liền ở Tả Kình Thương sắp đột phá cửa ải cuối cùng này, đạo thuật bước vào một cái mới tinh cảnh giới thời điểm, lồng ngực của hắn nơi có một đạo hắc quang quét qua, nguyên bản sắp được thắp sáng Nguyên Dược đã biến mất không thấy.

'Đây là!'

'Không gian bắt lấy? Truyền tống?'

'Vượt không - thời gian hiệu quả?'

'Làm sao sẽ hoàn toàn không có điềm báo?'

Chờ mong đã lâu, chuẩn bị đã lâu đột phá vào giờ khắc này bị người đánh gãy, loại cảm giác này là bực nào khó chịu? Liền tính dùng Tả Kình Thương định lực, mặc dù không có cuồng nộ lên tới, nhưng ánh mắt vào giờ khắc này cũng đã lạnh buốt tới cực điểm.

"Ngươi tự tìm cái chết." Che kín hoa văn màu đen bàn tay hướng lấy phía dưới một chưởng vỗ xuống, mặt đất hóa thành một mảnh bụi bay, vỡ vụn dưới mặt đất, lộ ra một cái quỷ dị trống rỗng.

Đó là thông hướng một cái thế giới khác cửa chính, bọt lượng tử gia cố sau hình thành truyền thâu động.

"Thì ra là thế, một cái vũ trụ khác phát động a, trách không được ta không thể sớm quét hình đến."

Mặc dù biết vừa mới tập kích tới từ một cái khác vũ trụ song song, nhưng không có nghĩa là Tả Kình Thương liền sẽ vì vậy buông tha đối phương, đột phá bị đánh gãy tức giận hóa thành vô biên sát khí, tuôn hướng trước mắt lỗ trống.

Ta không đi tìm ngươi ngươi liền cám ơn trời đất, vậy mà còn đuổi tới chủ động khiêu khích ta.

Bất quá đối phương có thể lần trước sau, liền chuẩn xác định vị bản thân chủ vũ trụ, Tả Kình Thương cũng sẽ không xem thường đối phương, nương theo lấy ý niệm của hắn khẽ động, trải rộng ở đại lục mới các nơi hẻo lánh 121 cái Vô Hạn chi Tinh đã bị từng cái thu nhập Không Gian Số Ảo bên trong.

Tả Kình Thương thân thể lóe lên, đã đi tới lượng tử thông đạo trước đó, tiếp lấy duỗi tay ra, đã một quyền hướng lấy trong động đánh qua.

Quản ngươi có hay không mai phục, có phải hay không là dụ địch, ta trước đưa ngươi mấy quyền lại nói.

Một bên khác trong vũ trụ, một đạo bóng đen mới vừa từ lượng tử trong thông đạo chui ra, Tả Kình Thương nắm đấm đã đi theo oanh ra tới.

Trong chốc lát, nương theo lấy chói mắt ánh sáng trắng, sơn hà vỡ vụn, phong vân biến sắc, sóng xung kích những nơi đi qua, từng mảng lớn thổ địa bị hất bay, núi lớn bị bốc hơi.

Tả Kình Thương cũng nhìn ra, thông đạo một bên khác tựa hồ hoàn toàn không có mai phục, chỉ bất quá là một mảnh hoang lương rừng sâu núi thẳm bên trong.

Hừ, một tiếng hừ lạnh, Vô Hạn chi Tinh toàn lực vận chuyển, đã đem vừa mới một quyền phản hồi ra tin tức toàn bộ tính toán cùng nghiệm chứng một lần, 0.04 giây không đến thời gian, Tả Kình Thương đã xác nhận một bên khác các loại thường quy tham số.

Trọng lực, áp suất khí quyển, bức xạ mặt trời, thành phần không khí. . . Đủ loại số liệu trong lòng của hắn chảy xuôi.

Tiếp lấy hắn vừa sải bước ra, đã đuổi tới một bên khác vũ trụ song song bên trong..