Chương 753: Chiến thiên đấu địa

Chương 753: Chiến thiên đấu địa

Xuất hiện ở Tả Kình Thương trước mặt, một mảnh đất cằn nghìn dặm, nguyên bản nên xanh um tươi tốt núi rừng bởi vì Tả Kình Thương vừa mới vượt giới truy kích một quyền, đã biến thành một cái biển lửa.

Mặt đất trầm luân, bầu trời khuấy động, khắp nơi đều là bạo liệt cuồng phong ở tàn phá bừa bãi, trong không khí thậm chí còn có từng đạo nhỏ bé tia lửa điện tàn lưu lấy.

Bất quá liền ở Tả Kình Thương xuyên qua thông đạo lượng tử, đi tới cái thế giới này sau đó, cảnh tượng trước mắt duy trì vẻn vẹn nửa giây, liền phát sinh khiến người khiếp sợ biến hóa.

Bầu trời biến mất, hóa thành một mảnh đen kịt không ngừng lăn lộn sương mù.

Mặt đất thất sắc, biến thành một mảnh hoang vu ảm đạm tầng nham thạch.

Không, cũng không phải là thiên địa phát sinh biến hóa, mà là Tả Kình Thương phương viên trong vòng mười dặm, bao quát còn sót lại sơn thể, rừng cây, thậm chí khí lưu, tia chớp, ngọn lửa hết thảy đều bị chuyển dời đến một địa phương khác.

Một cái bị vô số sinh linh xưng là Địa Ngục địa phương.

Nhìn lấy trước mắt đột nhiên chuyển biến cảnh sắc, Tả Kình Thương biểu tình không có bất kỳ biến hóa nào, tựa hồ cũng sớm đã dự liệu được một điểm này.

'Hừ, quả nhiên đã sớm chuẩn bị a.'

'Vậy mà có thể một hơi thở đem phương viên mười dặm tất cả vật chất tiến hành truyền tống. . .'

Mặc dù đã sớm dự liệu được đối phương không có khả năng thật không có chút nào mai phục, nhưng đối thủ biểu hiện ra thủ đoạn, như cũ khiến Tả Kình Thương trong lòng âm thầm ngạc nhiên.

Tiếp một khắc, theo lấy Tả Kình Thương xuất hiện, bầu trời phương hướng sương mù màu đen kịch liệt quay cuồng lên, nương theo lấy những thứ này mây mù lăn lộn, từng tầng kim quang từ trong bắn ra tới, nhìn đi lên giống như là Thiên Đường giáng lâm nhân gian đồng dạng.

Nương theo lấy vô số màu trắng, màu vàng tường vân, hàng ngàn hàng vạn tên người mặc giáp vàng, tay cầm binh khí tướng sĩ đứng ở phía trên đám mây, chỉ nghe trống trận từng trận, vạn đạo kim quang, những thứ này giáp vàng tướng sĩ số lượng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được không ngừng gia tăng.

Trên đầu là một trăm ngàn thiên binh thiên tướng, dưới chân lại là cái gì?

Chỉ thấy nương theo lấy mặt đất tầng nham thạch chấn động, nương theo lấy nơi xa gió lạnh gầm thét, đến triệu mà tính u hồn từ bốn phương tám hướng bổ nhào qua tới, liền như là là toàn bộ thiên địa đều biến thành vong linh biển cả một nửa, mà ở cái này vong linh thủy triều chính giữa, còn kèm theo lượng lớn đầu trâu mặt ngựa, Hắc Bạch Vô Thường quái vật, đủ loại quỷ quái số lượng tối thiểu là trên bầu trời giáp vàng Thần tướng mấy vạn lần.

Một nháy mắt lọt vào đến triệu mà tính sinh vật công kích, mỗi một cái đều là trong truyền thuyết thần thoại thần thánh hoặc là tà ác, cảm giác được lực lượng cuồng bạo tựa hồ đem thân thể bản thân mỗi một tấc không gian đều kéo đứt, nặng nề cảm giác áp bách giống như một tòa núi Himalaya từ trên trời giáng xuống.

Tả Kình Thương mắt híp híp, đối phương số liệu đã bị quét vào trong mắt của hắn, yếu nhất cũng có Đại Tề Thất Thiên Tôn trong, tạo Ngân Hà cấp bậc đứng lực, mạnh nhất mấy người, thì là Luyện Hư Tạo Hóa cũng kém xa tít tắp.

Một đạo uy nghiêm âm thanh từ trên trời giáng xuống, tựa hồ là ăn chắc không người dám đối mặt loại này đội hình phản kháng, âm thanh kia tràn ngập một loại cao cao tại thượng ngạo mạn.

"Cái kia tà ma, chúng ta chính là thượng giới soa điều thiên thần, ngươi họa loạn nhân gian, tử thương vô số, còn không mau mau quy hàng?"

"Nếu nói nửa chữ không, ắt gặp lôi đình chi nộ, thân tử đạo tiêu."

Tả Kình Thương như cũ thẳng tắp lấy cái eo, không có trả lời vấn đề của đối phương, mà là ngẩng đầu nhìn trời, cặp mắt tựa hồ xuyên qua tầng tầng hư không, chiếu đi vào thiên binh đang doanh chỗ sâu trung tâm nhất vị trí.

Đối phương cái gọi là họa loạn nhân gian, tử thương vô số, dĩ nhiên chính là Tả Kình Thương một quyền kia hủy hoại hơn mười kilomet núi rừng, muốn nói người không chết mấy cái, động vật ngược lại là tối thiểu chết mấy chục ngàn, cái này tử thương vô số ngược lại cũng không tính sai.

Nhưng giờ phút này Tả Kình Thương trong lòng sát cơ dạt dào, nào có hứng thú cùng đối phương động mồm mép công phu.

"Ừm?" Tay cầm một bảo tháp màu vàng nâng tháp Lý Thiên Vương khẽ chau mày, vừa muốn nói chuyện nhắc nhở, liền nhìn đến trước đó cao giọng quát hỏi tinh quan a một tiếng hét thảm, toàn bộ thân thể đã bị một cỗ lực lượng vô hình tươi sống bóp nát, nổ tan thành một đoàn huyết nhục từ không trung rơi xuống, chỉ lưu lại một đạo tụ tán vô thường nguyên thần chui ra tới, căm tức nhìn Tả Kình Thương phương hướng.

"Lớn mật!"

"Tốt tà ma, coi là thật thật là không biết sống chết."

Tả Kình Thương một thoáng này liền như là là chọc tổ ong vò vẽ, toàn bộ trên bầu trời ầm ĩ khắp chốn, khắp nơi đều là ong ong ong âm thanh, tựa hồ không có Nhân Tướng tin có người dám ở như vậy vây quanh xuống còn động thủ.

Nhìn lấy bạo động thiên binh thiên tướng, Tả Kình Thương quát lạnh một tiếng: "Xong chưa, còn muốn đánh nữa hay không."

Một tiếng quát ngược, mắt thường có thể thấy không khí gợn sóng bức xạ ra ngoài, trực tiếp thổi tan trên bầu trời vô số tường vân, thậm chí có trên trăm tên thiên binh bị chấn động đến từ trên trời giáng xuống, ngã thành bánh thịt.

Một tiếng gầm thét, tinh quan đồng sự, Cửu Diệu Tinh trong dư lại tám vị cùng nhau xông ra trận tới: "Khá lắm tà ma, ngươi tàn sát chúng sinh, còn dám tập kích Tiên quan, tội càng thêm tội, há không mà biết?"

"Dông dài." Tả Kình Thương tay vung lên, 121 căn Vô Hạn chi Tinh đã một cái tiếp theo một cái để ngang ở giữa không trung, tiếp lấy hắn cách không một ngón tay, lại là một thoáng điểm bạo một tên tinh quan.

"Chờ đánh xong lại nói."

Một tiếng ầm vang nổ mạnh, đó là vô số lực lượng đè ép không khí tạo thành chấn bạo, Tả Kình Thương một chỉ này liền như là một đốm lửa vẩy vào dầu lên, một trăm ngàn thiên binh thiên tướng giống như lít nha lít nhít như thủy triều hướng hắn tràn tới.

Thân thể phía dưới, ngàn vạn u hồn quỷ quái thì giống như biển cả sóng thần đồng dạng đánh tới, lít nha lít nhít liền một chút xíu khe hở đều nhìn không tới.

Chiến đấu cùng một chỗ, cái kia Cửu Diệu Tinh bảy người cùng hai đạo nguyên thần vượt lên trước phát lực, ánh sao chiếu tầm đó, hóa thành từng đạo lưu tinh hướng lấy Tả Kình Thương đập tới, lại là bị Tả Kình Thương một cái ánh mắt trực tiếp đánh nổ còn thừa bảy người, cái kia chín đạo nguyên thần còn muốn né ra, lại là lại bị Tả Kình Thương phun ra một ngụm cuồn cuộn hắc khí, trực tiếp hút vào Không Gian Số Ảo bên trong đông kết.

Cúi đầu nhìn lấy dưới chân càng ngày càng gần Thần Quỷ đại quân, Tả Kình Thương cười ha ha một tiếng, bàn tay hướng lấy mặt đất cách không vỗ tới một chưởng, mặt đất giống như bị một vài dài ngàn mét vô hình bàn tay vỗ trúng, trong lúc nhất thời không biết có nhiều ít yêu ma ngoan ngoãn bị ép thành nghiền nát.

Mà theo lấy Tả Kình Thương một chưởng này vỗ ra, hết thảy 49 căn Vô Hạn chi Tinh từ trên trời giáng xuống, chục triệu tính bằng tấn lực lượng trực tiếp nện ở trên mặt đất, đem Địa Ngục tầng nham thạch trực tiếp nổ rạn nứt, mặt đất tựa như gợn sóng đồng dạng chập trùng, một mảnh bụi đất tung bay như là bão cát đồng dạng, trong lúc nhất thời không biết bao nhiêu quái vật trực tiếp bị nổ cái chia năm xẻ bảy.

Nhưng Tả Kình Thương chế tạo vũ khí lại làm sao có khả năng chỉ dựa vào trọng lượng cơ thể của bản thân tới công kích.

Bốn mươi chín căn Vô Hạn chi Tinh giống như định hải thần châm đồng dạng cắm trên mặt đất, theo lấy ánh sáng màu đỏ ở Vô Hạn chi Tinh tầng ngoài lập loè lấy, Vô Hạn chi Tinh lên trọng lực động cơ khởi động, nương theo lấy từng cái trong suốt lực trường khuếch trương, lực trường những nơi đi qua, từng con quái vật bị trực tiếp ép thành bánh thịt.

Một con toàn thân khí độc mủ vết thương loạn bốc lên lại ẩn ẩn lập loè lấy kim quang mười ngàn năm cương thi trực tiếp một tiếng oanh nổ thành mảnh vụn.

Một con Phi Thiên Dạ Xoa toàn thân khói đen tùy ý, đang từ trên bầu trời bay hướng Tả Kình Thương, lại đột nhiên rơi trên mặt đất biến thành một đống thịt nát.

Mấy chục ngàn thi quỷ giống như vạn mã bôn đằng đồng dạng hướng lấy Tả Kình Thương vị trí phóng tới, nhưng tiếp một khắc thân thể của bọn họ cùng nhau một trận, dùng tốc độ ánh sáng truyền lại sóng hấp dẫn đã khiến thân thể của bọn họ cùng mặt đất thân mật hôn lên cùng một chỗ.

Các loại dạ xoa, cương thi, thậm chí Hạn Bạt đều giống như hạt mưa đồng dạng từ trên bầu trời rơi xuống, giống như từng con bị vỗ thành máu loãng con muỗi.

Một phần ngàn giây bên trong, nương theo lấy mặt đất ầm ầm một tiếng rên rỉ, dùng Tả Kình Thương làm trung tâm bốn mươi chín căn Vô Hạn chi Tinh cùng nhau phát lực, phương viên năm kilomet vị trí lập tức mới thôi trống không, triệt để thanh ra một mảnh đất trống..