Chương 754: Thần Ma vây công

Chương 754: Thần Ma vây công

Hiển nhiên mấy tháng nay, Tả Kình Thương cũng không chỉ là hoàn thành Quỷ Nhãn Hoàng Tuyền Thiên mỗi cái lớn Mệnh Tùng, đang phân tích Mệnh Tùng trong quá trình, hắn cũng đem mấy năm này đạt được tri thức, bao quát Gonassos lực hấp dẫn, chính hắn lực tương tác mạnh, lực điện từ, còn có vài chục loại Mệnh Tùng năng lực tái hiện đến Vô Hạn chi Tinh phía trên.

Nương theo lấy hết lần này lần khác luyện hóa, hết lần này lần khác cải tiến cùng tăng cường, trong tay hắn Vô Hạn chi Tinh đã so lúc đầu phiên bản cường đại gấp mấy trăm lần, có thể với tư cách chiến tranh chân chính vũ khí chỗ sử dụng.

Bất quá lượng lớn quỷ quái bị loại bỏ, lại còn thật nhiều u hồn phiêu đãng ở trong không khí, những thứ này không có thực thể, thậm chí không cách nào can thiệp cơ thể người các quỷ hồn hầu như chỉ chịu đến một chút xíu lực hấp dẫn ảnh hưởng.

Nghĩ muốn dùng lực hấp dẫn xử lý bọn họ chỉ sợ là nhập không đủ xuất, nhưng thế gian vạn vật liền không có đồ vật là vô địch.

Nương theo lấy chân nguyên gợn sóng thăm dò, Tả Kình Thương đã minh bạch, loại này ma quỷ là một loại tương tự tâm thần chi lực đồ vật tụ hợp thể, chẳng khác gì là một loại trường điện từ sinh vật, do nhân loại trước khi chết chấp niệm chỗ sinh thành.

Bọn họ ở trong không khí mỗi một lần truyền bá cũng liền là di động đều sẽ tiêu hao lượng lớn năng lượng, có thể nói không có nhất định phương pháp, mặc kệ bọn họ bọn họ liền sẽ tử vong.

Bất quá nơi này là Địa Ngục, Tả Kình Thương trước mắt tính bằng triệu cái u hồn trong đại quân không biết có nhiều ít nhiều năm lão quỷ, dựa vào thôn phệ đồng loại, tu luyện quỷ đạo mà siêu sinh.

Nhưng Tả Kình Thương đã biết bọn họ tạo thành, tự nhiên là có đối phó bọn họ phương pháp, chỉ nghe hắn một tiếng hừ lạnh, bốn phía từ trường sinh ra từng đợt gợn sóng, Hàn Quang Ba Động Kiếm phát động, một chiêu Gợn Sóng Hàn Ý, trong nháy mắt liền đem vô số u hồn đông thành đầy trời mảnh vụn.

Vẻn vẹn mấy giây, liền có như thế trọng đại thương vong, bầu trời tầng tầng quân trận bên trong nâng tháp Lý Thiên Vương nhịn không được lông mày không ngừng nhảy, xuống dẫn đường: "Tứ Đại Thiên Vương, Nhị Thập Bát Túc xuất trận!"

Bên kia Tả Kình Thương giống như một cái tổ ong, bị vô số lít nha lít nhít thiên binh thiên tướng bao vây lấy, nương theo lấy hết lần này lần khác năng lượng bộc phát, quang hoa bắn ra tứ phía, mỗi giây đều có hàng trăm hàng ngàn thiên binh hoặc là nổ tan thành một đoàn máu bắn tung toé, lại hoặc là nát thành một đoàn thịt nát, lại hoặc là nổ thành đầy đất mảnh vụn rơi xuống.

Trừ trên mặt đất như cũ ở sát thương Địa Ngục binh lực 49 căn Vô Hạn chi Tinh bên ngoài, trên bầu trời còn có 49 căn Vô Hạn chi Tinh giống như vệ tinh đồng dạng vây quanh lấy Tả Kình Thương cao tốc di động, một trăm mét dài ba rộng mười mét trụ lớn liền giống như từng tòa ngọn núi đồng dạng, bị lực tương tác mạnh trang giáp chỗ bao khỏa, những nơi đi qua không người nào có thể chống lại, thẳng giết đến nháo nha nháo nhác khắp nơi, giống như một đài máy xay thịt đồng dạng, màu máu trong lúc nhất thời đều che kín toàn bộ bầu trời.

Đang Tả Kình Thương giết đến hưng khởi thời điểm, bốn phía quân trận bỗng nhiên dừng lại, tựa như cùng thuỷ triều đồng dạng thối lui, lộ ra bốn tên phân biệt tay cầm tỳ bà, giao long, dù cái cùng kiếm dài giáp vàng Thần tướng.

Bốn tên Thần tướng sau lưng, thì là hai mươi tám vị hoặc nam hoặc nữ, hoặc già hoặc trẻ Tiên Nhân, chính là Thiên Đình Nhị Thập Bát Tinh Túc.

Nhưng thấy cái này ba mươi hai tên Tiên Nhân cùng nhau giết ra, trong nháy mắt gió gấp mây nộ, giữa thiên địa một mảnh tiêu sát, phải biết cái này ba mươi hai vị thiên địa chính thần, mỗi một vị đều là đủ để hủy thành diệt quốc tồn tại, ở Tả Kình Thương trong ánh mắt, bọn họ mỗi một cái thực lực hầu như đều đủ để cùng Luyện Hư Hiển Thánh, thậm chí Luyện Hư Tạo Hóa võ đạo cao thủ cùng so sánh.

Trong lúc nhất thời, đầu tiên là phương Nam Tăng Trưởng Thiên Vương kiếm dài rung động, trong tay tuệ kiếm mang lấy ngàn vạn kiếm quang đâm về Tả Kình Thương. Loại này kiếm quang phân hoá thủ đoạn chẳng khác gì là laser tổ ong pháo, nhưng mỗi một đạo kiếm quang uy lực đều vượt xa phổ thông Thiên Hạo Thái Quang Thần Lôi Hỏa.

Tiếp lấy, phương Đông Trì Quốc Thiên Vương đạn động trong tay tỳ bà, phá hủy tính sóng âm một đường hướng lấy Tả Kình Thương bắn tới, những nơi đi qua không khí đều trực tiếp bị gia nhiệt đến mấy ngàn độ, một ít quỷ quái hơi lau một chút một bên đều hóa thành nghiền nát. Một tay này tiên pháp nguyên lý cùng lúc đầu Nghị Dũng Hầu âm thanh lôi gần như, nhưng uy lực làm sao ngừng lớn hơn mười ngàn lần, loại này cộng hưởng lực lượng đủ để đem thế gian vạn vật đều từng cái phân giải.

Sau đó, lại gặp phương Tây Quảng Mục Thiên Vương bàn tay ném đi, trong lòng bàn tay giao long trong nháy mắt lớn lên, biến thành hơn mười kilomet dài Cự long hướng lấy Tả Kình Thương nhào tới. Này bằng với là trong nháy mắt hư không tạo vật, chuyển đổi vật chất - năng lượng thủ đoạn, có thể nói Cự long trên người mỗi một viên lân phiến, đều uẩn hàm lấy sánh ngang đạn hạt nhân năng lượng.

Cùng lúc đó, phía sau bọn họ Nhị Thập Bát Tinh Túc cùng nhau phát huy các loại Tiên thuật, trong lúc nhất thời phong lôi kích lay động, các loại thủy hỏa sấm sét, đại biểu cho Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ các loại Âm Lôi, nhao nhao hướng lấy Tả Kình Thương vị trí chỗ tại nổ tung.

Đối mặt loại cấp bậc này vây công, e là cho dù là Gonassos, hoặc là Vu Vương Kinh Việt Trạch, không chết cũng muốn lột da, chỉ có thể tận lực du tẩu, nghĩ biện pháp chạy trốn.

Nhưng đối mặt trước mắt Tả Kình Thương đến nói, liền là xa xa chưa đủ xem xong. Bất quá mặc dù như thế, nhưng trước mắt mọi người công kích đủ loại, còn có các Tiên Nhân khả năng sẽ phát huy tốc độ ánh sáng hoặc là gần bằng tốc độ ánh sáng công kích, lý do an toàn, Tả Kình Thương vẫn là ở đối thủ xuất chiêu trước đó, liền ngay lập tức khởi động Đại Hắc Thiên, tiết kiệm lật thuyền trong mương.

Liền ở ba mươi hai người xuất hiện một khắc kia, cũng liền là công kích trước một khắc, Tả Kình Thương đã thân thể rung một cái, hoa văn màu đen xuất hiện ở hắn toàn thân trên dưới, cũng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được lan tràn, qua trong giây lát đem thân thể của hắn biến thành một mảnh đen kịt, chỉ lưu lại phần đầu bộ vị màu vàng minh văn.

Lúc này Tả Kình Thương, chẳng những trong cơ thể Hư Không Tạo Hóa Lô đã hoàn thành, có thể thời gian dài tiến hành phản vật chất động cơ phản ứng, càng là có lấy vũ trụ thứ hai mặt trời xa xa cung cấp nguồn năng lượng, còn có Vô Hạn chi Tinh mấy tháng qua thu thập năng lượng, có thể nói thời gian liên tục đã trở thành hoàn toàn không cần cân nhắc đồ vật.

Khởi động Đại Hắc Thiên trạng thái Tả Kình Thương, đầu tiên nghênh đón liền là trong mấy người công kích nhanh nhất kiếm quang công kích, phương Nam Tăng Trưởng Thiên Vương tuệ kiếm giống như laser đồng dạng bắn quét ra tới, dùng tốc độ ánh sáng bắn ở Đại Hắc Thiên bên ngoài thân, nhưng qua trong giây lát liền bị hắc ám nuốt mất, căn bản không thể lưu xuống bất kỳ vết thương nào, những thứ này kiếm quang đã bị hấp thu vào Không Gian Số Ảo bên trong.

Tả Kình Thương lông tóc không thương, ngược lại trạm như vững như núi một trảo bắt ra.

Củ Triền Nghĩ Thái vượt tốc độ ánh sáng phương thức công kích, liền là Tả Kình Thương ưu thế lớn nhất, căn bản không cho đối phương bất kỳ cơ hội phản ứng nào, hoàn toàn không giảng đạo lý đồng dạng, nương theo lấy Tả Kình Thương một trảo cách không đưa ra, phát huy tuệ kiếm Tăng Trưởng Thiên Vương một tiếng hét thảm, đã bị tươi sống bóp nát, giống như KFC sốt cà chua đồng dạng bị đè ép ra trấp tới.

Tiếp lấy lại một cái tát, đứng ở bên cạnh còn ở đàn tấu tỳ bà Trì Quốc Thiên Vương đột nhiên phun ra một ngụm máu tới, toàn bộ người trong nháy mắt vượt qua tốc độ âm thanh, hết lần này lần khác ép bạo không khí, dùng mỗi giây mấy ngàn mét tốc độ bị một bàn tay đánh bay ra ngoài, người ở giữa không trung đã nhục thân hủy hết, chỉ lưu lại một cỗ Kim thân khung xương.

Chiều cao hơn mười kilomet giao long còn ở bay vút lên, lại cảm giác trên dưới quanh người từng đợt ra sức truyền tới, đã bị Tả Kình Thương dùng lực trường một tay cách không bắt lấy đuôi, trực tiếp ném bay ra ngoài, lực lượng cuồng bạo đem bốn phía trong nháy mắt rút thành chân không, Cự long giống như một cây roi đồng dạng đập đánh ở trên mặt đất, nhưng hơn mười kilomet dài thân thể huy động lên tới là đẳng cấp gì lực lượng?

Cái này một roi trong nháy mắt liền vỗ ra từng đạo mấy trăm kilomet dài, hơn mười kilomet rộng, căn bản sâu không thấy đáy cống ngầm, vô số trong Địa Ngục núi đao bị đánh thành bột phấn, biển lửa bị trực tiếp thổi tắt, mặt đất dưới một kích này bị chân chính đánh nứt.

Đủ để sánh ngang cấp tám động đất lớn động năng, nhiệt năng bộc phát, lân cận quỷ quái trực tiếp bị lưng rồng nhiệt độ cao hoá khí, xa một chút cũng bị không khí cùng mặt đất đánh chết tươi.

Mà bị như thế lực lượng hất ra, cự chính Long cũng ở cỗ này lực phản tác dụng dưới tác dụng bị chấn nát xương cốt, máu thịt, óc, toàn bộ đều nát thành một đoàn bột nhão.

Nhưng dù sao cũng là hư không tạo vật, mặc dù nhục thân kết cấu hủy, hắn cũng không ảnh hưởng động lực của hắn, nhưng liền ở hắn hơi hơi động đậy, nghĩ muốn lại lần nữa bay vút lên tới thời điểm, mặt khác hai mươi ba căn một mực chờ lệnh Vô Hạn chi Tinh đột nhiên rơi xuống, giống như hai mươi ba căn thần châm đồng dạng đóng đinh ở Cự long trên người, mấy triệu độ plasma trực tiếp từ Vô Hạn chi Tinh lên bị rót vào Cự long trong cơ thể, đem tất cả vật chất phân giải thành cơ bản nhất hạt, thậm chí không có ổn định phân tử cùng nguyên tử có thể tồn tại.

Trên bầu trời cùng Cự long tâm huyết tương ứng Quảng Mục Thiên Vương gào lên thê thảm, thất khiếu chảy máu, lung lay sắp đổ ở giữa liền muốn hướng lấy mặt đất rơi đi.

Cho đến giờ phút này, tỳ bà tấu hưởng hủy diệt sóng âm, Nhị Thập Bát Tinh Túc liên thủ phát huy vạn đạo Âm Lôi mới bắn trúng Tả Kình Thương, đem hắn chỗ đứng vị trí triệt để bao phủ sau đó liên hoàn nổ tung.

Ngàn vạn trong vụ nổ, Tả Kình Thương đen kịt bàn tay lại là một chỉ điểm ra, bị một chỉ này chỉ hướng Đa Văn Thiên Vương sắc mặt đại biến, vốn là nghĩ muốn đỡ dậy Quảng Mục Thiên Vương động tác lập tức dừng lại tới, mắt thấy Quảng Mục Thiên Vương rơi xuống, ở giữa không trung liền bị vô số lực trường kéo thành từng mảnh từng mảnh thịt nát.

Qua trong giây lát Tứ Đại Thiên Vương chỉ còn lại tay cầm dù cái Quảng Mục Thiên Vương một người.

Tả Kình Thương từng bước từ nổ tung trong đi ra, tùy ý đủ để hủy diệt từng tòa thành thị sóng xung kích cùng nhiệt độ cao, nhiệt độ siêu thấp, siêu trọng lực các loại ở trên người hắn càn quét.

Chỉ lấy Quảng Mục Thiên Vương ngón tay hơi hơi huy động, đã chỉ hướng quân trận trung tâm nâng tháp Lý Thiên Vương.

Tả Kình Thương giống như mười ngàn năm núi băng âm thanh trong tai của mọi người vang lên.

"Giao ra cướp ta Mệnh Tùng, nếu không. . . Đây chỉ là bắt đầu.".