Chương 755: Na Tra

Chương 755: Na Tra

Nghe đến Tả Kình Thương một tiếng này sấm sét gào to, còn thừa lại Quảng Mục Thiên Vương cùng Nhị Thập Bát Tinh Túc sắc mặt tái nhợt, đã bại trận mà lui, lại lần nữa lui về quân trận bên trong.

Mà nghe được lời này Lý Thiên Vương lại là sắc mặt xanh xám, hai mắt phun lửa: "Lớn mật."

Hắn căn bản không có trả lời Tả Kình Thương vấn đề ý nguyện, một trăm ngàn thiên binh thiên tướng, một triệu Địa Ngục quỷ binh, vây khốn một người bị sẽ đối phương ép hỏi, nếu như hắn trả lời, chẳng phải là mất mặt ném đến Nam Thiên Môn đi.

Trong lòng hơi hơi một suy nghĩ, hắn liền hạ lệnh: "Chúng tướng nghe lệnh, bố Thiên La Địa Võng Đại Trận!"

Trong chốc lát, liền nhìn đến một trăm ngàn thiên binh tầng tầng lớp lớp di động, Tả Kình Thương nơi nào sẽ tùy ý bọn họ bày trận, trong tay ánh chớp bắn ra bốn phía, quyền tốc độ ánh sáng đã giống như tia chớp sấm sét đồng dạng thi triển đi ra, mỗi giây đều có mấy trăm ngàn nói quyền kình oanh ra, mấy giây liền giết mấy ngàn danh tướng sĩ.

"Này!" Mắt thấy cái kia một trăm ngàn thiên binh đều sắp bị giết đến tan vỡ, Thiên La Địa Võng Đại Trận khó thành, cái kia Lý Thiên Vương tọa hạ Na Tra tam thái tử gầm thét một tiếng, thân thể hóa thành ba đầu sáu tay chi tượng, chân đạp Phong Hỏa Luân liền hướng lấy Tả Kình Thương phóng tới.

"Tà ma ăn ta một thương."

Trong tay Hỏa Tiêm Thương mang lấy từng đạo ion quang hồ hướng lấy Tả Kình Thương hung hăng đâm tới, nhưng Tả Kình Thương chỗ nào để ý đến hắn, suy nghĩ khẽ động, đã có 12 căn Vô Hạn chi Tinh mang lấy dời sông lấp biển lực lượng hướng lấy Na Tra hung hăng đụng tới.

Một tiếng đông nổ mạnh, nương theo lấy Vô Hạn chi Tinh cùng Hỏa Tiêm Thương đụng vào nhau, thân thương dùng nhanh chóng uốn lượn, Na Tra chỉ cảm thấy cánh tay một mảnh tê dại, trước mắt đại hắc trụ truyền tới vô cùng lực lượng khiến hắn căn bản khó mà ngăn cản, hơi đỏ mặt kém chút liền phun ra một ngụm máu tới.

Dưới chân Phong Hỏa Luân khẽ động, mang lấy một chuỗi quang diễm phun ra liền nhanh chóng bay ngược, mắt thấy cái khác mười một cây Vô Hạn chi Tinh vây quanh qua tới, Na Tra biết không thể lại lưu thủ, ba đầu sáu tay Pháp Thân cùng nhau vũ động lên tới.

Tiếp một khắc, trên cổ Càn Khôn Quyển bị đột nhiên ném ra, màu vàng vòng tay trong lúc đó phóng đại, mang lấy không gian áp súc công năng trực tiếp đem cây mười hai Vô Hạn chi Tinh vòng cùng một chỗ, một mực áp chế.

Đồng thời khoác trên người Na Tra Phích Lịch Hỗn Thiên Lăng tại chỗ một quyển, đã hướng lấy Tả Kình Thương lay động đi, lăn lăn lộn lộn ở giữa đã là phô thiên cái địa.

Phích Lịch Hỗn Thiên Lăng che đậy bầu trời, đem Tả Kình Thương chỗ tại không gian bốn phía mấy kilomet đều bao vây lại, tiếp lấy Na Tra liền tế ra Thái Ất Chân Nhân truyền xuống Cửu Long Thần Hỏa Tráo, chín đầu rồng lửa lượn vòng mà ra, dùng thân thể của bản thân đem Hỗn Thiên Lăng hung hăng bao lấy, trong nháy mắt mặt trời rực rỡ đầy trời, đủ để bốc hơi một tòa đại lục phản ứng tổng hợp hạt nhân đả kích bị thi triển đi ra.

Na Tra cười đắc ý, đang muốn nói chuyện, lại cảm thấy từng cỗ từng cỗ ra sức hướng bản thân đỉnh đầu đột nhiên truyền tới, tựa hồ không ngớt linh cái đều muốn triệt để xuyên qua.

"Ngươi ở nhìn chỗ nào?"

Liền nhìn thấy Tả Kình Thương xuất hiện sau lưng Na Tra, chậm rãi thu hồi nắm đấm của bản thân, mà Na Tra đã giống như như lưu tinh hướng lấy mặt đất đập tới, không khí ma sát trong nháy mắt mang theo một chuỗi tia lửa, tiếp lấy mặt đất nổ mạnh nhấc lên một cái đám mây hình nấm, Na Tra thân thể trong lúc nhất thời không biết xuyên qua nhiều ít tầng mặt đất nham thạch, chấn động đến mặt đất liên tục nổ mạnh.

Nếu như không phải là Na Tra nhục thân phi phàm, chính là thượng giới Nguyên Thủy Thiên Tôn lấy Bạch Ngọc Như Ý tái hiện trắng củ sen chi thân, chỉ sợ giờ phút này đã sớm chia năm xẻ bảy, biến thành một đoàn máu loãng, nhưng tức là như vậy, hắn vẫn như cũ là toàn thân đau nhức kịch liệt, đại não giống như phân thành mười ngàn phần đồng dạng.

Bất quá càng là như thế, trong lòng hắn tức giận liền càng là hừng hực, một tiếng gào thét sau đó, trong cơ thể tiên lực bạo trướng, đem bốn phía mặt đất đột nhiên gạt ra, hình thành một cái sơn cốc, chính hắn thì là dưới chân Phong Hỏa Luân kịch liệt thiêu đốt, mượn nhờ mặt đất từ trường mãnh liệt bay vút lên.

Tả Kình Thương một mắt liền nhìn ra, kiện này Phong Hỏa Luân mượn nhờ từ trường bay, có thể nói là cực nhanh vô song, trong nháy mắt có thể đạt tới một trăm tám chục ngàn bên trong.

Na Tra nương lấy Phong Hỏa Luân chi nhanh chóng, lại hóa thành mấy trăm phân thân, hoặc dùng Phích Lịch Hỗn Thiên Lăng chấn động phong tỏa không gian, hoặc dùng hai cây Hỏa Tiêm Thương mang lấy nhiệt độ cao quang hồ cắt chém Tả Kình Thương, hoặc dùng Cửu Long Thần Hỏa Tráo tiến hành phản ứng tổng hợp hạt nhân đả kích, ngoài ra còn có Trảm Yêu Kiếm, Khảm Yêu Đao, Phược Yêu Tác, Hàng Yêu Xử, âm dương kiếm các loại pháp bảo, dùng liên hoàn chi thế hướng lấy Tả Kình Thương mãnh công quá khứ.

Trong lúc nhất thời, trên bầu trời hào quang đầy trời, các loại tính chất phá hư lực lượng điên cuồng rải.

Một bên khác Lý Thiên Vương nhìn đến lông mày cau chặt, trước mắt nhìn đi lên Na Tra tựa hồ ngăn chặn Tả Kình Thương, nhưng với tư cách cha hắn chỗ nào không biết con mình đây là liều mạng, trái lại đối phương từ khi thay đổi toàn thân đen sau đó, cái gì công kích đều khó mà có hiệu quả, tựa hồ thật là đao thương bất nhập thủy hỏa bất xâm.

Hiện tại nhìn đến Na Tra đều nhanh chịu không được, Lý Thiên Vương càng là gấp, một bên hạ lệnh Thiên La Địa Võng Trận gia tốc bố trí, một bên khác thì là một đạo linh quang phát hướng Thiên Đình thỉnh cầu chi viện.

Tam thái tử liều mạng đính trụ Tả Kình Thương, cũng khiến một trăm ngàn thiên binh bắt đến cơ hội hạ xuống Thiên La Địa Võng Trận.

Tả Kình Thương tựa hồ cũng không nóng nảy, trước sau bẻ gãy Càn Khôn Quyển, xé rơi Hỗn Thiên Lăng, đánh gãy hai cây Hỏa Tiêm Thương, lại thu Trảm Yêu Kiếm, Khảm Yêu Đao, Phược Yêu Tác, Hàng Yêu Xử, cười lạnh nhìn lấy Na Tra toàn thân đẫm máu lui vào trong trận.

Hắn kỳ thật đã sớm nhìn ra trước mắt quân đội lai lịch, mặc dù nhân vật thần thoại xuất hiện ở trước mặt bản thân rất khó có được, nhưng giờ phút này chính Tả Kình Thương đã là Thần Ma đồng dạng sinh mệnh, cũng sẽ không quá mức chấn động.

Trong đầu hắn nghĩ chính là đối phương nhân vật sau lưng, những cái kia trong truyền thuyết thần thoại chân chính người có quyền.

Trước mắt giết mấy trăm ngàn quỷ binh, mười hai mươi ngàn thiên binh thiên tướng, Tứ Đại Thiên Vương đã qua thứ ba, lại hủy tam thái tử toàn thân pháp bảo, phế hắn bảy thành chiến lực, Tả Kình Thương cũng coi như là xả được cơn giận.

Bình tĩnh trọng quy thân thể bản thân, tức thì hắn liền không có một lần giảo sát đối phương, mà là một chút xíu dao cùn cắt thịt, hắn ở dùng chân nguyên gợn sóng quan sát thủ đoạn của đối phương, quan sát cái thế giới này chiến lực tạo thành, thực lực tăng lên, cùng đủ loại phương pháp tu luyện.

Tiên lực tiên pháp, chân nguyên pháp bảo, đây đều là hắn chưa từng thấy.

Đây cũng là vì sau đó khả năng đối mặt với đối phương càng cao quy mô cấp bậc càng cao địch nhân thì, làm kỹ thuật dự trữ, cái gọi là biết người biết ta trăm trận trăm thắng.

Bất quá hắn bên này động tác thả chậm, Thiên Đình phương diện lại là không có khả năng nhẹ nhàng buông tha.

Nam Hải Phổ Đà Lạc Già Sơn Đại Từ Đại Bi Cứu Khổ Cứu Nan Linh Cảm Quan Thế Âm Bồ Tát mang lấy một đóa tường vân, bay tới Thông Minh điện trước, liền nhìn đến bốn đại Thiên Sư, Thái Bạch Kim Tinh, Xích Cước Đại Tiên chờ chúng Tiên đều đã ở đây, mọi người đang thương nghị lấy hạ giới tà ma quấy phá, một trăm ngàn ngày binh giảo sát sự tình kiện.

Giờ phút này Ngọc Đế càng là thu đến Lý Thiên Vương linh tin, lắc đầu cười nói: "Cái này tà ma thật lớn thủ đoạn, quả nhiên như Nhiên Đăng Cổ Phật chỗ kể ra, bù đắp được một trăm ngàn ngày binh, Lý Thiên Vương bây giờ tới xin giúp đỡ, nên phái đâu lộ thần binh trợ chi."

Dưới tay Quan Âm khép tay khải tấu nói: "Bệ hạ giải sầu, bần tăng nâng một Thần, nhất định nhưng cầm cái này Ma."

Ngọc Đế hỏi: "Úc? Đó là gì Thần có thể làm?"

Bồ Tát mỉm cười nói: "Chính là bệ hạ khiến sinh, rót Giang Khẩu Hiển Thánh Nhị Lang Chân Quân, hắn ngày xưa từng lực tru lục quái, lại có Mai Sơn huynh đệ cùng trước trướng một ngàn hai trăm thảo đầu Thần, thần thông quảng đại.

Bây giờ tuy chỉ là nghe điều không nghe tuyên, nhưng bệ hạ nhưng rơi một đạo điều binh ý chỉ, hắn nhất định xuống lực lượng lớn nhất, vì Lý Thiên Vương cầm cái kia tà ma trở về.".