Chương 756: Dương Tiễn

Chương 756: Dương Tiễn

Liền ở Tả Kình Thương cùng chúng thiên binh thiên tướng, một triệu quỷ binh giết đến máu chảy thành sông, quỷ khóc thần hào thời điểm, một trận cuồng phong từ cái kia Quỷ Môn quan truyền tới, chính là cái kia Thanh Nguyên Diệu Đạo Chân Quân, Nhị Lang Thần giá ưng dắt chó, phủ nỏ cây cung, điểm đủ bản bộ Thần tướng, Mai Sơn lục quái cùng một ngàn hai trăm thảo đầu Thần đuổi tới chi viện.

Dẫn đầu Nhị Lang Chân Quân khuôn mặt tuấn tú, đầu đội phi phượng mũ, hông eo ná cao su, tay cầm Tam Tiêm Lưỡng Nhận Thương, nhìn lấy trước mắt tầng tầng lớp lớp kín không kẽ hở Thiên La Địa Võng Đại Trận, hắn một tiếng quát nhẹ liền truyền khắp toàn bộ quân doanh.

"Ta chính là Nhị Lang Hiển Thánh Chân Quân, theo Ngọc Đế điều tới, cầm nã tà ma ngoại đạo, còn không mau mau khai trận cho qua."

Nghe đến cái này Nhị Lang Hiển Thánh Chân Quân danh hiệu, vậy liền nguyên bản còn sầu mi khổ triển Lý Thiên Vương nhất thời đại hỉ, lập tức mời cái kia Nhị Lang Chân Quân đi vào, bất quá Nhị Lang Thần mặc kệ hắn, vào tới đại trận sau đó, trực tiếp vòng qua Lý Thiên Vương thân thể, dẫn theo thủ hạ chúng Thần tướng hướng trận kia trung ương Tả Kình Thương chạy đi.

Cái kia Nhị Lang Chân Quân thủ hạ đông đảo Thần tướng nhìn lấy tả xung hữu đột không ai cản nổi, các loại quyền tốc độ ánh sáng, năng lượng cao laser, thậm chí trọng lực, lực hấp dẫn, lực mạnh tùy ý phát huy, còn có 121 toà Vô Hạn chi Tinh bảo vệ Tả Kình Thương, đều là cùng nhau biến sắc.

"Ma đầu kia, thật là cao thâm tu vi."

"Chân Quân cẩn thận a."

Nhị Lang Thần híp mắt lại, chẳng những nhìn ra Tả Kình Thương lợi hại, càng là nhìn ra đối phương mỗi một chiêu mỗi một thức tác dụng, đều là không có dấu vết mà tìm kiếm, cái gọi là tới không biết nó cho nên mới, đi không biết nó cho nên đi.

'Loại tốc độ này. . .'

Trong lòng biết đối phương lợi hại, Nhị Lang quân thu hồi vừa bắt đầu khinh thị chi tình, liền lĩnh mọi người bày ra đại trận, khoá chết bốn chiều.

"Chúng tướng nghe lệnh, nhấc lên kính chiếu yêu, bố Sưu Thiên Tác Địa đại trận, chờ ta đi bại ma đầu kia, chớ đã đi hắn."

Trong chốc lát, bốn phía không gian sinh ra từng tia gợn sóng.

Tả Kình Thương đã sớm quan sát đến lại tới cao thủ, đối phương bày ra đại trận thời điểm, hắn mới ngẩng đầu lên, nhìn hướng Nhị Lang Chân Quân phương hướng, thầm nghĩ trong lòng: "Không gian khóa chặt kỹ thuật? Neo không gian kỹ thuật?"

Chúng ta chỗ tại không gian, là các loại bất bình lồi lõm mặt, còn có vô số khe hở lẫn nhau tạo thành, cái gọi là warp drive, lỗ sâu kỹ thuật, còn có các loại dịch chuyển tức thời, cổng không - thời gian các loại, đều là lợi dụng không gian một cái đặc tính này.

Mà trước mắt đối phương phát huy đại trận, liền là cưỡng ép kéo thẳng không gian mặt phẳng, còn khoá chết mỗi cái khe hở, này bằng với là trực tiếp cấm chế đại bộ phận không gian đạo thuật, khiến người vô pháp tiến hành truyền tống cùng dịch chuyển tức thời.

Bất quá Tả Kình Thương truyền thâu lượng tử cũng không dựa vào không gian mặt cong cùng khe hở không gian di động, là thuần túy vượt tốc độ ánh sáng di chuyển vị trí, cũng không sợ đối phương khóa chặt không gian.

Ánh mắt của hắn càng nhiều nhìn đến đối phương đầu lĩnh trên người.

Cảm thụ lấy trong cơ thể đối phương mang tính bạo tạc lực lượng, nhìn lấy đối phương thanh tú trên mặt lại thiêu đốt lấy hừng hực chiến ý.

Tả Kình Thương thản nhiên nói: "Nhị Lang Thần?"

"Ngươi ngược lại biết danh hiệu ta." Nhị Lang Thần tay cầm Tam Tiêm Lưỡng Nhận Thương, chỉ lấy Tả Kình Thương nói: "Ngài tu vi thông huyền, cần gì phải cùng Thiên Đình làm đúng, uổng tạo sát nghiệt?"

Tả Kình Thương thản nhiên nói: "Không phải là ta muốn cùng Thiên Đình làm đúng, mà là người của các ngươi ở ta bế quan đột phá thời điểm, tập kích ta, còn trộm đồ vật của ta."

"Úc?" Nghe được lời này, Nhị Lang Chân Quân như có điều suy nghĩ nhìn Lý Thiên Vương một mắt, đương nhiên loại chuyện này hắn không có khả năng ngay trước một triệu đại quân trước mặt hỏi ra, vậy tương đương là ở đánh Thiên Đình mặt, cho nên hắn chỉ làm không biết, lời nói: "Tức là hiểu lầm, không bằng ngài cùng ta tiến về cái kia Lăng Tiêu Bảo Điện một chuyến, có ta ở, nhất định chứng nhận ngươi trong sạch."

Hắn cũng là nhìn ra lực lượng của đối phương, không nguyện khẽ mở chiến sự, đầu tiên là bày ra đại trận, triển lãm lực lượng, tiếp lấy hai ba câu nói kéo gần quan hệ.

Đáng tiếc nếu như đổi cái sơ sơ người mềm yếu, có lẽ liền đồng ý, nhưng Tả Kình Thương ý chí cứng như sắt thép, làm sao lại bị dễ dàng chiêu hàng.

Nghe đến Nhị Lang Thần mà nói, hắn lạnh lùng nói: "Thiên Đình ta sẽ đi, bất quá không phải là như thế bị các ngươi áp lấy đi." Mắt thấy hắn Nhị Lang Chân Quân còn muốn nói nữa, hắn trực tiếp phất tay một quyền, mười vạn đạo quyền tốc độ ánh sáng sức lực đánh vào Nhị Lang Chân Quân ngực.

"Nghĩ muốn tiếp lấy nói, trước tiên xem một chút ngươi có thể tiếp ta mấy quyền a."

Cái kia Nhị Lang Chân Quân như thế nào lại là lề mề chậm chạp người, ngực mãnh liệt chịu trọng kích, toàn bộ người bay ngược hơn mười kilomet, trong miệng cười ha ha một tiếng, Tam Tiêm Lưỡng Nhận Thương một thương bổ ra, giống như trong nháy mắt nghênh đón một triệu cấp cuồng phong.

Một thương bổ ra, động năng kéo động không khí cuốn lên, trực tiếp sinh ra đủ để thổi bằng phẳng cái lục địa Bắc Mỹ cuồng phong, trong nháy mắt nổ tan nhiệt lượng càng làm cho phương viên hai ngàn kilomet bên trong nhiệt độ nâng cao trọn vẹn năm mươi độ.

Mà cái này, chỉ là một kích đơn giản nhất bổ chém tạo thành chân không chém sóng.

Không đề cập tới cái kia mấy trăm tòa bị thổi bay dãy núi, không đề cập tới tử thương thảm trọng một triệu quỷ binh, không đề cập tới không thể không tạm lánh một trăm ngàn thiên binh thiên tướng, liền nói đối diện va về phía một thương kia bổ ra chân không chém sóng, Tả Kình Thương cặp mắt cũng nhịn không được trong nháy mắt híp híp, tựa như họ mèo động vật đồng tử dọc.

Bất quá thuần túy động năng đả kích là phi thường khó mà phá mất trên người hắn Đại Hắc Thiên, nhìn lấy xé rách mặt đất gợn sóng nhẹ nhàng quét qua thân thể của bản thân, Tả Kình Thương dừng ở giữa không trung, nghiêm túc nhìn hướng ngoài hai kilomet giữa không trung Thanh Nguyên Diệu Đạo Chân Quân.

Hắn chuyển động một thoáng cổ, trên mặt phát ra một cái hơi mang nụ cười tàn khốc.

"Dương Tiễn, ngươi rất mạnh."

"Các ngươi quả nhiên không có khiến ta thất vọng."

"Như vậy ta hơi nghiêm túc một chút xíu, cũng không lo lắng đem ngươi làm hư."

Đúng vậy, từ khi lĩnh ngộ rối lượng tử, phát triển Củ Triền Nghĩ Thái, có thể ở phương viên ba ngàn kilomet bên trong tiến hành vượt tốc độ ánh sáng đả kích sau đó, Tả Kình Thương thẳng đến trước mắt đều không có một lần thi triển qua chân chính toàn lực.

Càng đừng nói sau đó hắn càng ngày càng mạnh, võ công đạo thuật đều là một ngày ngàn dặm tiến bộ, nhập cảnh Tạo Hóa Thần Tú chỉ kém một bước xa, Quỷ Nhãn Hoàng Tuyền Thiên cũng liền chỉ kém một cái Mệnh Tùng, võ đạo tu hành lực điện từ, Lục Dục Phân Ma Chương học được lực tương tác mạnh, Titan lên phân tích đạt được lực hấp dẫn, càng có 121 toà Vô Hạn chi Tinh tùy ý gọi dùng.

Hắn đã cực kỳ lâu không có nghiêm túc chiến đấu, mà trước mắt Nhị Lang Thần, cuối cùng có khiến hắn nghiêm túc xuất thủ tư cách.

Liền ở Tả Kình Thương nói xong lời nói này trong nháy mắt, Nhị Lang Thần đã cảm giác được không thích hợp, cảm giác uy hiếp mãnh liệt từ bốn phương tám hướng truyền tới, truyền vào hắn mỗi một cây thần kinh, mỗi một cái tế bào não.

Nhưng như cũ quá chậm, dù cho luyện thành Bát Cửu Huyền Công, dù cho mỗi một cây thần kinh, mỗi một cái tế bào não đều có thể tự do gây dựng lại, đều có thể dùng tốc độ ánh sáng truyền lại loại hình, nhưng ở Tả Kình Thương Củ Triền Nghĩ Thái trước mặt, tốc độ ánh sáng vẫn như cũ là quá chậm, quả thực là chậm quá phận.

So ánh sáng càng nhanh, so tự hỏi càng nhanh, Tả Kình Thương lần thứ nhất nghiêm túc xuất thủ, liền biểu hiện ra vượt tốc độ ánh sáng đả kích chân chính chỗ đáng sợ.

Cả cái gì phòng thủ động tác cũng không kịp làm, Nhị Lang Thần trong nháy mắt biến mất, sau đó xuất hiện ở trên mặt đất, toàn bộ Địa Ngục một tầng này mặt đất tựa hồ đều dưới một kích này chìm xuống ba tấc.

Mang tính bạo tạc khí lưu chỉ là cuốn lên bụi bặm liền đủ để hơn trăm triệu vạn tấn, một triệu quỷ quân ở dư âm của đòn đánh này xuống hầu như toàn diệt. Trên người hắn quần áo khôi giáp càng là trong nháy mắt bị đánh thành bột mịn, liền ngay cả Tam Tiêm Lưỡng Nhận Thương cũng đã không thấy bóng dáng, chỉ lưu lại một cỗ vạn kiếp bất diệt, kim cương bất hoại cường hoành nhục thân.

Nhị Lang Thần không hổ là luyện thành Bát Cửu Huyền Công, thành tựu bất phôi kim thân, dùng nhục thân xưng hùng cường giả, Tả Kình Thương dùng lực hấp dẫn phối hợp lực mạnh xuất thủ một kích, đủ để trực tiếp chìm trong một tòa bán đảo, lại sinh sinh bị hắn mạnh mẽ đỡ lấy.

Chỉ thấy hắn lắc lắc đầu đứng lên tới, trước mắt lại là nghênh đón một mảnh đen kịt.

Cường hoành tới cực điểm ý chí, tựa như trên trời ngân hà rơi xuống, mang lấy một câu thật sâu thở dài, mênh mông cuồn cuộn chui vào có mặt tất cả mọi người trong thức hải.

"Sáng Thế Kỷ —— Vô Hạn chi Tinh.".