Chương 757: Khai thiên tịch địa

Chương 757: Khai thiên tịch địa

Dùng Tả Kình Thương hiện tại sức chiến đấu, trước kia sức chiến đấu như cũ sử dụng quá khứ sử dụng đạo thuật, võ công, hoặc là liền là đơn giản lực lượng chồng chất, một mực đến nay đều không có phát huy cái gì mới chiêu số, cái này cố nhiên có chút khó tin, nhưng lại cũng không phải là hắn bảo thủ, mà là có nguyên nhân.

Một mặt là bởi vì đối với hắn tới nói, phổ thông chiêu số đã không có ý nghĩa gì. Hắn hiện tại đánh lên thời điểm việc cần phải làm, liền là dùng tốc độ nhanh nhất, tối kình lực lượng, trực tiếp đem đối phương đánh thành cặn bã. Chiêu thức gì, quyền cước, ngọn lửa vẫn là sấm sét, đối với hắn đến nói đều không hề khác gì nhau.

Một phương diện khác, thì là uy lực lớn chiêu số, hắn lúc thường chiến đấu không cần thiết sử dụng mà thôi, rốt cuộc hắn hiện tại nếu như tùy tùy tiện tiện phát huy chân chính uy lực lớn chiêu số mà nói, chỉ sợ quá khứ mấy trận trong chiến đấu liền sẽ trực tiếp hủy đi Titan thậm chí Trái Đất vòng sinh thái.

Đúng vậy, lĩnh ngộ Củ Triền Nghĩ Thái tốt như vậy mấy năm trôi qua, hắn đương nhiên là có sáng tạo ra thích hợp hắn hiện tại cường đại chiêu số, liền là làm sao dùng vượt tốc độ ánh sáng đả kích phát huy ra hai trăm phần trăm, ba trăm phần trăm, thậm chí bốn trăm phần trăm lực phá hoại. Nhưng chính là bởi vì mỗi một cái chiêu số lực phá hoại đều quá khổng lồ, hắn thậm chí không có chân chính nghiêm túc thi triển qua.

Mà hiện tại đối mặt có kim quang bất phôi chi thân Dương Tiễn, chiến trường ở vào dị giới Địa Ngục một tầng, hắn cuối cùng có phát huy chiêu số hứng thú cùng cơ hội.

Sáng Thế Kỷ Vô Hạn chi Tinh!

Nương theo lấy Tả Kình Thương lực lượng dũng động, 121 toà Vô Hạn chi Tinh trực tiếp bị truyền thâu đến phương viên trăm dặm 121 cái phương vị, trước sau trái phải trên dưới, đồng loạt quay chung quanh thành một cái hình cầu đem Dương Tiễn bao vây lại.

Hầu như cùng một thời gian, mỗi một toà Vô Hạn chi Tinh lên đều phát ra màu đỏ thẫm chói mắt ánh sáng, tất cả trong thiên địa bắt đầu biến mất, đúng vậy, bắt đầu biến mất, bất luận là phân tử không khí, bùn đất, tầng nham thạch, quỷ quái, thậm chí là thiên binh thiên tướng đều trong nháy mắt biến mất chín mươi chín phần trăm.

Phương viên ba ngàn kilomet bên trong, không biết bao nhiêu đồ vật trong nháy mắt này bị Tả Kình Thương dùng vượt tốc độ ánh sáng đè ép cũng thu nhập Không Gian Số Ảo bên trong, trong lúc nhất thời đem toàn bộ Không Gian Số Ảo cho triệt để lấp đầy, phải biết Không Gian Số Ảo hiện tại thể tích chừng 2800 kilomet vuông.

Mà dựa vào Vô Hạn chi Tinh siêu máy tính phụ trợ, Tả Kình Thương thật là ở trong nháy mắt này chứa đầy toàn bộ Không Gian Số Ảo, vẫn là đè ép rất nhiều thứ vào.

Thông qua Vô Hạn chi Tinh tính toán, Tả Kình Thương biết rõ giờ phút này hư không trong không gian vật chất tổng trọng, vượt qua 2*1013 tấn nặng, đó là chừng hai mươi ngàn tỷ tấn trọng lượng, phải biết Thái Sơn cũng bất quá một trăm tỷ tính bằng tấn, Tả Kình Thương tương đương dùng vượt tốc độ ánh sáng đè ép sau đó thu nhiếp, để vào hai mươi tòa thái sơn.

Lúc đó, hắn cũng minh bạch đây đã là hắn ở Vô Hạn chi Tinh phụ trợ phía dưới, một kích tầm đó Không Gian Số Ảo chỗ có thể thu nhiếp cực hạn.

Thế là một phần mười ngàn giây sau, trên bầu trời, ở vào Đại Hắc Thiên trạng thái Tả Kình Thương cách không một quyền đánh ra, nắm đấm màu đen phát tiết ra hủy diệt lực lượng, cuồng bạo ý chí hướng lấy Dương Tiễn xa xa truyền đi, cùng lúc đó 121 toà Vô Hạn chi Tinh tản mát ra cuồn cuộn hắc khí, một điểm hắc sắc quang mang liền nương theo lấy Tả Kình Thương quyền kình, trực tiếp ở Dương Tiễn trên đỉnh đầu lộ ra.

Hai mươi ngàn tỷ tấn bị trực tiếp dùng vượt tốc độ ánh sáng truyền tống đến một centimet khối không gian bên trong.

Trong nháy mắt này, một centimet khối bên trong mật độ đạt đến hai mươi ngàn tỷ tấn, phải biết sao Neutron mật độ cao nhất cũng liền là một centimet khối một tỷ tấn, mà hiện tại một điểm này mật độ là sao Neutron mật độ hai trăm ngàn lần, đây là sức mạnh cỡ nào?

Mấu chốt nhất chính là đây là dùng kỹ thuật truyền thâu lượng tử trực tiếp tiến hành không gian truyền thâu sau đó chồng lên ra tới, mà không phải lực hấp dẫn ngưng tụ.

Cho nên liền một nano giây đều không có chống đỡ, toàn bộ điểm đen liền nổ tung, đếm chi không rõ vật chất trực tiếp từ một điểm này trong phun trào ra tới.

Sáng Thế Kỷ Vô Hạn chi Tinh, cái này đích xác là có thể mở Sáng Thế Kỷ lực lượng, mà toàn bộ quá trình mặc dù phức tạp rườm rà, nhưng dựa vào vượt tốc độ ánh sáng vận chuyển năng lực, Tả Kình Thương phát huy chiêu này tổng khoảng thời gian cũng liền một giây cũng chưa tới, Dương Tiễn chỉ tới kịp há to mồm, tay bấm đạo quyết, tựa hồ nghĩ muốn phát huy cái gì Tiên pháp.

Nhưng đã không có chút ý nghĩa nào, đối mặt hai mươi ngàn tỷ vật chất bị cưỡng ép đè ép truyền thâu đến một điểm phát sinh nổ tung, Dương Tiễn bất kỳ kháng cự nào đều trở thành phí công.

Vô thanh vô tức tầm đó, toàn bộ Địa Ngục đã bị ánh sáng màu trắng bao phủ, vượt qua mấy trăm triệu độ nhiệt độ cao, vượt qua ba tỷ lần khí áp chuẩn áp suất khí quyển sóng xung kích, vượt qua năm trăm tỷ Gauß từ trường gợn sóng.

Những thứ này sức mạnh mang tính hủy diệt thay phiên quét qua Dương Tiễn thân thể, sau đó không chút nào dừng lại tiếp tục quét sạch toàn bộ Địa Ngục.

Thời khắc này nổ tung sản sinh ra năng lượng bức xạ, liền chỉ là cái này một giây loại bên trong bức xạ tổng năng lượng, chuyển hóa thành điện năng liền đầy đủ Trái Đất dùng lên hơn mấy chục năm cũng không chỉ.

Chợt nổ tung bắt đầu giây thứ 0.01, toàn bộ Địa Ngục một tầng này hầu như chỉ còn lại photon, điện tử, neutrino, toàn bộ một tầng này vị diện tựa như biến thành một mảnh hỗn độn, không có bất kỳ sinh mệnh gì có thể tiếp tục tồn tại, thậm chí liền vật chất đều đã không tồn tại.

0.1 giây sau, neutrino tỷ lệ bắt đầu hạ xuống, bốn lực cơ bản lớn bắt đầu lại lần nữa chúa tể toàn bộ vị diện.

1 giây sau, electron-positron bắt đầu bao phủ phản ứng, neutrino bỏ trốn.

Toàn bộ vị diện nhìn đi lên một mảnh mông muội, liền như là khai thiên tịch địa dáng vẻ trước đó, thậm chí cả cái gì vật chất cũng không thể tồn tại.

10 giây sau, hạt nhân nguyên tử bắt đầu thành hình, mỗi cái lớn vật chất lại lần nữa trở về đến cái thế giới này.

Bất quá dù cho như thế, bao phủ toàn bộ vị diện nhiệt độ siêu cao cũng không biết cần bao lâu mới có thể lạnh đi, mà ở cái này sau đó trạng thái khí vật chất mới có thể lại lần nữa ở lực hấp dẫn dưới tác dụng ngưng tụ lên tới, lại lần nữa hóa thành Địa Ngục mặt đất cùng bầu trời.

Cái kia chỉ sợ đã là mấy trăm ngàn năm chuyện sau này.

Mà hiện tại, hỗn độn giữa thiên địa, tựa hồ chỉ có Đại Hắc Thiên xuống Tả Kình Thương ngạo nghễ đứng thẳng, nương lấy vừa mới nổ lớn, hắn cũng dò xét ra độ lớn của thế giới này.

"Cái gọi là mười tám tầng Địa Ngục, dựa theo thần thoại đến nói, nơi này chính là trong Địa Ngục một tầng nào đó a? Ước chừng là đại lục lớn nhỏ một cái vị diện. . . Ngược lại là cùng phổ thông vũ trụ nhìn đi lên không giống nhau lắm, là á không gian a?"

Lắc đầu dừng lại suy đoán, Tả Kình Thương chậm rãi đáp xuống, đi tới Dương Tiễn trước mặt.

Đúng vậy, ở công kích như vậy trong, toàn bộ Địa Ngục một tầng này tất cả sinh vật hôi phi yên diệt, tất cả vật chất trực tiếp tan vỡ, nhưng Dương Tiễn thân thể như cũ thẳng tắp.

Nhưng lúc này thân thể của hắn cứng đờ không gì sánh được, hai mắt ảm đạm vô quang, nơi nào còn có trước đó phong lưu phóng khoáng, thanh tú anh tuấn dáng vẻ.

Chân nguyên gợn sóng quét qua thân thể của đối phương, cùng Tả Kình Thương nghĩ đồng dạng, ý thức của đối phương đã tắt, nói cách khác trừ cỗ thể xác này, đối phương sinh mệnh đã triệt để tan biến, đương nhiên cái này đến cùng xem như là chết vẫn là sống, liền xem như một cái triết học vấn đề.

Dù sao theo Tả Kình Thương, đây coi như là chết đến thấu thấu..