Chương 758: Lão Quân

Chương 758: Lão Quân

Thăm dò hạt độ ở từng cấp phóng đại, Tả Kình Thương ý thức quét qua thân thể của đối phương, đã minh bạch đối phương chỗ tu tiên pháp chủ yếu nguyên lý.

"Thân thể đại bộ phận kết cấu đều bị quấn một tầng thật mỏng điện tử vật chất suy biến, thuần túy dùng hạt nhân nguyên tử cùng điện tử chế tạo đơn giản cũng điện tử khí, lực phòng ngự đích xác kinh người, liền ngay cả Sáng Thế Kỷ Vô Hạn chi Tinh đều không thể triệt để phá hủy nhục thể của hắn."

Đơn giản cũng hình thái là một loại mật độ cao vật chất trạng thái, thông qua giảm bớt thể tích khiến cho hạt tiến vào năng lượng cao hình thái, do đó sinh ra to lớn đơn giản cũng áp lực, mà Dương Tiễn bất phôi kim thân liền là thông qua phá hư tạo thành thân thể nguyên tử điện tử xác kiểu kết cấu, tới chế tạo ra một tầng mật độ cực cao, siêu cao lực phòng ngự thân thể.

Nhưng mặc dù Bát Cửu Huyền Công giao cho hắn siêu cường lực phòng ngự, nhưng toàn bộ thân thể của hắn không có khả năng đều là đơn giản cũng hình thái, vừa mới Sáng Thế Kỷ nổ lớn trong, trong thân thể của hắn tất cả không đơn giản cũng hình thái vật chất bị bốc hơi.

Nếu như chỉ là như vậy mà nói, hắn rất nhanh liền có thể dựa vào Bát Cửu Huyền Công đối với nhục thân khống chế, lại lần nữa trọng tố cùng tái sinh thân thể.

Nhưng Sáng Thế Kỷ nổ tung không chỉ là nổ tung, khi năm trăm tỷ Gauß điện từ phong bạo quét qua Nhị Lang Thần thân thể thì, phải biết lỗ đen từ trường cao nhất cũng liền hơn 4000, mà khi Sáng Thế Kỷ tạo thành điện từ phong bạo quét qua Nhị Lang Thần thân thể thì, trên người đối phương tất cả tín hiệu điện đều trực tiếp bị thổi tắt.

Theo Tả Kình Thương, đối phương khả năng xưng là nguyên thần, Nguyên Anh, phân thân, hóa thân, thức hải, dù sao tương tự đồ vật căn nguyên, chung quy là trường điện từ tin tức trao đổi cùng năng lượng mang theo, mà hiện tại những đồ vật này đều bị năm trăm tỷ Gauß biến động điện từ cho trực tiếp dùng thô bạo nhất dã man nhất phương thức quấy thành nghiền nát.

Bất luận là mỗi một cây đơn giản cũng hình thái trên thần kinh tín hiệu điện, vẫn là hắn bám vào ở trên thân thể ý thức, trí nhớ của hắn, linh hồn của hắn, trong cơ thể hắn tất cả trường điện từ đều bị trực tiếp thổi tan, khiến cho thân thể biến thành một mảnh trống rỗng.

Tựa như Tả Kình Thương nói như vậy, hắn đã chết thấu, có lẽ ngày nào còn có thể tỉnh lại, nhưng lúc kia Nhị Lang Thần cũng không phải là Nhị Lang Thần, mà là một cái tân sinh sinh mệnh.

Đại khái một hai giây thời gian liền quét xong trước mắt Dương Tiễn thi thể, Tả Kình Thương khẽ ngẩng đầu, liền nhìn hướng vừa mới còn có thể được xưng là bầu trời phương hướng.

. . .

Nam Thiên Môn, bởi vì Tả Kình Thương cùng Dương Tiễn đại chiến, dùng Ngọc Đế dẫn đầu một đám Tiên Thần đều đã sớm đi tới nơi này, nhìn lấy trong Địa Ngục cái kia kinh thiên nhất kích, tất cả mọi người đều hít vào một ngụm khí lạnh.

Mặc dù Địa Ngục tầng thứ bảy cũng không phải là nhân gian, nhưng muốn một kích đem phương thế giới này đánh về hỗn độn, trọng nhập Khai Thiên trước đó trạng thái, đó cũng là phổ thông Thần Tiên hoàn toàn khó có thể tưởng tượng một việc.

Mọi người có mặt chỉ sợ chỉ có một người có thể làm được.

Xích Cước Đại Tiên còn có bốn đại Thiên Sư cũng nhịn không được vụng trộm nhìn hướng Ngọc Đế bên cạnh Thái Thượng Lão Quân.

Lão Quân khẽ cười khổ, đem vừa mới cầm ra tay kim cương mài lại lần nữa nhét về trong tay áo. Món pháp bảo này chính là nuôi liền toàn thân linh khí, sở trường biến hóa, thủy hỏa bất xâm, lại có thể bộ chư vật, vốn là hắn trước kia phòng thân pháp bảo.

Hắn vừa mới còn muốn lấy ra trợ Nhị Lang Thần một chút sức lực, nào biết được. . . Nào biết được. . . Còn tốt không có lấy ra.

Ngọc Đế nhìn lấy tầng thứ bảy bên trong Địa Ngục Tả Kình Thương, lại là lông mày gắt gao nhăn lại, nhịn không được thở dài nói: "Ma đầu kia đến cùng lai lịch ra sao? Thậm chí ngay cả Nhị Lang Chân Quân đều địch hắn bất quá."

Đến nỗi một trăm ngàn ngày binh cùng Lý Thiên Vương, tam thái tử còn có Tứ Đại Thiên Vương mấy người, Ngọc Đế đều khinh thường đã nói, căn bản không phải là một cái lượng cấp.

Bên cạnh Thái Bạch Kim Tinh vội nói: "Bệ hạ, việc cấp bách vẫn là phong tỏa Địa Ngục, chớ kêu ma đầu kia chạy thoát a."

"Không sao, Quỷ Môn quan đã đóng, hắn là ra không được Địa Ngục." Ngọc Đế nói đến đây, vẫn là không nhịn được nhíu mày một cái, đối phương khả năng ra không được Địa Ngục, nhưng thập điện Diêm La còn có Địa Tạng Vương, chỉ sợ chính là gặp xui xẻo.

Đương nhiên với tư cách Thiên Đình chi chủ, hắn là sẽ không đem những đồ vật này chủ động nói ra, đến nỗi phía dưới quần tiên, sống nhiều năm như vậy cái kia không phải là cáo già, làm sao có thể không hiểu, nhưng lại đều rất có ăn ý đều không có nói ra.

Thế là tiếp xuống Ngọc Đế liền trực tiếp hạ lệnh phong tỏa tầng thứ bảy Địa Ngục đồng thời, lấy Nam Đẩu tinh phấn chấn khiến Hỏa bộ chúng Thần trực tiếp phóng hỏa đưa vào bảy tầng Địa Ngục.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ tầng thứ bảy Địa Ngục đều bị nhiệt độ siêu cao plasma ngọn lửa chỗ lấp đầy, Hỏa bộ chúng Thần trọn vẹn đốt cháy ba ngày ba đêm, nhiệt lượng liền trong ba ngày qua một lần lại một lần tăng lên, dựa vào trước kia Tả Kình Thương dùng nổ lớn chế tạo ra hoàn cảnh, Hỏa bộ chúng Thần trực tiếp đem nhiệt độ nâng cao đến một tỷ nhiều độ, điên cuồng nhiệt độ cao đem toàn bộ Địa Ngục đều đốt thành một mảnh hỗn độn, đốt chỉ còn lại điện tử photon neutrino.

Chỉ lưu lại toàn thân đen kịt, tiến vào Đại Hắc Thiên trạng thái Tả Kình Thương ngồi xếp bằng, không biết đang tự hỏi mấy thứ gì đó.

Liền ở Hỏa bộ chúng Thần đốt tiên lực tiêu hao, Tả Kình Thương lông tóc không thương dưới tình huống, mọi người hơi kinh hãi, lại xem cái kia tầng thứ bảy bên trong Địa Ngục, nơi nào còn có Tả Kình Thương thân ảnh.

"Hỏng bét." Xích Cước Đại Tiên cực kỳ hoảng sợ: "Hắn chạy đi."

Đúng vậy, liền ở Hỏa bộ chúng Thần làm phép thời khắc, Tả Kình Thương căn bản không có đem đối phương công kích nhìn ở trong mắt, mà là trực tiếp ở quét hình á không gian cùng thế giới song song, nghĩ muốn thoát ra phương tiểu thế giới này.

Mặc dù hoa một chút thời gian, nhưng hắn vẫn là làm đến, một thoáng này trực tiếp liền phá tầng tám Địa Ngục, đi tới tầng thứ mười lăm Địa Ngục, Thiên Đình phương diện mới tới kịp hoàn thành phong tỏa, tạm thời lại đem Tả Kình Thương vây ở tầng thứ mười lăm bên trong Địa Ngục.

Ngọc Đế lại lấy khiến Lôi Bộ chúng Thần hướng bên trong Địa Ngục hạ xuống ngàn vạn sấm sét đập, phụ trợ Hỏa bộ chúng Thần, cùng một chỗ sét đánh lửa đốt, thậm chí liền Lôi Bộ đứng đầu, cửu thiên nên nguyên Lôi Thần Phổ Hóa Thiên Tôn đều tự mình xuất thủ, suất lĩnh Lôi Bộ hai mươi bốn ngày quân dùng vạn lôi oanh đỉnh chi thuật đánh xuống đi.

Tiếp lấy lại là Ôn Bộ Ôn Hoàng Hạo Thiên Đại Đế, hạ xuống Hình Ôn Ấn, Chỉ Ôn Kiếm, Ôn Dịch Chung, Ôn Hoàng Tán, Tán Ôn Tiên, Đầu Đông Hinh chờ pháp bảo đi, những thứ này virus vũ khí mặc dù không thể tổn thương đến Tả Kình Thương, lại trực tiếp bị hắn từng cái thu nhập Không Gian Số Ảo.

Sau cùng thì là Đấu Bộ Bắc Cực Tử Khí Chi Tôn Vĩnh Tọa Khảm Cung Đấu Mẫu Chính Thần —— Kim Linh Thánh Mẫu, suất tám mươi bốn ngàn quần tinh ác sát bày ra Thiên Cương Địa Sát đại trận, ngưng tụ ánh sao sát khí, nguyên từ chân cương, cũng liền là các loại bức xạ vũ trụ, vũ trụ phong bạo, thậm chí tia Gamma bạo, nghĩ muốn luyện hóa Tả Kình Thương.

Đến đây, Thiên Đình bát bộ chính thần thượng tứ bộ đã hoàn toàn xuất thủ, lại là đối với cái kia Địa Ngục tầng mười lăm Tả Kình Thương không có biện pháp.

Nhìn lấy toàn bộ tầng mười lăm Địa Ngục đều dần dần bị lôi hỏa ôn dịch ánh sao hủy diệt, Tả Kình Thương lại nhàn nhã được bước, lông tóc không thương dáng vẻ, có mặt chúng Tiên đều là trong lòng khiếp sợ.

Thái Bạch Kim Tinh nhịn không được lau một thoáng trên đầu không có mồ hôi lạnh, khải tấu nói: "Bệ hạ, cái này Ma chẳng những pháp lực cao thâm, toàn thân thần thông kinh người, càng là không biết từ nơi nào học một tay hộ thân pháp thuật, thật là đao thương bất nhập, thủy hỏa bất xâm, sét đánh lửa đốt đều khó thương chia hào, ở bị hắn đi vào mấy tầng Địa Ngục, vạn nhất đi đến cái kia cầu Nại Hà, Sinh Tử Bộ. . ."

Thái Bạch Kim Tinh lời kế tiếp mọi người đều minh bạch, nhưng Ngọc Đế có thể vận dụng lực lượng đều đã dùng, dư lại Tiên Thần tuy nhiều, nhưng đại bộ phận chỉ sợ đều không có hiệu quả, đến nỗi có hiệu quả số ít mấy vị, lại không phải Ngọc Đế chỉ huy được.

Liền ở chúng Tiên vô kế khả thi thời điểm.

Bên cạnh Thái Thượng Lão Quân cười lấy lắc đầu một cái, cuối cùng vẫn là đứng ra tới..