Chương 759: Cố ý

Chương 759: Cố ý

Cái gọi là Thiên Đình, liền là thiên hạ Tiên Phật tập quyền sau một cái tập đoàn lợi ích, có thể nói là tập trung toàn bộ thế giới có lớn nhất quyền lợi một nhóm người, bọn họ có thể quản lý tất cả phàm nhân thân lão bệnh tử, thậm chí liền một bộ phận Thần Tiên pháp lực, chức vị, tu vi đều ở bọn họ trong sự quản lý.

Nhưng mặc dù cùng phàm nhân ban ngành chính phủ như thế giống nhau, nhưng nói đến cùng, cái này Tiên Phật chỗ tạo thành lợi ích đoàn thể, bởi vì Tiên thuật, pháp bảo tồn tại, chung quy là dùng lực lượng vi tôn.

Ngọc Đế mặc dù danh xưng thống soái Thiên Đình, nhưng bởi vì tu vi lên không đủ, trên đời chung quy có chút nhân vật đứng đầu là hắn khó mà tùy tiện chỉ huy.

Mà trước mắt Thái Thượng Lão Quân, hiển nhiên là một trong số đó.

Nhìn đến lão giả này trắng như tuyết râu, mặt mũi già nua, lại là không có bất kì người nào có dũng khí coi thường hắn, bởi vì có mặt chúng Tiên đều xem như là Thiên Đình trong cao tầng, trong này lại có cái nào sẽ là kẻ ngu si? Bọn họ đều là thật sâu biết trước mắt lão giả này chỗ kinh khủng.

Bốn đại Thiên Sư sắc mặt nghiêm nghị, Xích Cước Đại Tiên cúi đầu không nói, Vương Linh Quan trong mắt lóe lên một tia như có điều suy nghĩ, Thái Bạch Kim Tinh như cũ đầy mặt khẩn trương, tựa hồ hoàn toàn không biết Lão Quân động tác, chỉ có trong mắt lóe lên một điểm dị sắc tựa hồ thuyết minh lấy cái gì.

Quan Thế Âm Bồ Tát đọc một tiếng phật hiệu, Ngọc Đế lại là ra vẻ không biết đồng dạng, hướng lấy Lão Quân nhìn lại.

Thái Thượng Lão Quân cười lấy lắc đầu một cái: "Cái này Ma ma diễm ngập trời, lại không khỏi quá mức càn rỡ, không bằng liền giao cho lão đạo, thêm nữa luyện hóa a."

Ngọc Đế nghe vậy, liền là vui vẻ đồng ý, có mặt chúng Tiên càng là trừng to mắt, muốn nhìn một chút nổi tiếng tam giới Thái Thượng Lão Quân, đến cùng sẽ phát huy cỡ nào thủ đoạn.

Mà cùng tất cả mọi người ở đây đều khác nhau, Thái Thượng Lão Quân danh xưng Thái Thanh Đạo Đức Thiên Tôn, nó tồn tại thời gian thực sự quá lâu, lâu đến mọi người có mặt không người chỗ biết hắn đến cùng có bao nhiêu lớn tuổi tác tình trạng.

Với tư cách sớm nhất sinh ra người tu luyện, sớm nhất một đám đã nắm giữ tiên pháp người, hắn cũng là đối với toàn bộ thế giới hiểu rõ sâu nhất một nhóm người.

Cho nên có mặt rất nhiều Thần Tiên đối với Tả Kình Thương hộ thân chi pháp Đại Hắc Thiên không quá, nhưng Lão Quân lại ở trong khoảng thời gian này nhìn ra một ít hư thực, nói đến cùng liền là một loại tu di nạp giới tử, Tụ Lý Càn Khôn thủ đoạn, lại cao minh rất nhiều.

Bất quá Lão Quân kiến thức cùng ánh mắt đích xác cay độc, hắn là duy nhất phát hiện đối phương ở hấp nạp công kích đồng thời, cũng ở phun ra nuốt vào người, chỉ bất quá Tả Kình Thương ỷ vào phương viên ba ngàn kilomet vượt tốc độ ánh sáng truyền thâu, đem hấp thu công kích phun ra động tác này làm quá mức bí ẩn, nhanh chóng, rất ít người có thể nhận ra được mà thôi.

Nếu biết một điểm lai lịch của đối phương, Thái Thượng Lão Quân trong lòng âm thầm tính toán, liền có bảy tám loại phương pháp phá giải, tức thì từ tay áo bên trong nhô ra tay tới, lại là lựa chọn đơn giản nhất một loại phương pháp.

Phương pháp đơn giản nhất, tự nhiên là điền, dùng vật chất đem Tả Kình Thương Không Gian Số Ảo toàn bộ lấp đầy, đối phương Đại Hắc Thiên tự nhiên là không cách nào hấp thu, thậm chí trực tiếp một kích siêu việt Không Gian Số Ảo hấp thu giới hạn trên, cái kia tự nhiên cũng không thể nào hút lên.

Mà tới Thái Thượng Lão Quân tình trạng này, chỉ là ý chí chỗ đến, nhấc lên biến động điện từ liền đủ để kéo động vạn vật. Đó là thuần túy dùng thời gian từng chút từng chút tích súc, từng chút từng chút mài nước ra tới tinh thuần lực lượng.

Thế là liền nhìn đến toàn bộ Địa Ngục tầng mười lăm đều bắt đầu động, vô biên vô hạn hạt nhỏ tử dùng Tả Kình Thương làm trung tâm từ bốn phương tám hướng ép tới, từ xa nhìn lại liền giống như một đoàn co lại nhanh chóng tinh vân, thậm chí ngay cả ánh sáng tử đều tùy theo di động, co lại.

Một cái ý niệm liền di chuyển một cái đại lục vật chất, Thái Thượng Lão Quân cường hãn khiến có mặt chúng Tiên mí mắt không ngừng nhảy.

Mà xem như đối tượng Tả Kình Thương cũng đầu tiên cảm giác được không tầm thường, nhìn lấy bốn phía giống như ngàn vạn đạo lưu tinh đồng dạng, mang lấy từng tia tia sáng hướng lấy thân thể bản thân chui tới vật chất trào lưu, Tả Kình Thương đầu tiên tự nhiên là khởi động vượt tốc độ ánh sáng truyền thâu, sẽ bị hút vào Không Gian Số Ảo vật chất lại phóng thích đến một hai ngàn kilomet bên ngoài.

Nhưng hắn rất nhanh liền phát hiện, đối phương khống chế vật chất tổng lượng, xa xa vượt qua hắn cho nên truyền thâu số lượng, hơn nữa số lượng này vẫn còn đang không ngừng gia tăng.

Hiển nhiên sự tình đến trình độ này, đã trở thành thuần túy lực lượng so đấu, một mặt là Thái Thượng Lão Quân khống chế vật chất đập tới, một phương diện thì là Tả Kình Thương đem truyền thâu truyền tống vật chất ra tới, mà Tả Kình Thương nhìn lấy Không Gian Số Ảo trong dần dần tăng thêm vật chất, cũng không thể không thừa nhận đối phương lực lượng tuyệt đối ở phía trên bản thân.

Phải biết đây còn là đối phương vượt không biết bao nhiêu thế giới, trực tiếp cách không đập tầng thứ mười lăm Địa Ngục hiệu quả.

Thế là ở Thái Thượng Lão Quân dưới khống chế, những vật chất này điên cuồng tụ tập lên tới, trong khoảng thời gian ngắn liền lấp đầy toàn bộ Không Gian Số Ảo, trong giai đoạn này Tả Kình Thương thử lấy mở rộng truyền thâu phạm vi, thử lấy bản thể cao tốc di động, thử lấy nghiền nát vật chất, lại đều không thể chân chính đưa đến tác dụng mang tính chất quyết định.

Liền nhìn đến trong thời gian rất ngắn, các loại hạt nhỏ tử ở Thái Thượng Lão Quân can thiệp xuống trực tiếp bị tụ hợp thành đủ loại vật chất, những vật chất này giống như cát mịn đồng dạng, dần dần bao phủ ở Tả Kình Thương trên người.

Điều này nói rõ Không Gian Số Ảo đã đến cực hạn, vật chất bắt đầu tràn ra.

Chỉ thấy càng ngày càng nhiều vật chất bao phủ ở Tả Kình Thương trên người, mấy giây ngắn ngủi bên trong, Tả Kình Thương toàn bộ thân thể đã bị từng tầng to lớn tầng nham thạch chỗ bao khỏa, nhìn đi lên giống như là bị phong ấn ở một khỏa mặt trăng bên trong đồng dạng.

Mà khỏa này mặt trăng thể tích, mật độ, lực hấp dẫn đều ở không ngừng tăng lớn, trong đó nội bộ sức chịu nén rất nhanh liền vượt qua chục triệu lần áp suất không khí, đồng thời vẫn còn đang không ngừng tăng lên.

Mắt thấy ma đầu kia bị Thái Thượng Lão Quân phong ấn, có mặt chúng Tiên cũng nhịn không được trong lòng âm thầm lẩm bẩm, cái này Thái Thanh Đạo Đức Thiên Tôn, không hổ là Thiên Đình còn không có sinh ra liền tồn tại lão quái vật.

Nhưng liền ở chúng Tiên cho rằng Tả Kình Thương đã bị Lão Quân phong ấn thời điểm, cái kia to lớn phong ấn hành tinh lại là dừng lại động tác, Thái Bạch Kim Tinh nhất thời sốt ruột, trực tiếp hỏi: "Làm sao dừng lại tới đâu?" Nói xong mới phát hiện bản thân khẩu khí này thực sự bất thiện, đối với lãnh đạo bất kính, đối với cao thủ bất kính, cái này đều là Tiên giới tối kỵ.

Tức thì hắn liền cười ngượng ngùng một thoáng, một mặt cung kính hỏi: "Tiên Tôn làm sao ngừng lại? Chẳng lẽ cái kia tà ma đã bị tươi sống đè chết?"

"Hắn đi." Thái Thượng Lão Quân trên mặt lộ ra thần sắc kinh ngạc, lông mày chớp chớp nói: "Ma đầu kia là cố ý." Mắt của hắn nheo lại, trong lòng lóe qua một tia tức giận. Hắn hoàn toàn không nghĩ tới đối phương nhanh như vậy liền tìm đến tiến về mười tám tầng Địa Ngục tọa độ, cái kia thế nhưng là so hắn từ tầng thứ bảy nhảy đến tầng thứ mười lăm còn nhanh hơn mười lần.

Bao lâu, hắn bao lâu không có bị người như thế trêu đùa qua, huống chi ngay trước Thiên giới chúng Tiên trước mặt, cái này gọi hắn như thế nào xuống đài.

Hiển nhiên từ nơi này cũng có thể nhìn ra, trừ có pháp lực bên ngoài, cái này Thiên Đình Tiên Phật kỳ thật cùng phàm nhân không kém nhiều, cũng đều là có ái hận tình cừu, nói mặt mũi nói chính trị nói nhân tình..