Chương 760: Hợp kích

Chương 760: Hợp kích

Mà nghe xong Thái Thượng Lão Quân câu nói này, mọi người có mặt có mấy tên tu vi cao nhất, đầu óc linh hoạt nhất đã phản ứng lại, dẫn đầu nhìn hướng Địa Ngục tầng mười tám, cũng liền là mười tám tầng Địa Ngục thấp nhất một tầng.

Trong lòng bọn họ càng là nhịn không được dâng lên một cái ý niệm, Địa Tạng Vương xui xẻo.

Đúng vậy, Địa Tạng đích xác xui xẻo, với tư cách mười tám tầng Địa Ngục mấy đại cự đầu một trong, càng thêm vì Phật môn phái ở Địa Ngục người phát ngôn, hắn đã rất sớm bị Phật môn cùng Thiên Đình mấy vị đánh qua chào hỏi, biết một lần này hành động.

Mặc dù đoán không thấu trên trời mấy vị kia cụ thể ý tứ, nhưng Địa Tạng Vương nghĩ chính là quản các ngươi làm như thế, dù sao Địa Ngục khối này là ta một mẫu ba phần đất, các ngươi lại thế nào làm ầm ĩ, chẳng lẽ còn có thể đem Địa Ngục cái này đất cằn sỏi đá cho đánh nát, lại chênh lệch còn có thể so nguyên bản chênh lệch? Huống chi Địa Ngục ưu thế vốn là liền không ở chỗ hoàn cảnh.

Sau đó Tả Kình Thương liền thật đánh nát thứ bảy cùng tầng thứ mười lăm Địa Ngục.

Lại sau đó liền là Thái Thượng Lão Quân xuất thủ, Địa Tạng Vương trong lòng tiểu tâm tư không ngừng, vị đại gia này cuối cùng cũng phải đem tay duỗi đến Địa Ngục đã đến rồi sao? Hắn thậm chí kém chút cho rằng đối phương là cố ý đưa cái tà ma qua tới, tốt cho Thiên Đình phương diện nhúng tay Địa Ngục, thậm chí triệt để xào bài cơ hội.

Rốt cuộc hiện tại toàn bộ Địa Ngục bên trong hệ thống, Phật môn lạc ấn thực sự quá sâu.

Đoán mấy vị đại lão đấu pháp, hắn ôm lấy có thể trốn liền trốn tâm tư ngốc ở thứ mười tám tầng Địa Ngục, nghĩ thầm ta giả vờ bế quan tu luyện, cái gì cũng không biết, tùy các ngươi làm ầm ĩ a.

Đương nhiên Thái Thượng Lão Quân chân chính ý nghĩ là Địa Tạng căn bản đoán không được, bởi vì cả hai cảnh giới, vị trí không đồng dạng, độ lượng cùng truy cầu cũng là thật to không đồng dạng.

Nhưng với tư cách Địa Ngục một đại cự đầu, hắn đối với mười tám tầng Địa Ngục á không gian so bất luận người nào đều quen thuộc, hắn thậm chí ở Thái Thượng Lão Quân trước đó liền cảm ứng được một cổ áp lực kinh khủng đi tới mười tám tầng Địa Ngục, đi tới trước mặt của hắn.

Cái kia toàn thân trên dưới đen kịt lượn lờ, như yêu dường như Ma thân ảnh vừa xuất hiện sau, nhìn lấy Địa Tạng Vương liền là gọn gàng dứt khoát một quyền đánh ra.

Một tiếng ầm vang nổ mạnh, cái này trọng nhập Thái Sơn, đủ để đem một tòa thành thị đánh thành bột mịn một kích lại là sinh sinh bị Địa Tạng Vương đón lấy, liền nhìn đến trước mặt hắn từng tia tựa như vết rạn gợn sóng hiển hiện, đó là dùng Chuyển Luân Pháp đem tất cả công kích chuyển tới mặt đất trên người, Tả Kình Thương lợi hại hơn nữa cũng không có cách nào dựa vào phổ thông như thế một quyền hủy toàn bộ Địa Ngục mặt đất.

Nhưng Địa Tạng Vương toàn bộ đạo tràng lại ở một kích này trong hoá thành bụi phấn, vô số đan dược, pháp bảo, bí tịch, hòa thượng, ni cô, sa di đều ở trong nháy mắt bị đánh thành hạt cơ bản.

Nhìn đến một màn này, liền xem như Địa Tạng Vương cũng triệt để hỏa, kia thật là Phật cũng có hỏa, nhưng tiếp xuống Tả Kình Thương cử động liền đem trong lòng hắn hỏa cho triệt để giội tắt.

Bởi vì đối phương xem hắn tiếp xuống một quyền này sau, tràn ngập hừng hực chiến ý ý chí võ đạo cuồng quyển mà tới, uẩn hàm lấy lĩnh Địa Tạng Vương cũng cảm thấy khủng bố kinh người lực áp bách.

"Không tệ, dùng chuyển giá chi pháp, phát huy ra kim cương sẽ không hiệu quả."

"Tiểu hòa thượng, vậy liền lại tiếp ta một quyền a."

121 toà Vô Hạn chi Tinh từ trên trời giáng xuống, một điểm hắc quang trước mặt Địa Tạng Vương u u hiển hiện, Sáng Thế Kỷ Vô Hạn chi Tinh.

Đây chính là Thái Thượng Lão Quân nói cố ý, Tả Kình Thương là cố ý khiến hắn lấp đầy bản thân Không Gian Số Ảo, này bằng với là nương lấy chính Tả Kình Thương cùng Thái Thượng Lão Quân cả hai lực lượng, cộng đồng không ngừng hướng Không Gian Số Ảo bên trong đè ép vật chất vào.

Căn cứ Vô Hạn chi Tinh tính toán, Không Gian Số Ảo một lần này trọng lượng trọn vẹn vượt qua bốn mươi lăm ngàn tỷ tấn, vẫn là trước đó một quyền kia gấp hai phẩy năm lần.

Hiển nhiên Sáng Thế Kỷ Vô Hạn chi Tinh cũng là một chiêu theo lấy Tả Kình Thương thực lực tăng lên có thể không hạn chế tăng lên uy lực, mà hiện tại Địa Tạng Vương liền hưởng thụ đến một điểm này.

Nhìn đến hắc quang hiển hiện thời khắc này, Địa Tạng Vương tâm tình là phi thường phức tạp, nhưng đối mặt vượt tốc độ ánh sáng đả kích, hắn cũng căn bản không kịp nghĩ quá nhiều đồ vật, hoặc là nói là có quá nhiều đồ vật không kịp nghĩ.

Bất quá với tư cách tác giả, ta có thể dùng một câu nói giúp hắn tổng kết một thoáng.

Địa Tạng Vương: "Ta thật là nhật chó."

Tiếp một khắc, so tầng thứ bảy Địa Ngục càng kinh người nổ tung phát sinh, quang cùng nhiệt nhanh chóng lấp đầy toàn bộ tầng mười tám không gian, đồng thời bốc hơi hết thảy vật chất, tính tạm thời triệt tiêu tất cả pháp tắc vật lý, đem toàn bộ á không gian mang vào một mảnh hỗn độn bên trong.

Hơn một tỷ nhiệt độ cao che kín toàn bộ mười tám tầng Địa Ngục, liền như là đem toàn bộ á không gian biến thành một nồi hạt canh đặc.

Bất quá mặc dù nổ tung càng thêm kịch liệt, mang đến càng cao nhiệt độ, càng lớn áp lực, càng kinh khủng điện từ phong bạo, nhưng Địa Tạng Vương lại ở một kích này trong ngạnh sinh sinh chống xuống tới.

Một bộ phận nguyên nhân là hắn không ngừng đem bản thân tiếp nhận công kích chuyển giá ra ngoài, một bộ phận khác nguyên nhân thì là hắn kim thân xác thực lợi hại.

Tả Kình Thương nhìn lấy trước mắt chỉ còn lại một cỗ màu vàng khung xương, nhìn đi lên lung lay sắp đổ Địa Tạng Vương, chân nguyên gợn sóng quét qua, liền phát hiện đối phương dị thường.

Cùng Dương Tiễn Kim Cương Bất Phôi bất đồng, Địa Tạng Vương kim cương khung xương cũng không cứng rắn, mà là hư ảo.

Hết thảy hữu vi pháp, như mộng thoại phao ảnh. Tả Kình Thương trong đầu đột nhiên lóe qua câu nói này.

Đối phương Kim thân cũng không phải là tồn tại chân thật, mà như là cái bóng dưới đất đồng dạng, là một loại bất đồng chiều không gian tạo thành hình chiếu. Chỉ cần bản thể vẫn còn, như vậy bất luận lọt vào cái dạng gì công kích đều có thể lại lần nữa truyền vào năng lượng, sẽ không chân chính tử vong.

Liền ở Tả Kình Thương chân nguyên gợn sóng quét hình, 121 đài Vô Hạn chi Tinh toàn lực phân tích mấy giây sau đó, từng đạo kim quang từ đối phương sau lưng thăng lên, nương theo lấy một đạo phật hiệu, không biết tên chiều không gian cửa chính bị mở ra, một bàn tay lớn màu vàng óng trực tiếp đem Địa Tạng Vương Kim thân bắt trở về.

"Muốn đi?" Tả Kình Thương trong mắt hàn quang lóe lên, không chút nghĩ ngợi liền là một chưởng hướng lấy đối phương bàn tay màu vàng phái ra, lượng lớn hạt nhân nguyên tử ở vượt tốc độ ánh sáng xuống truyền thâu xuống bị đụng thẳng vào nhau, Tả Kình Thương bắt đầu liền là phản ứng tổng hợp hạt nhân đả kích.

Bàn tay hai người cách không va chạm cùng một chỗ, ầm ầm nổ mạnh bên trong, lại ở trong Địa Ngục dẫn phát một chuỗi kinh thiên động địa nổ tung, trực tiếp liền tạo thành toàn bộ á không gian một mảnh năng lượng thuỷ triều hỗn loạn.

Một chưởng sau đó, màu vàng cự thủ run nhè nhẹ, liền kéo lấy Địa Tạng trở về.

Tả Kình Thương còn muốn truy kích, thậm chí thông qua đối phương cửa chính rời khỏi Địa Ngục, lại phát hiện phương hướng sau lưng, một cây kiếm chỉ chẳng biết lúc nào đã hướng hắn điểm qua tới.

Một bên khác, lại là một con dãy núi đồng dạng bàn tay lớn màu vàng óng hướng lấy Tả Kình Thương chính diện đánh tới.

Dùng kiếm chỉ điểm hướng Tả Kình Thương, chính là Thái Thượng Lão Quân, vừa mới trong thời gian hắn cũng không có bạch bạch xem kịch, chỉ bất quá mười tám tầng Địa Ngục quá mức trọng yếu, vì ở Sáng Thế Kỷ nổ lớn bên trong bảo hộ cầu Nại Hà chờ trọng yếu thiết bị, hắn không có lựa chọn ngay lập tức công kích Tả Kình Thương.

Đương nhiên, có phải hay không là bởi vì đối phương chủ công mục tiêu là Địa Tạng Vương, vậy liền không có người biết.

Mà đổi thành một bên bàn tay lớn màu vàng óng, lại là ở bắt về Địa Tạng Vương kim thân đồng thời, bảo vệ lục đạo luân hồi.

Sau đó tựa như trước đó liền có ăn ý đồng dạng, hai người một chưởng một ngón tay đồng thời công hướng Tả Kình Thương.

Nhìn đến một màn này Tiên giới chúng Thần toàn bộ nín thở, há to miệng, khả năng này là mười ngàn năm tới nay giữa toàn bộ thiên địa kinh khủng nhất một lần liên thủ..