Chương 761: Yên tĩnh

Chương 761: Yên tĩnh

Phía trước một con như núi sông non sông đồng dạng lớn nhỏ cự thủ toàn thân trên dưới kim quang lóng lánh, Tả Kình Thương chân nguyên gợn sóng thăm dò xuống, lập tức liền nhìn ra cái bàn tay lớn này sâu cạn.

Đó là một con toàn thân trên dưới toàn bộ do hạt nhân nguyên tử cấu thành khủng bố cự chưởng.

Cái gì gọi là toàn bộ do hạt nhân nguyên tử cấu thành? Đó chính là nguyên tử tầm đó khe hở toàn bộ bị lấp đầy, hạt nhân nguyên tử tầm đó chặt chẽ sắp xếp cùng nhau, trở thành một cái sao Neutron đồng dạng vật chất.

Đúng vậy, toàn bộ bàn tay lớn đều trở thành một khỏa giống như sao Neutron đồng dạng vật chất, cứng rắn liền như là một khỏa cự đại hóa vô số lần hạt nhân nguyên tử đồng dạng, mật độ cao tới cực điểm. Dương Tiễn bất bại Kim thân ở cái bàn tay lớn này trước mặt quả thực giống như bùn nhão đồng dạng buồn cười.

Như vậy tài liệu chỉ sợ chính là nhân loại dùng kính lúp phóng đại gấp mười ngàn lần, một triệu lần đều nhìn không ra mảy may khác biệt.

Hung mãnh như vậy một cái bàn tay, nó chất lượng, lực hấp dẫn, lực lượng, mạch trùng ba vân vân vân vân số liệu, quả thực là không thể tưởng tượng, chỉ là vô cùng đơn giản đi ngang qua liền đủ để kêu thế gian vạn vật hóa thành bụi bặm, chỉ sợ chỉ là tiếp cận Trái Đất, không cần đến đụng chạm, liền đủ để kêu toàn bộ Trái Đất sinh quyển sụp đổ, nhân loại diệt vong.

Mà hiện tại kinh người như thế một chưởng, liền trực tiếp hướng lấy Tả Kình Thương hung hăng phái đi, nó lực lượng đã khó mà tính toán, nó uy nhìn đã hung mãnh đến văn tự đều khó mà hình dung.

Không gian ở như thế chất lượng chèn ép xuống cũng hoàn toàn vặn vẹo, tia sáng ở như thế lực hấp dẫn chèn ép xuống cũng biến thành đường cong.

Cuồng bạo cương mãnh tới cực điểm một chưởng, có thể nói đã là thế gian mới vừa chi cực hạn.

Nhưng lại có một cổ hoàn toàn không kém hơn bàn tay màu vàng lực lượng từ một phương hướng khác đánh tới.

Đó là cùng bàn tay lớn màu vàng óng hoàn toàn khác biệt một loại phong cách, vô thanh vô tức, vô hình vô tướng, những nơi đi qua, thậm chí liền hạt, không gian, tia sáng, nhiệt lượng đều không có bị ảnh hưởng chút nào đến, thậm chí Nam Thiên Môn chúng Tiên bên trong, cũng chỉ có Ngọc Đế cùng Quan Thế Âm Bồ Tát mấy vị có mặt tu vi cao nhất giả, mới sơ sơ cảm giác được một điểm cỗ lực lượng này tồn tại.

Nếu như không phải là Tả Kình Thương có xuyên qua vũ trụ song song, câu thông lượng tử trường ẩn biến năng lực, chỉ sợ cũng hoàn toàn không cách nào cảm giác được một chưởng này địa vị.

Bởi vì một chưởng này đã không lại giới này bên trong, mà là chiều không gian cao đả kích chiều không gian thấp lực lượng truyền lại thủ đoạn, liền giống như một cái ngón tay từ trên trời giáng xuống đè chết trên mặt đất sâu kiến đồng dạng, chỉ bất quá bây giờ Tả Kình Thương bị coi như sâu kiến.

Như thế chiều không gian đả kích một chưởng, không thiết thực bắn trúng trong nháy mắt, là căn bản không cách nào ngăn cản, không cách nào quan trắc, cũng căn bản không cách nào ngăn cản, hắn thuận thế mà làm, có thể không ảnh hưởng vạn vật, nhưng một khi bắn trúng, lại là sấm sét sét đánh, có thể nói là thiên hạ chí nhu chi chưởng.

Cái này một trước một sau, một cương một nhu hai chưởng, có thể nói là thế giới hiện tại tuyệt đỉnh lực lượng, Tả Kình Thương đối mặt hình thức thoáng cái hung hiểm tới cực điểm.

Nhưng Tả Kình Thương trong mắt nhìn không ra mảy may vẻ bối rối, đối mặt cái này một liên thủ đả kích, hắn cũng cuối cùng sử dụng ra lực lượng chân chính, tức Sáng Thế Kỷ Vô Hạn chi Tinh sau chiêu thứ hai.

Tịch Tĩnh chi Đình.

Theo lấy cuộn trào mãnh liệt cuồng bạo ý chí võ đạo dùng Tả Kình Thương làm đầu nguồn hướng lấy bốn phương tám hướng truyền ra ngoài, chân nguyên gợn sóng nhanh chóng thu hồi, Tả Kình Thương lực chú ý không ngừng co lại, không ngừng hồi tố, từ phương viên ba ngàn kilomet thối lui đến phương viên ba trăm kilomet.

Sau đó là ba mươi kilomét, ba kilomet, ba trăm mét, ba mươi mét, ba mét, một mét mãi đến sau cùng ba mươi centimet.

Tả Kình Thương sức tính toán đủ để tiến hành phương viên mười dặm cấp bậc nguyên tử cấp thao tác, mà khi hắn lực chuyên chú đem ta ở phương viên ba mươi centimet sau đó, như vậy hắn cùng 121 toà Vô Hạn chi Tinh cộng lại, nó sức tính toán lại đủ để làm đến cái nào cấp bậc thao tác?

Cấp độ nguyên tử thao tác, đã là một phần mười nano cấp bậc, mà tới hạt nhân nguyên tử cấp bậc thao tác, thì lại so nguyên tử nhỏ mấy chục ngàn lần.

Mà hạt nhân nguyên tử cấu thành, thì là dùng proton cùng neutron là chủ. Mà neutron cùng proton, thì đều là do quark thông qua gluon ở lực tương tác mạnh xuống chỗ cấu thành.

Theo lấy Tả Kình Thương lực lượng cũng vượt tốc độ ánh sáng hình thức truyền thâu ra tới, phương viên một mét bên trong, lực tương tác mạnh, lực hấp dẫn, lực điện từ đều phát sinh trước nay chưa từng có biến hóa.

Đầu tiên là neutron bắt đầu suy biến, tiếp lấy liền ngay cả proton cũng bắt đầu suy biến, chúng nó trực tiếp phân liệt thành càng nhỏ pion cùng positron.

Phải biết ở Trái Đất khoa học kỹ thuật trong, luôn luôn là cho rằng proton suy biến vẫn như cũ là một loại giả thuyết, mà tới Tả Kình Thương trên tay, thông qua đối với lực tương tác mạnh, lực điện từ cùng lực hấp dẫn khống chế, cùng khủng bố sức tính toán, hắn thật là khiến toàn thân ba mươi centimet hạt đều bắt đầu suy biến, thậm chí liền tạo thành vật chất cơ bản nhất proton cũng bắt đầu suy biến.

Mà như cũ chỉ là bắt đầu, ở Tả Kình Thương cố ý dưới khống chế, phương viên ba mươi centimet bên trong tất cả vật chất đều ở suy biến sau biến thành thuần túy nhiệt năng.

Ba mươi centimet bên trong entropy không ngừng gia tăng, mãi đến sau cùng ở thuần túy nhiệt năng bên trong đạt đến đỉnh điểm, thời khắc này, Tả Kình Thương toàn thân ba mươi centimet bên trong không có bất luận vật chất gì, thậm chí liền cơ bản nhất nguyên tử, neutron, proton đều đã không tồn tại, chỉ có ở ngoại vi bộ phận có một điểm hơi hơi điện tử cùng photon, cái khác liền chỉ còn lại nhiệt năng.

Khi tất cả vật chất toàn bộ chuyển hóa thành nhiệt sau đó, liền đại biểu lấy cái này ba mươi centimet bên trong không còn có nhiệt độ ngăn cách, không còn có áp lực bất đồng, thậm chí không có lực lượng truyền lại, trừ nhiệt năng không có gì cả, mà đại biểu chính là chung cực yên tĩnh.

Toàn bộ ba mươi centimet phương viên hoàn toàn tĩnh mịch.

Nếu như nói Sáng Thế Kỷ Vô Hạn chi Tinh là thông qua lực lượng thuần túy mô phỏng vũ trụ nổ lớn, đem thế gian đánh thành một cái khai sáng thế giới trước đó trạng thái, đại biểu liền là Tả Kình Thương lực lượng đỉnh phong.

Như vậy Tịch Tĩnh chi Đình thì là mô phỏng siêu việt cực hạn kỹ xảo mô phỏng vũ trụ chung kết, đem ba mươi centimet phương viên chế tạo thành cái chết nhiệt của vũ trụ trạng thái, toàn bộ ba mươi centimet hệ thống bên trong bất luận cái nào sai lầm đều sẽ tạo thành toàn bộ tình huống lật đổ, có thể nói là đại biểu cho Tả Kình Thương kỹ xảo đỉnh phong.

Nhìn đến Tả Kình Thương một chiêu này Tịch Tĩnh chi Đình, bất luận là màu vàng Phật chưởng chủ nhân vẫn là xa tại Thiên Đình Thái Thượng Lão Quân, trên mặt đều lộ ra trước nay chưa từng có vẻ kinh ngạc, bọn họ tựa hồ ở một chiêu này bên trong nhìn đến vạn vật chung kết, tử vong, điêu tàn cùng vĩnh sinh.

Đúng vậy, cái chết nhiệt của vũ trụ cân bằng, tựa hồ vô thủy vô chung, một loại tuyệt đối bình tĩnh, vạn vật sau cùng ngủ say, chết sau vĩnh sinh ý cảnh tràn ngập lấy trong lòng của bọn họ.

Đương nhiên, đây là bởi vì bọn họ tu luyện giảng cứu cảnh giới, theo Tả Kình Thương liền không có cái gì ý cảnh sự tình.

Bất quá mặc dù hai người đều chấn động ở một chiêu này xảo diệu, lại không chút nào dừng lại, sát theo đó một chưởng đánh xuống.

Hai người đều không phải là mới ra đời tiểu thanh niên, đương nhiên sẽ không bởi vì đối phương chiêu số cường đại liền dừng xuống tay, ngược lại chỉ sẽ không ngừng tăng lên công lực, xem một chút đến cùng oanh phá oanh không phá một chiêu này.

Ngươi đã sử dụng đỉnh phong kỹ xảo, vậy chúng ta liền dùng lực lượng thuần túy xem một chút ngươi đến cùng có thể hay không chống xuống tới.

Tiếp một khắc, một trước một sau hai bàn tay đã mãnh liệt đánh vào Tịch Tĩnh chi Đình lên, không có âm thanh, cũng không có nổ tung, chỉ là giống như liệt hỏa nấu dầu đồng dạng, quang cùng nhiệt ở trong nháy mắt tựa hồ mãnh liệt không chỉ gấp mười lần, chiếu sáng toàn bộ mười tám tầng Địa Ngục, thậm chí cả trên trời chúng Tiên cũng nhịn không được nhắm lại hai mắt, căn bản khó mà ở cái này kịch liệt độ sáng bên trong nhìn vật..