Chương 762: Gặp mặt

Chương 762: Gặp mặt

Duy nhất ở chúng Thần bên trong có thể mở mắt ra, thậm chí gắt gao nhìn chằm chằm ánh sáng bên trong động tĩnh, có mặt cũng chỉ có Ngọc Đế cùng Quan Thế Âm Bồ Tát hai người.

Mà ở hai người rung động trong ánh mắt, Tả Kình Thương vậy mà sinh sinh hai con cự chưởng hợp kích đón lấy.

Liền nhìn đến bàn tay lớn màu vàng óng hung hăng vỗ đánh trên Tịch Tĩnh chi Đình, nhưng toàn bộ bàn tay đều ở không được di động, bởi vì hắn bất luận ra sao dùng sức, làm sao vỗ đánh, tất cả đụng chạm tới Tịch Tĩnh chi Đình tầng ngoài bộ phận toàn bộ biến mất không thấy.

Một lần này biến mất không thấy lại không phải Tả Kình Thương dựa vào Không Gian Số Ảo truyền tống đi, mà là cự chưởng ở đụng đến Tịch Tĩnh chi Đình sau, tất cả tạo thành vật chất toàn bộ suy biến thành thuần túy nhiệt năng, căn bản không có bất luận vật chất gì có thể truyền lại đến Tịch Tĩnh chi Đình nội bộ, không có vật chất truyền lại, không có trường, không có bất kỳ vật gì chảy ra, cái kia tất nhiên là hung mãnh hơn nữa lực lượng cũng vô pháp truyền lại vào.

Trong thiên hạ này chí cương chí dương một chưởng liền bị phá giải như vậy.

Mà vô hình cự chưởng lại là thông qua chiều không gian cao đả kích thủ đoạn trực tiếp xâm nhập Tịch Tĩnh chi Đình nội bộ, nhưng như cũ không có hiệu quả, bất luận là ba mươi centimet bên trong không gian, vẫn là Đại Hắc Thiên da, đều sẽ trực tiếp bị Tịch Tĩnh chi Đình hóa thành nhiệt năng.

Tựa hồ ở cái này ba mươi centimet phạm vi bên trong, trừ nhiệt năng bên ngoài liền không có bất kỳ vật gì có thể tồn tại, cái này thuần túy nhiệt năng liền đại biểu lấy chung cực tử vong cùng yên tĩnh.

Ngọc Đế cùng Quan Thế Âm trên mặt đã chấn động tới cực điểm, phải biết đổi lại lúc thường mà nói bọn họ là tuyệt đối sẽ không làm ra trước mắt loại vẻ mặt này, bởi vì thượng vị giả tồn tại, liền đại biểu lấy tuyệt đối uy hiếp.

Cái gọi là gần chi tắc kiêu ngạo, viễn chi thì oán. Cao cao tại thượng thái độ cùng khoảng cách, còn có thủy chung lạnh nhạt, trấn định thái độ, đây mới là duy trì thượng vị giả uy nghiêm thủ đoạn.

Nhưng hiện tại thực sự không phải do bọn họ không chấn động, không khiếp sợ, không trợn mắt hốc mồm.

Tả Kình Thương có lẽ không rõ ràng trước sau xuất thủ hai người là ai, nhưng bọn họ như thế nào lại không biết.

Màu vàng Phật chưởng chủ nhân tự nhiên là Tây Thiên Đại Lôi Âm Tự thủ lĩnh, tam giới chí tôn, hiện tại vương Phật, Phật giới người mạnh nhất —— Đại Nhật Như Lai.

Mà vô hình cự chưởng chủ nhân dĩ nhiên chính là bọn họ bên cạnh Thái Thượng Lão Quân, Tam Thanh đứng đầu, Đạo môn chí cao, so toàn bộ Thiên Đình tồn tại lịch sử càng xa xưa siêu cấp quái vật.

Liền là ở cái này hai tên tam giới người mạnh nhất thứ hai liên thủ, ma đầu kia vậy mà ngăn trở, dựa vào sức một người ngạnh sinh sinh ngăn trở, làm sao có thể không khiến hai tên Thần Tiên giật mình?

Thậm chí còn không phải là miễn cưỡng ngăn cản, liền nhìn đến theo lấy hai con cự chưởng một bên ngoài một bên trong liên thủ công kích, toàn bộ Tịch Tĩnh chi Đình nhiệt lượng cực nhanh tăng lên, nhưng bất luận hai con cự chưởng làm sao công kích, làm sao cuồng bạo, làm sao hung mãnh, làm sao âm tàn, Tả Kình Thương đều hoàn mỹ khống chế lấy toàn bộ Tịch Tĩnh chi Đình cân bằng.

Nhiệt năng thủy chung đều đặn phân bố, thế là không có bất kỳ cái gì lực lượng cùng năng lượng truyền lại. Mà theo lấy nhiệt năng không được tăng lên, dựa vào vượt tốc độ ánh sáng truyền thâu, Hư Không Tạo Hóa Lô thì bình quân đồng thời hấp thu mỗi một tấc không gian nhiệt năng, cỗ năng lượng này lại bị dùng tới bảo vệ toàn bộ Tịch Tĩnh chi Đình cân bằng.

Có thể nói toàn bộ Tịch Tĩnh chi Đình một khi mở ra sau đó, đối mặt công kích tạo thành động thái cân bằng căn bản không có linh năng không đủ nguy hiểm, có thể nói toàn bộ Tịch Tĩnh chi Đình hệ thống ở cái này mưa to gió lớn trong công kích, duy nhất hạn chế chỉ có Tả Kình Thương sức tính toán.

Chỉ cần Tả Kình Thương sức tính toán đầy đủ hắn ứng biến công kích, như vậy bất luận công kích gì liền không cách nào công phá cái này Tịch Tĩnh chi Đình hiệu quả.

Nếu như nói so đấu thuần túy lực lượng mà nói, như vậy bất luận là Đại Nhật Như Lai hay là Thái Thượng Lão Quân tích lũy, đều tuyệt đối không phải là trước mắt Tả Kình Thương có thể sánh ngang.

Nhưng so đấu sức tính toán mà nói, Đại Nhật Như Lai cùng Thái Thượng Lão Quân có lẽ tính toán rất sâu, có lẽ chỉ số IQ không thấp, thậm chí có lẽ có có thể nhìn đến một chút xíu quá khứ tương lai năng lực.

Nhưng thuần túy sức tính toán, lại là không nhất định so ra mà vượt Tả Kình Thương tăng thêm 121 đài Vô Hạn chi Tinh. Vậy căn bản cùng hai người bọn họ giả tu luyện phương hướng hoàn toàn không hợp.

Thế là trước mắt trạng thái này bằng với là Tả Kình Thương đang dùng sức tính toán đối kháng cả hai lực lượng.

Bất luận Quan Âm vẫn là Ngọc Đế nhìn đến Tả Kình Thương ở hai tên tuyệt thế đại năng hợp kích xuống còn có thể nhàn nhã được bước đồng dạng chống xuống lâu như vậy, làm sao có thể không kinh hãi?

Toàn bộ công thủ quá trình nói đến rất chậm, nhưng kỳ thật bất quá là tia chớp đồng dạng quá trình, từ Như Lai cự chưởng từ trên trời giáng xuống, toàn bộ mười tám tầng Địa Ngục gần như tan vỡ.

Đến Lão Quân chiều không gian đả kích xuất thủ, Tả Kình Thương đánh ra Tịch Tĩnh chi Đình chống đỡ hai người công kích, tổng cộng cũng không có ba giây, mà liền ở cái này ba giây sau đó, bất luận Lão Quân vẫn là Như Lai lại là như có ăn ý đồng dạng cùng nhau dừng tay.

Quang cùng nhiệt dần dần tiêu tán, giống như biết đối phương vì cái gì làm như vậy đồng dạng Tả Kình Thương cũng giải trừ Tịch Tĩnh chi Đình, một mặt cao thâm mạt trắc mà nhìn lấy trước mắt mười tám tầng Địa Ngục.

Một tên lão đạo râu bạc xuất hiện ở trước mặt của hắn, một mặt hiền lành hòa ái, tựa như nhà bên lão nhân.

Một tên toàn thân kim quang tùy ý, xếp bằng ở trong hư không, một đầu bao nam nhân cũng đi tới Tả Kình Thương một bên khác, một mặt bình tĩnh mà nhìn lấy hắn.

Chúng Tiên lấy làm kinh hãi, cùng nhau quay đầu nhìn lại, lại phát hiện Thái Thượng Lão Quân quả nhiên đã không ở Nam Thiên Môn.

Ngọc Đế lại là không quay đầu lại, sớm ở Thái Thượng Lão Quân đi một khắc kia, hắn cũng đã nhận ra được dị thường. Giờ phút này nhìn lấy trong Địa Ngục gặp mặt ba người, lại mặt không đổi sắc, nhìn đi lên bình tĩnh dị thường.

"Tốt, đã Lão Quân cùng Phật Tổ xuất thủ, ma đầu sự tình tự nhiên không có gì lo lắng, chúng ái khanh tất cả giải tán đi."

Nói lấy, hắn tựa hồ thật không thèm để ý đồng dạng khoát khoát tay cũng không quay đầu lại rời khỏi, nhưng đến cùng là thật không thèm để ý vẫn là giả không thèm để ý, có lẽ cũng chỉ có chính hắn biết.

Dư lại Tiên Thần nhóm liếc nhau một cái, mặc dù trong lòng tò mò ngay tiếp theo sẽ phát sinh cái gì, cái kia thế nhưng là trước nay chưa từng có gặp mặt a, nhưng đã ông chủ lớn lên tiếng, bọn họ còn muốn lẫn vào tự nhiên là chỉ có thể làm theo.

Chỉ chốc lát, vừa mới còn người đông nghìn nghịt, chen đến tràn đầy Nam Thiên Môn đã là không có một ai.

. . .

Mà Địa Ngục tầng mười tám trong, một trận xưa nay chưa từng có gặp mặt bắt đầu.

Một phương là tới từ dị giới Ma vương, vũ trụ song song cường giả tuyệt đỉnh, liên tiếp xông qua mười tám tầng Địa Ngục, đánh đến Thiên Đình liên tục bại lui không thể làm gì Tả Kình Thương, tập Trái Đất kỹ thuật ở đại thành giả.

Hai bên ngoài hai vị, thì bất luận là Đại Nhật Như Lai hay là Thái Thượng Lão Quân đều là cái thế giới này siêu cấp chí tôn, chỉ có mấy đại cự đầu một trong, có thể nói là phương thế giới này hệ thống tu luyện đại thành giả, đến bọn họ một bước này, liền tính muốn chết đều rất khó, đối với bọn họ đến nói phổ thông quyền thế, danh lợi, tài phú, lực lượng đều đã không có ý nghĩa gì, như thế nào tiến thêm một bước, mới là bọn họ quan tâm.

Mà ở Tả Kình Thương trên người, bọn họ tựa hồ nhìn đến một điểm đồ vật đặc biệt.

Mặc dù gần như đồng thời xuất hiện, nhưng hai người đều không có nhìn hướng đối phương, tựa hồ có điều kiêng kị gì đồng dạng, không có lập tức nói chuyện.

Cái này kỳ thật cũng là một loại thói quen, với tư cách tuyệt đối thượng vị giả, hai người đều đã thói quen trầm mặc, thói quen ám chỉ, ra câu đố, khiến người phía dưới bản thân đi nghiền ngẫm, cùng là sẽ không dễ dàng bày tỏ thái độ.

Rốt cuộc bọn họ loại địa vị này, cho dù là một cái dáng tươi cười, một câu quan tâm, đều có khả năng khiến vô số người bận trước bận sau, quyết định một cái quốc gia thậm chí một mảnh đại lục tương lai.

Nhưng tiếp một khắc, bọn họ liền đồng thời phản ứng lại, trước mắt Tả Kình Thương cùng bọn họ quá khứ tiếp xúc người hoàn toàn không giống.

Thế là Như Lai đầu tiên nhắc tới một tiếng phật hiệu, mở miệng..