Chương 763: Giao lưu

Chương 763: Giao lưu

"Bần tăng. . ."

"Như Lai đúng không." Tả Kình Thương lạnh lùng đánh gãy lời nói của đối phương, hướng lấy bầu trời duỗi ra một ngón tay, tiếp một khắc từ trên trăm cái đột nhiên xuất hiện khe hở không gian bên trong, liền có 121 toà Vô Hạn chi Tinh chui ra.

121 toà Vô Hạn chi tâm mỗi một cái đều là màu đen kim loại dáng dấp, hơn trăm mét cao, ba mươi mét thô, bọn họ oanh long long long đụng vào nhau, tạo thành một tòa màu đen to lớn kim loại vương tọa, mà Tả Kình Thương liền nửa ngồi ở vương tọa phía trên, nâng lấy cằm, dùng một loại cao cao tại thượng mắt nhìn lấy trước mắt Như Lai cùng Thái Thượng Lão Quân.

"Còn có Thái Thượng Lão Quân." Hắn lại quay đầu nhìn một chút một người khác, ý chí võ đạo hóa thành từng luồng sóng điện từ tín hiệu hướng thẳng đến bốn phương tám hướng bức xạ ra ngoài, bốn phía hạt nhỏ tử điên cuồng lui tán giả, sôi trào, tựa hồ đều bị hắn bá đạo ý niệm chỗ nghiền nát.

Lại phối hợp hắn cao cao tại thượng dáng vẻ cùng dưới chân màu đen vương tọa, liền như là chúng Thần chi Thần, vạn Ma chi Ma, một loại phô thiên cái địa khí thế khiến có mặt hai người trong lòng cũng trầm ngâm.

Càng đừng nói cái khác quan sát từ đằng xa Thần Tiên, đúng vậy, mặc dù Nam Thiên Môn tán, nhưng cái khác tu vi cao thâm có thể trực tiếp thấm nhuần mười tám tầng Địa Ngục Tiên Phật như thế nào lại không đi quan sát tình huống bên kia.

"Ta biết hai người các ngươi. Tên của ta kêu Tả Kình Thương." Tả Kình Thương lời nói cường thế tới cực điểm, trực tiếp liền bày ra điều kiện: "Bất luận các ngươi cần cái gì, trước đem đồ vật của ta giao ra, đến nỗi các ngươi phục kích chuyện của ta, sau đó lại nói."

Nghe đến bá đạo như vậy lời nói, có mặt hai người lông mày đều là hơi nhíu lại.

Bất quá ở cau mày đồng thời, hai người đều là từng người dùng bất đồng thủ pháp thu thập một thoáng tin tức.

Như Lai âm thầm dùng Thiên Nhãn Thông chiếu tam giới, tức thì liền đối tình huống trước mắt hiểu rõ cái thất thất bát bát. Phải biết Tả Kình Thương chân nguyên gợn sóng đều có thể dò xét phương viên ba ngàn kilomet sự tình, mà so hắn tu luyện càng lâu lên vô số năm tuế nguyệt Như Lai, nó thăm dò khoảng cách càng là một cái ẩn số.

Chí ít Thiên Nhãn Thông phía dưới, tam giới trong ngũ hành còn không có hắn không có cách nào thấy rõ sự tình, trừ số ít mấy cái cự đầu hoặc là cấm chế bên ngoài.

Nhưng cái này vừa nhìn xuống, hắn liền âm thầm nhíu mày, bởi vì hắn phát hiện chuyện này vậy mà còn cùng Phật giới có lớn lao liên lụy, càng cùng Nhiên Đăng Cổ Phật có lấy thiên ti vạn lũ quan hệ.

Mặc dù biết Tả Kình Thương lợi hại, nhưng hắn cũng không phải là ngốc, mà xem như Phật giới chi chủ hắn đương nhiên không có khả năng bị đối phương một câu nói liền dọa đến giao ra người tới, cái kia Phật giới còn hỗn cái gì hỗn, trực tiếp giải tán được.

Đến nỗi Phật pháp, đó là dùng tới tu luyện, tu luyện là tu luyện, làm người là làm người, chỉ có tư chất thấp, ngộ tính không đủ người mới sẽ đem tu luyện cùng làm người hòa vào một lò, như vậy có thể thuận tiện tu luyện.

Nhưng đến Như Lai cảnh giới, tự nhiên có thể đem tu luyện cùng làm người phân chia đến cực kỳ mở, lực lượng là lực lượng, nếu như bị lực lượng khống chế tâm trí còn làm cái gì Phật.

Tu luyện liền là vì lực lượng cùng tuổi thọ, trong đó lý luận đương nhiên cũng là dùng ở lực lượng cùng trên tuổi thọ, dùng hắn tới làm người, tới giao tiếp, tới lãnh đạo có thể thành công mới là lạ.

Cho nên Như Lai nháy nháy mắt, liền dự định thăm dò một thoáng, nếu như ngươi cũng không biết đồ vật ở nơi nào, vậy ta đương nhiên cũng không biết. Đến Như Lai cảnh giới, nghĩ cao thâm liền có thể cao thâm, nghĩ thấp kém liền có thể thấp kém, nghĩ khéo đưa đẩy càng có thể khéo đưa đẩy, hết thảy đơn giản là hắn có muốn hay không, trước mắt có dùng hay không đến mà thôi.

"A Di Đà Phật, Tả thí chủ, không biết ngươi mất là vật gì đẳng cấp? Nếu như Tả thí chủ không ngại, ta ngược lại là có thể lấy tọa hạ đệ tử thay tìm kiếm, đệ tử Phật môn vô số, nói không chắc có thể tìm đến Tả Kình Thương vật bị mất."

Hai ba câu tầm đó, chẳng những nói chuyện không kiêu ngạo không tự ti, thể hiện ra Phật môn khí độ, càng là ẩn ẩn muốn đem Tả Kình Thương cột lên chiến thuyền, hơn nữa liền tính tương lai bị vạch trần, hắn cũng đều có thể dùng nói bản thân không biết Nhiên Đăng sự tình, lại không có người nói cho hắn.

Nếu như Tả Kình Thương thật khiến hắn hỗ trợ tìm kiếm, hắn đương nhiên muốn tới ba phải, thậm chí kéo lấy Tả Kình Thương một lần trước Thiên Đình giải trừ một thoáng 'Hiểu lầm' một chút xíu đem đối phương trên người đóng lên Phật môn lạc ấn.

Một màn này ngược lại là nhìn đến bên cạnh Thái Thượng Lão Quân âm thầm nhíu mày.

Đến nỗi Địa Ngục cùng Thiên Đình tổn thất, ở trong mắt Tả Kình Thương không tính là gì, đến Như Lai cùng Thái Thượng Lão Quân trong mắt liền càng không tính là gì. Mấy triệu mấy chục triệu sinh mệnh lại thế nào, hi sinh liền hi sinh tốt, Địa Ngục vẫn còn, lục đạo luân hồi vẫn còn, chết một trăm ngàn thiên binh thiên tướng cùng mấy chục triệu u hồn căn bản không ảnh hưởng đại cục.

Đến cái này hai tên tam giới chí tôn trong mắt, liền tính mấy tỷ mấy chục tỷ sinh mệnh, thậm chí toàn bộ tam giới cũng không kịp nổi bọn họ một cái ngón tay trọng yếu.

Mà cái gọi là thế lực, cái gọi là Phật môn, Thiên Đình đều chỉ là bọn họ dùng tới hộ thân cùng thuận tiện hành sự công cụ mà thôi.

Bất quá Như Lai lời nói này đối với Tả Kình Thương lại là không có tác dụng gì, căn bản không có quản Như Lai trong lời nói thiện ý, hắn trực tiếp cười lạnh nói: "Hừ hừ, không biết a. Vậy liền thôi, bất quá cầm ta đồ vật người, cuối cùng có một ngày ta sẽ đem hắn cả gốc lẫn lãi phun ra."

Nói lấy, trong mắt hắn bắn ra kinh người hàn quang, đáng sợ sát khí ở trên người của hai người tùy ý quét qua, ý uy hiếp rõ rành rành.

Như Lai trong lòng khe khẽ thở dài: "Gia hỏa này thật là lớn sát khí." Hắn âm thầm liên hệ Nhiên Đăng Cổ Phật, lại không chiếm được bất luận phản hồi gì, trong lòng nghĩ lấy trở về tìm Nhiên Đăng hảo hảo nói một chút, tốt nhất khiến hắn đem đồ vật giao ra, bất luận là bảo bối gì, vì một kiện đồ vật đắc tội như thế một vị cao thủ đều quá uổng phí.

Đến hắn tình trạng này, không phải là nói không nguyện ý xuất thủ, nhưng đối mặt cùng cấp bậc người, bọn họ đều là không nguyện ý liều mạng. Cái gọi là thiên kim chi tử không ngồi ở buông xuống phòng.

Tả Kình Thương trong lòng lại là trút giận cũng ra đủ rồi, giết người cũng giết đủ rồi, không có khả năng không ngừng nghỉ cảnh truy cứu tiếp, huống chi Như Lai cùng Thái Thượng Lão Quân xuất hiện khiến hắn cảm thấy uy hiếp, việc cấp bách là lại chế tạo Mệnh Tùng, đồng thời câu thông hai cái vũ trụ, nghĩ biện pháp đến chứng nhận Tạo Hóa Thần Tú.

Bất quá loại chuyện này hắn tùy thời cũng có thể làm, trên thực tế 121 toà Vô Hạn chi Tinh hiện tại đã ở toàn lực vận toán, lại lần nữa ở Không Gian Số Ảo bên trong cấu tạo Mệnh Tùng Nguyên Dược, đồng thời cũng ở lượng tính toán tử bọt, không - thời gian truyền thâu tham số.

Ngược lại là cái thế giới này hệ thống sức mạnh, tiên pháp đạo pháp, khiến hắn cảm thấy rất có ý tứ, chẳng những suy nghĩ khác người, còn cùng trong vũ trụ chính quy tắc vật lý cơ bản phù hợp, có thể hoàn thiện đạo thuật của hắn võ công.

Nghĩ đến những thứ này Tiên thuật Phật pháp có thể dùng tới hoàn thiện thiết kế trong khí quan lượng tử còn có Tạo Hóa Thần Tú, Tả Kình Thương trong lòng hơi hơi liền lên một tia gợn sóng.

Một bên khác Như Lai trong lòng hơi hơi thở dài, đổi chủ đề nói tiếp: "Bần tăng xem Tả thí chủ pháp thuật tinh diệu, thần thông đại năng, không biết sư thừa gì pháp." Đây chính là thăm dò một chút đáy, bên cạnh Thái Thượng Lão Quân đồng dạng duỗi dài lỗ tai nhìn lại, hiển nhiên đối với Tả Kình Thương phát huy lực lượng vô cùng tò mò.

Cái kia đã là phương thế giới này hoàn toàn khác biệt, lại ẩn ẩn tương tự lực lượng.

Tả Kình Thương trên mặt lại là lộ ra nụ cười nhàn nhạt, nói: "Đạo sĩ hòa thượng, các ngươi đối với lực lượng của ta hiếu kì, ta làm sao lại không muốn biết tu luyện của các ngươi pháp môn." Tả Kình Thương nói chuyện vẫn như cũ là thẳng như vậy tới thẳng hướng, vững vàng chiếm cứ lấy quyền chủ động.

"Đã như vậy, vậy chúng ta liền giao lưu trao đổi a ".