Chương 764: Tin tức

Chương 764: Tin tức

Giao lưu trao đổi, nghe được câu này Như Lai cùng Thái Thượng Lão Quân nhịn không được lẫn nhau liếc nhau một cái.

Trên thực tế đến bọn họ loại này tu hành đại thành giả tình trạng, lòng dạ, khí phách cùng năng lực học tập đều là không làm sao biết thiếu, hơn nữa tuổi thọ của bọn họ lại là dài như vậy, tự nhiên sẽ đánh đối phương phương pháp tu luyện chú ý.

Bất quá với tư cách từng người lưu phái lãnh tụ, học tập môn phái đối phương kỹ nghệ sự tình đương nhiên không có khả năng quá mức lộ ra. Không phải là bọn họ sợ hãi, mà là không cần thiết.

So sánh với hóa thân, phân thân bái sư học nghệ, hoặc là trực tiếp Thiên Nhãn chiếu, viên quang thuật nhìn rõ, vài phút liền có thể học một đống phương pháp tu luyện. Bọn họ quang minh chính đại đi học tập đạo pháp Phật pháp mới là ngu xuẩn.

Đó không phải là cho các môn các phái vô cớ sinh sự a.

Vô số năm năm tháng trôi qua, bọn họ cũng sớm đã đem trên cái thế giới này có thể học đồ vật đều cho học cái thất thất bát bát. Nhưng có người như thế quang minh chính đại lên tới tìm bản thân giao lưu trao đổi, ấn số lần đích xác là có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Liền ở Như Lai đang suy tư Tả Kình Thương giao lưu trao đổi là có ý gì thời điểm, Thái Thượng Lão Quân vượt lên trước mở miệng.

"Tả tiểu hữu nhanh mồm nhanh miệng, ngược lại là rất hợp lão đạo tính nết của ta, sách này Bát Cửu Huyền Công cùng ngươi hữu duyên, liền tính lão đạo ta lễ gặp mặt."

Nói lấy Thái Thượng Lão Quân trực tiếp ném ra một quyển Ngọc Điệp bay hướng Tả Kình Thương phương hướng. Trên thực tế trước đó một mực nhìn lấy Như Lai nói chuyện với Tả Kình Thương, nội tâm hắn là rất là bất mãn.

Hắn rất không hi vọng cái này trong tam giới lại một tôn cự đầu đảo hướng Phật môn.

Đúng vậy, Tả Kình Thương lực lượng mặc dù không bằng bọn họ, nhưng so lên sức chiến đấu tới, Thái Thượng Lão Quân đã thừa nhận đối phương địa vị, dù không bằng cũng không xa vậy.

Trước mắt nhìn đến có thể có cái này lấy lòng, hóa giải trước đó hắn xuất thủ xấu hổ cơ hội, bọn họ làm sao có thể bỏ lỡ. Huống chi môn này Bát Cửu Huyền Công càng là của người phúc ta, hết lần này tới lần khác hắn căn cứ vừa mới Tả Kình Thương đối với Dương Tiễn quan sát, phát giác đối phương hẳn là cảm thấy rất hứng thú, cái kia lễ vật cũng là vừa đúng.

Lễ vật không phải là càng quý giá càng tốt, mà là đối phương thích, cảm thấy hứng thú, hữu dụng, có khi nào hai người thân phận trường hợp mới tốt.

Giống như Bát Cửu Huyền Công phân lượng đầy đủ, hắn Thái Thượng Lão Quân đưa ra tới không tính mất mặt, mục đích chính là đối phương cảm thấy hứng thú, càng có thể khiến đối phương cảm nhận được thành ý của hắn.

Tả Kình Thương đối với Dương Tiễn chỗ luyện Bát Cửu Huyền Công tự nhiên cảm thấy hứng thú, nhận lấy Ngọc Điệp liền xem lên.

Đương nhiên, tu vi đến bọn họ tình trạng này, bí tịch tự nhiên không thể nào là thuần túy văn tự, Ngọc Điệp bên trong trực tiếp tồn trữ lấy luận dung lượng, có thể được xưng là trên trăm G tư liệu.

Người bình thường chịu đến văn tự hạn chế, chỉ có thể từng câu từng chữ gõ đánh, cẩn thận từng li từng tí miêu tả bí tịch, từng chữ mỗi câu lời nói đều muốn viết phi thường tinh chuẩn mới được, số lượng từ hình ảnh đều chịu đến hạn chế.

Nhưng Thái Thượng Lão Quân cỡ nào thần thông, hắn Ngọc Điệp bên trong chỗ lưu tin tức, không phải là văn tự không phải là hình ảnh, mà là trực tiếp một loại cảm quan, khiến người tiếp thu sau đó trong nháy mắt liền có thể minh bạch tin tức ý tứ, cũng bởi vì là cảm quan, cho nên có thể có to lớn lượng tin tức, trực tiếp đem mỗi một loại tình huống, mỗi một loại khả năng đều hoàn thiện miêu tả đến.

Mà không phải giống như thế giới phàm nhân làm cái gì đại đạo đơn giản nhất, đó là bị giới hạn văn tự bản thân thiếu hụt mới làm, có thể miêu tả rõ ràng chút ai không nguyện ý miêu tả rõ ràng chút.

Mà Tả Kình Thương đại não dung lượng trong nháy mắt tiếp thu trên trăm G nội dung cũng không tính là cái gì, thế là chỉ là nhìn như vậy một mắt, hắn liền hiểu Bát Cửu Huyền Công.

Bất quá trong lòng hắn tiếp lấy liền suy tư, hắn hẳn là ném đồ vật gì ra ngoài đâu.

Hiển nhiên quá mức cao thâm cường đại đồ vật là không có khả năng ném ra bên ngoài, liên quan tới Trái Đất phương diện khoa học kỹ thuật cũng không có khả năng tùy tùy tiện tiện ném đi ra. Quá quý giá, cũng không thích hợp.

Hơi hơi tự hỏi một hai giây, hắn lại là một chỉ điểm ra, một trận sóng điện từ mang theo lượng lớn con số tin tức đưa hướng Thái Thượng Lão Quân.

Bên trong lôi cuốn ý niệm bao hàm chủ vũ trụ võ đạo pháp môn, tổng cộng là mười môn nhắm thẳng vào Luyện Hư võ công. Không phải là quá tầng dưới chót, cũng sẽ không tùy tùy tiện tiện bại lộ Trái Đất khoa học kỹ thuật hệ thống.

Thái Thượng Lão Quân tiếp thu sau đó liền là mắt hơi hơi sáng lên, sờ sờ thật dài râu trắng cười nói: "Tả tiểu hữu những thứ này công phu ngược lại là có chút ý tứ."

Hắn dĩ nhiên không phải là cảm thấy trong đó rèn luyện ý chí, chế tạo huyễn cảnh các loại phương pháp có ý tứ, mà là Luyện Hư cảnh giới trong, liên lụy đến lực điện từ bộ phận khiến hắn cảm giác rất có ý tứ, trong đó hương vị rất nhiều, đầy đủ hắn chậm rãi phẩm vị.

Bên này hai người trôi chảy giao lưu lên tới, bên kia Như Lai lại là cũng ngồi không yên, trực tiếp duỗi tay ném đi, liền là một vệt kim quang bay hướng Tả Kình Thương, Tả Kình Thương tùy ý kim quang bắn nhập vào đầu óc của bản thân, đọc lấy lấy trong đó tin tức.

Đó là một môn xưng là Bất Diệt Kim Thân bí tịch, lại là Như Lai xem Tả Kình Thương tựa hồ thích nhục thân phương pháp tu luyện, mà chuyên môn chọn lựa ra.

Một thoáng này giao lưu một khi lên tới, có mặt ba người cũng từng người được chỗ tốt, bầu không khí liền càng ngày càng nhiệt liệt.

Đặc biệt là Tả Kình Thương mặc dù ngôn ngữ cường thế, tính cách bá đạo, nhưng thẳng tới thẳng lui, cũng không có cái gì che giấu ngại ngùng thái độ, Như Lai cùng Thái Thượng Lão Quân liền càng thêm thoải mái.

Trong lòng bọn họ nghĩ lấy cũng thế, đến chúng ta loại trình độ này, tự nhiên chỉ có tương đồng mức độ người có thể làm bằng hữu, tiểu Tả mặc dù xúc động thô bạo một điểm, nhưng trên việc tu luyện rất có ngộ tính, học đồ vật cũng rất có ý tứ, tự nhiên là bằng hữu đáng kết giao.

Đến nỗi giết người cùng tổn thất, đến bọn họ cảnh giới này, liền tính hủy diệt mấy cái quốc gia, thậm chí mấy khối đại lục, lại tính là cái gì.

Đương nhiên trong lòng bọn họ nghĩ như thế nào người khác tự nhiên không biết, chỉ nói vừa bắt đầu ba người vẫn chỉ là cẩn thận từng li từng tí trao đổi bí tịch, liền như thế thay phiên xem xong ba ngày ba đêm bí tịch, ba ngày ba đêm trao đổi, chủ yếu đều là Như Lai Thái Thượng Lão Quân từng người cùng Tả Kình Thương trao đổi.

Nhưng cũng không biết là ai nói câu nói đầu tiên, ba người bắt đầu tranh luận. Hiển nhiên đối với thế giới, đối với cơ thể người, đối với không gian, đối với thời gian chờ chờ thế gian hết thảy, ba người đều có từng người bất đồng kiến giải.

Đương nhiên bọn họ tranh luận cũng không thể nào là dựa vào miệng lưỡi, một cái kia chữ một cái chữ chỉ sợ nói lên mười năm cũng nói không hết.

Bọn họ là trực tiếp dùng tin tức trao đổi lẫn nhau, liền giống như máy tính truyền thâu số liệu đồng dạng, như núi kêu biển gầm sóng điện từ ở ba người bốn phía điên cuồng chấn động lên tới.

So sánh với trò chuyện thời điểm đại khái hơn mười K mỗi giây tốc độ, ba người tầm đó giao lưu không có bất kỳ cái gì lời nói, lại là mỗi giây đều có TB thậm chí PB cấp bậc số liệu ở lẫn nhau truyền thâu.

Tựa như là người bình thường mỗi một lần tranh luận đều là trực tiếp truyền hơn mười thiên luận văn quá khứ.

Ngươi ném ra luận điểm, ta trong nháy mắt liền dùng hơn mười thiên luận văn, mười mấy cái thí nghiệm, hơn mười ngàn cái ví dụ thực tế phản bác ngươi. Ngươi tiếp lấy lại ném ra vật tương tự, sau đó chỉ ra ta lý luận bên trong lỗ thủng.

Như vậy giằng co, ba người lẫn nhau truyền thâu tin tức lại là càng ngày càng nhiều, càng ngày càng to lớn.

Liền nhìn đến trong hư không ba người ngồi đối diện nhau, lực lượng cuồng bạo gợn sóng ở ba người tầm đó không ngừng lẫn nhau truyền lại, không có người biết bọn họ đến cùng giao lưu lấy cái gì, chỉ biết bất luận là Như Lai, vẫn là Thái Thượng Lão Quân, lại hoặc là Tả Kình Thương, ba người trên mặt đều càng ngày càng tỉnh táo, càng ngày càng nghiêm túc.

Trong tam giới vô số nhân vật tuyệt đỉnh đều không ngừng dùng thần thức, pháp thuật, pháp bảo bắn quét lấy nơi này, đại bộ phận người căn bản không biết ba người giao lưu nội dung là cái gì.

Mà số ít người mặc dù có thể trước mặt tiếp thu lấy ba người truyền bá tin tức, lại cũng chưa chắc là chuyện gì tốt.

Thái Bạch Kim Tinh nhướng mày, vô số số liệu liền ở trong mắt hắn quét qua, hắn đột nhiên ôm lấy đau đầu hô một tiếng, lại là giải mã tin tức quá trình bên trong thần thức hao tổn rất lớn mà bị tổn thương.

Như Lai Thái Thượng Lão Quân cùng Tả Kình Thương ba người liên thủ mã hóa đồ vật, lại làm sao có khả năng là hắn có thể cởi ra.

Huống chi trong đó đối với thế giới, không - thời gian hiểu rõ, giống như người thường xem cơ học lượng tử, Thái Bạch Kim Tinh loại này người tu luyện xem xong, có khả năng sẽ không có kết quả tử tế..