Chương 765: Canh bạc

Chương 765: Canh bạc

Ba người tranh luận trong nháy mắt đã tiến vào một loại giai đoạn gay cấn, nương theo lấy càng ngày càng nhiều số liệu lượng, càng ngày càng nhiều nội dung, bất luận là Như Lai vẫn là Thái Thượng Lão Quân cũng dần dần cảm giác được phí sức, đúng vậy, dùng sức tính toán của chúng nó cùng tâm lực đều cảm giác được phí sức.

Như vậy đồng thời cùng Như Lai, Thái Thượng Lão Quân hai người cùng giao lưu Tả Kình Thương đâu? Chí ít từ trên nét mặt là nhìn không ra bất kỳ biến hóa gì.

Bất quá hắn như cũ đột nhiên duỗi tay một chỉ, thản nhiên nói: "Ba người chúng ta nhận tri thâm căn cố đế, cũng không có năng lực thuyết phục đối phương cảnh giới. Không bằng như vậy đi, chúng ta đánh cược một ván."

"Cược một ván?" Thái Thượng Lão Quân nở nụ cười: "Không biết là thế nào cược pháp, lại là thế nào tiền đặt cược."

Như Lai mặc dù không có nói chuyện, nhưng cũng trong nháy mắt bị Tả Kình Thương nói lời nói hấp dẫn qua tới, rốt cuộc đến bọn họ cảnh giới này, có thể đánh cược đồ vật nhưng là không nhiều.

Tả Kình Thương khẽ cười một tiếng, thản nhiên nói: "Tiền đặt cược rất đơn giản, chắc hẳn ba ngày qua này, hai vị cũng có rất nhiều đồ vật không nói ra a."

Đây là đương nhiên, bất luận là vừa bắt đầu giao lưu, vẫn là sau đó tranh luận, dùng Như Lai cùng Thái Thượng Lão Quân lòng dạ, lại làm sao có khả năng đem tất cả nội tình đều để lộ ra tới, bọn họ tự nhiên vẫn là có tuyệt học của mình, áo nghĩa, bí mật đều không có nói ra, cũng không có bất kỳ cái gì nói ra dự định.

"Cho nên tiền đặt cược của ta, liền là người thua, muốn hướng mặt khác hai người khác cung cấp bản thân một môn không truyền chi tuyệt học."

Nghe được câu này, hai người lông mày đều là cao cao hất lên, đặc biệt là Như Lai khẽ cười một tiếng: "Như vậy nhìn tới, một trận canh bạc có hai cái bên thắng, lại là chỉ có một cái bên thua?"

"Cũng không phải là." Tả Kình Thương giải thích nói: "Mà là có thể một cái bên thua, có thể hai cái bên thua, cũng có thể ba cái bên thua."

Hiển nhiên liền canh bạc kết cục tình huống, cũng đã là canh bạc bản thân. Bởi vì một cái bên thua hiển nhiên rất khó cùng hai cá nhân chơi xấu, mà hai cái bên thua lại là có thể lẫn nhau tranh luận, ba cái bên thua mà nói, cái kia hoặc là liền là good endding, hoặc là liền là không thu hoạch được gì.

Mà số lượng bất đồng bên thua đối ứng người khác nhau, như vậy lại có các loại kết quả khác nhau.

Bất luận là Như Lai vẫn là Thái Thượng Lão Quân đều sẽ trong đó các loại tình huống trong nháy mắt tính toán ra tới, nhưng vẫn cũ cảm giác được biến số đông đảo. Nhưng nghĩ đến có thể đạt được tiền đặt cược, lại là đã dự định đánh cược cục này.

"Như vậy canh bạc lại là cái gì?"

Nghe đến Như Lai cái vấn đề này, Tả Kình Thương minh bạch đối phương đã đáp ứng xuống, thế là cách không một đưa, trong khoảnh khắc liền có đại lượng nội dung điên cuồng hướng lấy hai người vọt tới, hiển nhiên liên quan tới canh bạc nội dung cụ thể, Tả Kình Thương là trực tiếp dùng thuật toán mã hóa truyền lại cho Như Lai cùng Thái Thượng Lão Quân.

Nhận ra được một màn này nội tình, toàn bộ tam giới Lục Đạo ở trong nháy mắt này không biết có bao nhiêu người đấm ngực ngừng lại chân, loại kia muốn biết lại không cách nào biết cảm giác, quả thực là dục tiên dục tử.

Một lát sau, trong trầm tư Như Lai cùng Thái Thượng Lão Quân toàn bộ ngẩng đầu lên, duỗi tay một thả, từng người truyền ra một vệt kim quang, một đạo ánh sáng xanh hướng lấy nhân gian bắn đi.

Mà Tả Kình Thương lại là hít thật sâu một hơi, trong lòng âm thầm nhắc tới: 'Cũng là thời điểm.'

Tiếp một khắc, trong thức hải của hắn còn sót lại phân thần thứ tư bộc phát ra điên cuồng tiếng rống giận dữ, nhưng đối mặt kéo dài đến hiện tại Tả Kình Thương, hai bên lực lượng thực sự chênh lệch quá xa, trên thực tế nếu như không phải là vì kéo dài phân thần thứ năm ra sân, hắn đã sớm có thể nuốt mất phân thần thứ tư.

Lúc này phân thần thứ tư ở Tả Kình Thương một cái ý niệm phía dưới, trực tiếp giống như băng tuyết đồng dạng hòa tan, qua trong giây lát đã hóa thành một cỗ lực lượng dung nhập Tả Kình Thương thân thể.

Cẩn thận tính toán một chút mà nói, ước chừng là gia tăng hắn một phần trăm lực lượng.

Bất quá đây cũng là dọa đối diện Thái Thượng Lão Quân cùng Như Lai nhảy một cái, làm sao mắt thấy đối phương đột nhiên đột nhiên gia tăng một cỗ lực lượng?

Nhưng Tả Kình Thương tự nhiên không có cùng bọn họ giải thích, chỉ là trên mặt lóe qua từng tia vẻ mặt ngưng trọng, nương theo lấy từng luồng hắc khí ở ngoài thân thể hắn dập dờn, ba đạo chấn động thiên địa giống như thực chất ánh sáng bạo trướng ra tới, tựa như đâm rách tầng tầng hắc ám mãnh liệt ánh sáng mặt trời.

Chỉ thấy cái kia một kim, một xanh, một trắng hết thảy ba đạo ánh sáng chói mắt, tựa như có thực chất vật sống đồng dạng, ở trên bầu trời lượn vòng một trận, nháy mắt sau đó liền biến mất ở tại chỗ.

Như Lai mí mắt hơi động một chút, lại là phát hiện ba đạo ánh sáng trong nháy mắt đầu nhập lục đạo luân hồi bên trong, nương theo lấy bọn họ biến mất, trên bầu trời các loại dị tượng cũng đồng thời biến mất không thấy.

. . .

Tả Kình Thương hiện tại chỗ đến phương thế giới này, hết thảy chia làm Thiên Địa Nhân tam giới.

Trừ hắn kinh lịch qua Địa Ngục, phái binh tới tiễu trừ hắn Thiên Đình bên ngoài, lớn nhất rộng lớn nhất địa phương, dĩ nhiên chính là nhân gian.

Toàn bộ nhân gian hết thảy chia làm Đông Thắng Thần Châu, Tây Ngưu Hạ Châu, Nam Thiệm Bộ Châu cùng Bắc Câu Lô Châu, mà nhân gian bên trong, nhân loại số lượng tối đa, tập trung nhất địa phương, dĩ nhiên chính là Đông Thắng Thần Châu.

Mà trước mắt Đông Thắng Thần Châu, lại là ở vào Tùy triều những năm cuối, các nơi rung chuyển hỗn loạn, khói lửa nổi lên bốn phía. Theo lấy Dương Quảng thân chinh Thổ Dục Hồn, tam chinh Cao Ly, xây dựng kênh đào, lạm dụng sức dân, cho toàn bộ hoàng triều chôn xuống diệt vong hạt giống.

Bất quá mặc dù như thế, Tùy triều gia đại nghiệp đại, cường giả khắp nơi thế lực hoá trang lên sân khấu, tranh đấu không ngừng, khoảng cách sau đó Lý Đường thịnh thế còn có tốt hơn nhiều năm thời gian.

Theo lấy Như Lai bắn ra một vệt kim quang, đạo kim quang này trong nháy mắt liền xuyên qua vô số không gian, đi tới Đông Thắng Thần Châu, đi tới Thái Nguyên thành trên không.

Lúc này Thái Nguyên Thiên Sách trong phủ, một tên long hành hổ bộ, có thể xưng long phượng chi tư, mặt trời chi bề ngoài nam tử đang ngồi xếp bằng trên giường tu luyện nội công.

Thiên hạ hôm nay mặc dù quân đội trọng yếu, nhưng siêu nhất lưu cao thủ càng là một loại cực kỳ trọng yếu vũ lực, phải biết mỗi cái cửa chính van, thế lực, trong quân đội người cầm quyền, tuyệt đối không có người nào là thân không có võ công.

Mà võ đạo Thánh giả, như thiên hạ ba đại tông sư, khác nhất cử khẽ động tầm đó cũng đều là ảnh hưởng thiên hạ đại thế biến hóa.

Lý Thế Dân với tư cách Lý Phiệt nhị tử, tự nhiên không có khả năng bỏ bê tu luyện võ công, tuổi còn trẻ lại cũng đã có toàn thân không tầm thường võ công.

Nhưng liền ở hắn lúc tu luyện, một vệt kim quang từ trên trời giáng xuống, hắn căn bản không có cảm giác qua tới, cũng không kịp phản ứng, thậm chí toàn bộ Thái Nguyên thành đều không một người phát giác qua tới, đạo kim quang kia đã trực tiếp bắn nhập vào trong đầu của hắn.

Lượng lớn tin tức tràn vào trong đầu của hắn, hầu như đem hắn toàn bộ thức hải cho quấy đến một mảnh quay cuồng, liền tính hắn đã là Thiên Nhân chi tư, giờ phút này lại cũng kêu lên một tiếng đau đớn ngất đi.

Chỉ có ngất đi trước đó, bốn cái kim quang chói mắt, đỉnh thiên lập địa, mang lấy một cổ hùng bá thiên hạ, vì ta độc tôn bốn cái chữ lớn bổ sung cho hắn toàn bộ đại não.

Như Lai Thần Chưởng!

Như Lai ở cùng Tả Kình Thương lẫn nhau trao đổi tuyệt học, giao lưu tri thức sau đó, ba ngày ba đêm trong lập nên một môn võ công tuyệt thế, bây giờ lại là không giữ lại chút nào truyền cho Lý Thế Dân.

Toàn bộ nhân gian, đều theo lấy ba vị đại năng canh bạc, mà sẽ sa vào một trận trước nay chưa từng có rung chuyển bên trong..