Chương 766: Dương Châu

Chương 766: Dương Châu

Dương Châu, trong thiên hạ không nhiều nơi phồn hoa. Càng là bởi vì Dương Quảng đến mà lại lần nữa đại biến dáng dấp, ngựa xe như nước, người đông nghìn nghịt, các loại tiểu thương, võ giả, môn phái môn phiệt nhân sĩ nối liền không dứt, có thể nói là một mảnh vui vẻ phồn vinh chi tượng.

Mà liền ở cái này phồn hoa trong thành Dương Châu, lại là có một tòa không người hỏi thăm miếu hoang.

Thái Thượng Lão Quân truyền lại ánh sáng liền xuôi Nam Dương Châu, đi tới mảnh này phồn hoa thủ đô, lại là đi thẳng tới miếu hoang trên không, tiếp lấy hơi dừng lại một chút, đã hóa thành hai đạo ánh sáng màu xanh lao xuống.

Mấy canh giờ sau, một tên thiếu niên xoa xoa đầu đứng lên tới, chỉ cảm thấy trong đầu một mảnh hỗn độn, tựa hồ có đồ vật gì đó, tựa hồ không có đồ vật gì.

Hắn có chút mê mang mà nói: "Tiểu Lăng, ta cảm thấy thế nào ta làm một cái quái mộng?"

"Quái mộng?" Bên cạnh hắn, một tên khác nhìn đi lên một mặt thanh tú thiếu niên đồng dạng đứng lên tới, sờ lấy bản thân choáng váng cái ót nói: "Tiểu Trọng, ta giống như cũng làm cái quái mộng."

Tiếp một khắc, hai người tựa hồ phản ứng lại, lẫn nhau đối mặt đồng dạng, cuối cùng vẫn là bị gọi là tiểu Trọng người trẻ tuổi đoạt trước nói: "Là một cái râu trắng lão gia gia dạy ta võ công?"

"Ha ha, ngươi cũng là cái giấc mơ này?" Tiểu Lăng vui cười một tiếng nói: "Ta làm cũng là cái giấc mơ này, vẫn là cùng ngươi cùng một chỗ học đâu này, bộ kia công phu kêu, kêu cái gì người đến. . ."

Trong nháy mắt tiếp theo, trong mắt của hai người tinh mang bắn ra bốn phía, trăm miệng một lời mà nói: "Ma Kha Vô Lượng?"

Đúng vậy, Thái Thượng Lão Quân cùng Tả Kình Thương giao lưu sau ba ngày ba đêm, trực tiếp lập nên một môn xưng là Ma Kha Vô Lượng Thần cấp võ công, bất quá môn võ công này quá mức tinh thâm ảo diệu, liền tính dùng trí tuệ của hắn, cũng nghĩ không ra như thế nào truyền cho một cái phàm nhân nắm giữ.

Sau cùng liền tìm đến trong miếu đổ nát tiểu Trọng cùng tiểu Lăng, mỗi người chia một nửa truyền xuống, tiểu Trọng nắm giữ được xưng là Thiên Cực Ma Kha, tiểu Lăng nắm giữ xưng là Địa Cực Ma Kha, cả hai liên thủ phát huy, mới có thể phóng thích chân chính Ma Kha Vô Lượng, có không thể đếm, không thể coi là, vô hạn chi lực lượng.

Mặc dù hai người đồng thời làm một cái giấc mơ sự tình rất kỳ quái, nhưng cũng chưa hẳn có thể chứng thực hai người thật học được võ công.

Vừa nghĩ tới trong giấc mơ Ma Kha Vô Lượng hiển hiện ra lực lượng, bất luận là tiểu Trọng hay là tiểu Lăng trong đầu đều là một trận kích động, bọn họ từ nhỏ cơ khổ không nơi nương tựa, qua quen trộm đạo sinh hoạt, thật sâu mà minh bạch sinh hoạt không dễ, đối với võ công hướng tới là người bình thường hoàn toàn không thể nào hiểu được.

Hai người liếc nhau một cái, đã dự định thử một lần, mặc dù toàn bộ sự tình quá mức vô căn cứ, quá mức buồn cười, nhưng bọn họ như cũ muốn thử một chút.

Liền nhìn đến tiểu Trọng cặp mắt mắt lộ ra tinh quang, ngưng thần đối với miếu hoang vách tường, tiếp một khắc, khí thế kinh người từ trên người hắn xông ra, hai đoàn bạch sắc quang mang dâng lên, giống như Thần Linh đồng dạng khí tức ngưng tụ đến hai mắt của hắn bên trong.

Một tiếng oanh nổ mạnh! Màu ngà sữa sóng xung kích trực tiếp từ hai mắt của hắn bên trong phóng thích ra ngoài, đủ để sánh ngang vũ khí nhiệt áp uy lực liên hoàn bạo phá, đem tiểu Trọng hết thảy trước mắt vật chất đều hóa thành bụi bặm, cái gì vách tường, lầu gỗ, quán rượu, dân cư, xưởng nhuộm, võ quán, thậm chí là sóng xung kích một đường công kích đến trên tường thành, nổ tung một cái cửa thành lớn nhỏ hang lớn, lúc này mới chậm rãi tiêu tán ở trong không khí.

Toàn bộ thành Dương Châu sôi trào lên, tiểu Trọng nhìn lấy hai tay của bản thân, lại xem một chút trước mắt mênh mông vô bờ phế tích, quả thực là trợn mắt hốc mồm, tiếp theo lệ nóng doanh tròng.

"Ha ha ha ha, ta cuối cùng luyện thành võ công tuyệt thế, từ nay về sau, ta xem ai còn dám xem thường ta? Ta muốn người trong cả thiên hạ đều biết tên của ta!"

Một bên khác tiểu Lăng mặc dù khiếp sợ ở Thiên Cực Ma Kha lực lượng, lại là không có vội vã thí nghiệm bản thân Địa Cực Ma Kha, hắn thậm chí còn có tâm tư nghĩ đến một điểm, đó chính là Thiên Cực Ma Kha đã lợi hại như thế, như vậy cùng hắn ngang hàng Địa Cực Ma Kha lại sẽ lợi hại đến mức nào?

Mà cả hai hợp nhất, danh xưng vô lượng Vô Địch Ma Kha Vô Lượng, lại sẽ đi đến một bước nào? Huống chi bọn họ hiện tại cũng bất quá là mới vừa nắm giữ, thậm chí còn không làm sao tu luyện.

Lòng bàn tay phải của hắn nhịn không được gắt gao bóp lấy, trên mặt có từng tia hắc khí cuốn lên, đem hắn chiếu rọi như yêu như Ma, đó là Địa Cực Ma Kha lực lượng.

Hắn nhìn lấy bên người hưng phấn tiểu Trọng, một mặt tỉnh táo nói: "Bình tĩnh một chút tiểu Trọng, chúng ta hiện tại vây cánh không gió, còn không phải là có ngọn thời điểm, trước tìm một chỗ kín đáo khổ tu võ công, chờ chúng ta đem Ma Kha Vô Lượng luyện đến đại thành sau đó xuất sơn, trong thiên hạ này nơi nào còn có đối thủ của chúng ta?"

Trong bất tri bất giác, kinh lịch qua cảnh trong mơ học tập võ công bọn họ, ở trên tính cách cũng phát sinh biến hóa cực lớn. Bất quá rốt cuộc hai người kiến thức hữu hạn, đối với tương lai đường như thế nào đi đi, vẫn là một mảnh mê mang.

Bất quá liền ở bọn họ lúc nói chuyện, trong thành Dương Châu các phương cao thủ đều đã nghĩ hết biện pháp hướng lấy miếu hoang, cũng liền là nổ tung phát sinh đầu nguồn dám đi, nếu như từ trên bản đồ hướng xuống nhìn xuống mà nói, đó chính là vô số cao thủ giống như lưới đánh cá đồng dạng, đang hướng lấy tiểu Trọng tiểu Lăng hai người phương hướng vây quanh.

. . .

Thành Dương Châu trong hoàng cung, một tên đầy mặt gió sương, thần sắc lạnh lùng nam tử trung niên từ từ mở mắt, trong mắt lóe lên một tia vẻ mệt mỏi.

"Ai." Thật sâu mà than ra một hơi thở, trong mắt của hắn lộ ra thật sâu vẻ mệt mỏi.

"Hoa thời gian một tháng, cuối cùng xem như là miễn miễn cưỡng cưỡng đã nắm giữ một thân này nội lực."

Đáng tiếc hắn nhìn một chút thân thể của bản thân cùng hai tay, liền lại nhịn không được liên tục thở dài.

Tên của hắn kêu Vũ Văn Hóa Cập, chính là Vũ Văn phiệt đương thế cao thủ, càng là Dương Quảng trước người chi sủng thần, hoàng cung cấm vệ tổng quản. Một tay huyền băng sức lực võ công cao thâm mạt trắc.

Nhưng đồng thời, hắn tháng trước đột nhiên nhớ ký ức của bản thân, biết bản thân ở kiếp trước Trái Đất tình huống.

Thế là hắn minh bạch, hắn xuyên qua.

"Không thể tiếp tục như vậy, nếu biết là Đại Đường Song Long Truyện, ta liền không thể ngồi chờ chết."

Đích xác không thể ngồi chờ chết, bởi vì hắn minh bạch Đại Đường Song Long Truyện trong Vũ Văn Hóa Cập, là tuyệt đối không có kết quả tốt. Nhưng hết lần này tới lần khác hắn thân là hoàng cung cấm vệ tổng quản, căn bản tìm không thấy lý do rời khỏi Dương Châu, tránh đi từng tràng đại họa.

Càng hỏng bét chính là, hắn mặc dù có ở kiếp trước ký ức, nhưng đối với Đại Đường Song Long Truyện trong rất nhiều ký ức, chi tiết đã sớm mơ hồ, chỗ nào còn nhớ rõ rất nhiều lật bàn điểm.

Đến trước mắt mới thôi, Vũ Văn Hóa Cập có thể nghĩ tới cùng nhớ, liền là tìm đến song Long, sau đó nghĩ biện pháp giám sát lấy bọn họ, chờ nội dung cốt truyện bắt đầu sau đó, trợ giúp bọn họ một thoáng, nghĩ biện pháp đánh một chút Trường Sinh Quyết, Tà Đế Xá Lợi, thậm chí Dương Công bảo khố chú ý.

"Đáng chết, Dương Công bảo khố ở nơi nào ta làm sao thủy chung nghĩ không ra, là Trường An? Vẫn là Lạc Dương?"

Đoạn ký ức kia quá xa xưa, hắn thực sự là nghĩ không ra.

"Bất quá không có việc gì, chỉ cần tìm đến song Long sau đó, ôm cây đợi thỏ liền có thể đạt được Trường Sinh Quyết, ta nhớ được vật kia rất lợi hại, nếu là còn có thể từ trên người bọn họ đạt được Dương Công bảo khố cùng Tà Đế Xá Lợi bí mật, vậy ta nói không chắc cũng có thể siêu việt ba đại tông sư, thậm chí phá toái hư không mà đi."

Trái tim của hắn ẩn ẩn nóng như lửa lên tới, cái khác không nhớ rõ, cái thế giới này có phá toái hư không một điểm này, hắn thế nhưng là nhớ đến rõ ràng..