Chương 767: Vũ Văn

Chương 767: Vũ Văn

Liền ở Vũ Văn Hóa Cập suy tư lấy con đường về sau thời điểm, một tiếng kinh thiên động địa nổ mạnh đột nhiên vang lên.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Cháy rồi!"

"Có quân địch xâm lấn!"

Cổ đại đột nhiên phát sinh toàn bộ thành thị đều có thể nhìn thấy cùng nghe đến nổ lớn, tự nhiên sẽ dẫn phát một chuỗi khó có thể tưởng tượng hoảng sợ, bất quá Vũ Văn Hóa Cập với tư cách cấm vệ tổng quản, tự nhiên muốn lập tức mang binh vào cương vị, cam đoan hoàng cung an toàn.

Bất quá với tư cách trong triều đình cũng khó có được nhất lưu cao thủ, Vũ Văn Hóa Cập rất nhanh liền bị an bài đến trung tâm vụ nổ phương hướng đi.

"Chuyện gì xảy ra?" Mang lấy sau lưng hàng loạt cấm vệ, Vũ Văn Hóa Cập không hiểu nhìn lấy sau lưng binh sĩ hỏi: "Rốt cuộc là cái gì dẫn tới nổ tung? Vì cái gì muốn phái cấm vệ quá khứ."

Trí nhớ của hắn mặc dù nhớ không rõ Đại Đường Song Long trong rất nhiều chi tiết, nhưng là vẫn nhớ toàn bộ trong sách cũng căn bản không có loại này nổ lớn.

Trong lòng hắn nhắc tới: "Chẳng lẽ là thiên thạch đập xuống tới đâu?"

Bị hắn quát hỏi tiểu binh lắc lắc đầu, nói: "Đại nhân, ngài đừng làm khó dễ ta, ta một cái truyền lệnh, làm sao biết chuyện gì xảy ra, bất quá nghe người nói, tựa hồ là gặp đến đâm tay cao thủ, cần đại nhân ngài đi chi viện."

Vũ Văn Hóa Cập gật đầu một cái, có lẽ toàn bộ thành Dương Châu trong triều đình người lợi hại nhất bên trong hắn là tính toán một cái, như vậy gặp đến cao thủ muốn hắn chi viện cũng là rất bình thường.

Bất quá khi hắn nhìn đến Thiên Cực Ma Kha lưu xuống thật dài hài cốt, nhìn lấy cái nhìn kia nhìn không đến đầu phế tích thì, mắt của hắn đã nhắm không lên.

"Nói đùa gì vậy? Chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Con mẹ nó là sóng xung kích a, đây tuyệt đối là sóng xung kích dấu vết lưu lại a, Đại Đường Song Long bên trong làm sao sẽ có loại này đồ vật quỷ? Ba đại tông sư cũng làm không được a, đừng nói ba đại tông sư, liền tính Hướng Vũ Điền vẫn còn sống cũng không thể nào làm được a."

Vũ Văn Hóa Cập chỉ cảm thấy bản thân sắp điên thời điểm, một tiếng ầm vang nổ mạnh, một cổ màu đen luồng khí xoáy cuồng quét mà qua, đó là Địa Cực Ma Kha sóng xung kích trực tiếp sau lưng hắn trong đội ngũ oanh tạc ra tới, đè ép ra một đầu hơn năm mét rộng phế tích hành lang, càng đem một mảnh cấm vệ đều nổ người ngã ngựa đổ, huyết nhục văng tung tóe.

Cuối cùng cũng Vũ Văn Hóa Cập vẫn là một tên võ đạo cao thủ, một thoáng này trực tiếp dùng chân khí bảo vệ lục phủ ngũ tạng, hướng lấy mặt đất nhào xuống, lộn một cái sau đó, mặc dù khí huyết trong cơ thể cuồn cuộn, nhưng tốt xấu là không có chết.

Hắn quay đầu nhìn lại, dẫn đầu liền dựa vào một tiếng ra tới.

Chỉ thấy một tên toàn thân trên dưới tỏa ra màu đen hơi khói, cặp mắt tỏa ánh sáng, mái tóc dài màu đen phê xuống, giống như ác ma nhiều hơn là người gia hỏa chậm rãi từ phế tích bên trong đi ra.

"Nói đùa gì vậy."

"Gia hỏa này đi nhầm trường quay phim a."

Song sự thật cũng không bởi vì Vũ Văn Hóa Cập nội tâm kêu rên mà thay đổi, thanh niên từng bước đi tới Vũ Văn Hóa Cập trước mặt, ngập trời ma khí đập vào mặt mà tới, cười lạnh nói: "Đây chính là cao thủ?"

Nói chuyện chính là tập được Địa Cực Ma Kha tiểu Lăng, đang thời điểm hắn nói chuyện, sau lưng truyền tới nhiều tiếng hô kinh ngạc chi thanh, tiếp theo là sưu sưu sưu sưu vang động.

"Buông ra Vũ Văn đại nhân!"

"Bắn tên!"

"Giết hắn!"

Đối mặt sau lưng mưa tên, tiểu Lăng miệng hơi hơi mở ra, quay đầu lại liền là một tiếng gầm thét, nương theo lấy hắn một tiếng gầm này, mắt thường có thể thấy không khí gợn sóng từ miệng của hắn bên trong truyền ra, cuồng bạo khí lưu màu đen lăng không càn quét mà đến, chẳng những đem bắn tới mưa tên nghiền nát hầu như không còn, càng là trong khoảnh khắc đem còn sót lại cấm vệ toàn bộ oanh thành nghiền nát.

Cùng có thể lấy ánh mắt xuất lực Thiên Cực Ma Kha bất đồng, Địa Cực Ma Kha lại là có thể trực tiếp dùng âm thanh phát lực.

Nhìn lấy trước mắt cái này một màn kinh người, nhìn lấy mấy trăm người liền ở cái này vừa uống phía dưới hóa thành thịt nát, Vũ Văn Hóa Cập mặc dù võ công cao cường, nhưng dù sao cũng là ở kiếp trước người bình thường ký ức, bị một màn này trước mắt trong nháy mắt dọa đến run lẩy bẩy lên tới.

Nhìn đến cái kia toàn thân hắc khí lượn lờ thanh niên, Vũ Văn Hóa Cập nhịp tim cực nhanh tăng lên.

Đúng lúc này, lại là có một tên toàn thân trên dưới bị nhũ bạch sắc quang mang bao phủ thanh niên đi tới, cười ha ha nói: "Cái gì Thôi Sơn Thủ, ta liền một thành công lực đều vô dụng liền chết rồi, tiểu Lăng ngươi bên này có hay không gặp đến cao thủ gì?"

'Tiểu Lăng?' một đạo linh quang tựa như tia chớp ở Vũ Văn Hóa Cập trong đầu lóe qua, hắn hô to một tiếng nói: "Các ngươi là Khấu Trọng Từ Tử Lăng?"

Toàn thân trên dưới hắc khí lượn lờ Từ Tử Lăng nhíu mày lại, hừ lạnh một tiếng, lực lượng nương theo lấy âm thanh truyền lại, lại là đem Vũ Văn Hóa Cập toàn bộ người bắt đằng không mà lên: "Làm sao ngươi biết tên của chúng ta?"

"Ta. . . Ta đương nhiên biết." Vũ Văn Hóa Cập cũng không biết có phải hay không là tiềm lực bộc phát, vẫn là bắt đầu hồ ngôn loạn ngữ, trực tiếp kêu la lấy nói: "Hai vị đại nhân, các ngươi ngạch có hướng lên trời xương, trong mắt có linh quang, thật là Tiên Nhân chuyển thế, Thần Tiên hạ phàm, ta cuối cùng đợi đến các ngươi."

Nếu như hắn đối mặt chính là một người hiện đại, lời nói này cơ bản không có hiệu quả, nếu như đối mặt chính là một cái đương đại tương đối có văn hóa người, cơ bản cũng rất khó có hiệu quả.

Nhưng hắn hiện tại trước mặt hai cái tiểu thanh niên, lại là lưu manh tên trộm lớn lên, đừng nói đọc sách, liền chữ lớn đều nhận không lên mấy cái, chân chân chính chính chính là không học thức.

Đặc biệt là hai người vừa mới gặp phải Thần Tiên báo mộng truyền xuống võ công không thể tưởng tượng sự tình kiện, đối với Vũ Văn Hóa Cập nói lời nói lập tức liền có một ít chần chờ.

Nhìn đến hai người chần chờ, Vũ Văn Hóa Cập lập tức liền nói bổ sung: "Hai vị từ nhỏ cơ khổ không nơi nương tựa, sống nương tựa lẫn nhau, lại là người thành đại sự trước phải khổ nó tâm chí, lao nó gân cốt, đói nó thể phu, hiện tại hai vị thông qua tầng tầng gian nan hiểm trở, liền lập tức là lúc tới vận chuyển, linh khí xông ban đêm, không bao lâu nữa liền là nhất phi trùng thiên a."

Xem hắn nói kích động, tựa hồ còn nói đúng mấy phần, hai cái tương đối không học thức tiểu lưu manh liền nhịn không được liếc nhau một cái, Khấu Trọng nói: "Ngươi vẫn còn có mấy phần đạo hạnh."

"Mặc dù ta tiết lộ thiên cơ, tai hoạ khó tránh khỏi, nhưng đây là ta mệnh trung chú định, liền xem như muốn bất chấp vô cùng nguy hiểm, ta cũng muốn đã nói." Vũ Văn Hóa Cập khẩn trương nói: "Hai vị anh hùng mặc dù tiềm lực vô cùng, tiền đồ như gấm, nhưng thiên ý như đao, hơi không cẩn thận liền là thân tử đạo tiêu a, trước mắt đặt ở hai vị trước mặt, liền là nhất niệm phi tiên, nhất niệm thành Ma."

"Có ý tứ." Khấu Trọng giơ tay ngăn trở nghĩ muốn xuất thủ ngăn cản Vũ Văn Hóa Cập nói tiếp Từ Tử Lăng, tùy tiện trên mặt tản mát ra từng trận uy áp: "Ngươi ngược lại là nói một chút chúng ta tiếp xuống phải nên làm như thế nào a."

Vũ Văn Hóa Cập lập tức ý thức được cơ hội, hắn cũng rốt cuộc minh bạch, mặc dù không biết Đại Đường Song Long mở cái gì hack làm sao đột nhiên biến đến mạnh như vậy, nhưng hiển nhiên bọn họ thời thơ ấu trải qua biến hóa như cũ không nhiều.

'Đến khi dễ bọn họ không học thức mới được.'

'Bất quá hai người này từ nhỏ lăn lộn giang hồ, quỷ linh tinh, phổ thông giang hồ mánh khoé không thể dùng.'

Nghĩ đến nơi này, Vũ Văn Hóa Cập đã dự định từ thiên hạ đại thế nói đến.

"Thiên hạ hôm nay mặc dù các phương cắt cứ, khói lửa ngập trời, nhưng thế lực mạnh nhất, vẫn như cũ là đương kim Hoàng đế bệ hạ, đến nỗi bốn đại môn phiệt, Lý Phiệt trưởng ấu điên đảo, Tống phiệt ở chếch một góc, ta Vũ Văn phiệt thì là. . .".