Chương 768: Khen thưởng

Chương 768: Khen thưởng

Tức thì, Vũ Văn Hóa Cập một phen đĩnh đạc mà nói, vừa dỗ vừa lừa, chung quy liền là quán thâu một cái ý chí cho trước mắt Khấu Trọng cùng Từ Tử Lăng, các ngươi nghĩ muốn ghi tên sử sách, công ở thiên thu, hưởng thụ vinh hoa phú quý, công danh lợi lộc, phương pháp tốt nhất vẫn là đi nương nhờ triều đình.

Đến nỗi cái gì khác môn phái, môn phiệt, hoặc là thổ phỉ sơn tặc hàng ngũ, cũng đừng nghĩ.

Đương nhiên, Vũ Văn Hóa Cập còn ẩn ẩn đối với hoàng vị, quan trường, trước mắt hình thức phân tích một thoáng, nghĩ hắn làm người hai đời, Vũ Văn Hóa Cập ở kiếp này càng là có lấy phong phú đấu tranh chính trị kinh nghiệm, hiện tại đối mặt uy hiếp của tử vong, hai đời ký ức tựa hồ gia tốc dung hợp, đáng thương Khấu Trọng Từ Tử Lăng bất quá mới ra đời, thấy qua lớn nhất tràng diện cũng liền là thạch long đạo tràng, chỗ nào trải qua được hắn luân phiên lắc lư.

Thoáng cái liền bị cứu quốc anh hùng, phú giáp thiên hạ, công danh lợi lộc cho mê hoa mắt. Tức thì đi theo Vũ Văn Hóa Cập hướng hoàng cung đi tới.

Ba tháng sau, Dương Châu hoàng cung một kiện trong đại sảnh, Dương Quảng đang trái ôm phải ấp hai vị mỹ nhân ha ha cười không ngừng, một vị giúp hắn gẩy nho da, một vị khác lại là giúp hắn rót rượu.

Trước bàn rượu một bên lại là một đống oanh oanh yến yến, bốn phía một đống sủng thần thay phiên vuốt mông ngựa, nhất phái ca múa mừng cảnh thái bình dáng vẻ.

Chỉ có Vũ Văn Hóa Cập bình chân như vại, chung quanh cũng không có mỹ nhân bồi bạn, chỉ là một người tự rót tự uống.

Ngay lúc này, một tiếng đông nổ mạnh, cửa lớn mở ra.

Một tên tư thế hiên ngang thanh niên trực tiếp xông vào, thanh niên đầu đội tử kim quan, chân đạp vân lý ngoa, trên người mặc lấy toàn thân kỳ lân phục, người khoác áo choàng đỏ tươi, đầu ngẩng lên thật cao, có thể nói là ngạo khí tận trời.

Chính là Đại Đường Song Long bên trong Khấu Trọng, hắn một tay đem một tên nam tử trung niên đầu ném đến Dương Quảng tọa hạ, nói: "Cha nuôi, đây chính là cái kia Đỗ Phục Uy đầu, gia hỏa này còn thật biết chạy, ta dùng Thiên Cực Ma Kha đem toàn bộ Lịch Dương đều muốn vén lên mới tìm được hắn."

"Ha ha ha ha." Dương Quảng cười như điên: "Tốt tốt tốt, Trọng nhi, ngươi làm tốt, Hoài Nam quân hiện nay còn lại nhiều ít người?"

"Đương nhiên là chó gà không tha." Khấu Trọng nhe răng cười một tiếng, lộ ra một cái nụ cười tàn khốc.

Nhìn lấy cái này tàn khốc biểu tình, Dương Quảng cũng nhịn không được rùng mình một cái, ngẩn người hỏi: "Cái kia tiểu Lăng người đâu?"

Khấu Trọng cười một tiếng ngạo nghễ: "Hắn gặp đến một đám tự xưng Ma môn gia hỏa, đuổi giết bọn họ đi."

"Úc? Ma môn nhưng là đương kim võ lâm hai đại cự đầu một trong, cùng Từ Hàng Tĩnh Trai phân đình chống lại vô số năm, tiểu Lăng hắn không sao a? Muốn hay không tiểu Trọng ngươi đuổi theo cùng một chỗ dùng Ma Kha Vô Lượng."

"Chỗ nào cần dùng Ma Kha Vô Lượng." Khấu Trọng cười nói: "Tử Lăng một người liền đầy đủ đối phó bọn họ, thiên hạ hôm nay, có thể dẫn tới hai ta liên thủ vận dụng Ma Kha Vô Lượng, căn bản không tồn tại."

"Tốt tốt tốt." Dương Quảng cười ha hả nói: "Ngươi lần này lại vì trẫm vì triều đình lập xuống công lớn, nghĩ muốn cái gì khen thưởng, có gì cứ nói."

"Cha nuôi, ta nghĩ muốn tên kia Cao Ly nữ thích khách."

. . .

Như Lai cùng Thái Thượng Lão Quân từng người tìm vượt giới truyền nhân, bọn họ nhìn lấy Tả Kình Thương đem ba cỗ lực lượng đầu nhập trong luân hồi, lại là cho rằng đối phương sử dụng lực lượng của bản thân tiến hành phân thân chuyển thế.

Bất quá để cho bọn họ cảm thấy kinh dị là, cái kia một kim, một xanh, một trắng ba đạo ánh sáng, một đầu nhập trong luân hồi sau, liền trong nháy mắt mất đi bóng dáng, liền bọn họ đều không phát hiện được ba cái phân thân đầu thai vị trí.

Đây chính là hiếm lạ, đồng thời bọn họ cũng minh bạch ba ngày ba đêm trao đổi tới, không chỉ là bọn họ có thu hoạch, Tả Kình Thương cũng đồng dạng có thu hoạch của bản thân.

. . .

Đế Đạp Phong, Từ Hàng Tĩnh Trai hang ổ.

Một đạo bạch quang chui vào trong đó, lại là dẫn phát Từ Hàng Tĩnh Trai tiếp xuống ba tháng đại loạn.

Thời gian quay về đến hiện tại, trong địa lao, một tên nữ tử yên tĩnh ngồi ngay ngắn trong đó, một bộ trường sam màu trắng nói không hết phiêu dật, dù tại địa lao bên trong, lại như cũ thong dong tự nhiên, đó là một loại nước trong ra hoa sen, tự nhiên đi hoa văn trang sức tự nhiên vẻ đẹp.

Nhưng cái kia giống như phụ nữ mang thai đồng dạng cao cao nổi lên bụng, lại là đem toàn bộ bầu không khí phá hư không còn một mảnh.

Từ Hàng Tĩnh Trai chưởng môn nhân Phạn Thanh Huệ đứng ở địa lao bên ngoài, một mặt xanh xám mà nhìn lấy Sư Phi Huyên cao cao nổi lên bụng, càng là xem liền cảm giác được trong lồng ngực tức giận càng là nóng rực.

"Phi Huyên, ta sau cùng hỏi ngươi một lần nữa, trong bụng của ngươi nghiệt chủng rốt cuộc là của ai?"

Bản thân dốc lòng bồi dưỡng nữ đệ tử, Từ Hàng Tĩnh Trai Thánh nữ liền như thế mất tấm thân xử nữ, vẫn là chưa kết hôn mà có con, cái này làm sao khiến Phạn Thanh Huệ không tức giận nộ, không giận dữ.

Nhưng Sư Phi Huyên nghe đến lời của nàng, lại chỉ là sờ sờ bụng, lắc lắc đầu nói: "Phi Huyên không có cùng bất kỳ nam nhân nào có tư tình, đứa bé này rốt cuộc từ đâu mà tới, ta cũng không biết."

Phạn Thanh Huệ nghe xong thở gấp ngược lại cười: "Ha ha, ý của ngươi là nói, ngươi là đồng nữ mang hạ thân thai, trinh tiết không mất rồi?" Nàng làm sao có thể tin tưởng loại chuyện hoang đường này.

Nào biết được Sư Phi Huyên gật đầu một cái, nói: "Có chủ ở trong mơ hướng ta gợi ý, ta là từ Thánh Linh đã hoài thai."

"Chủ? Thánh Linh?" Phạn Thanh Huệ lông mày nhăn lại, trên mặt xanh xám chi sắc càng ngày càng nặng. Ấn ý nghĩ của nàng tới phán đoán, cái này tự nhiên là cái gì tà ma ngoại đạo cho Sư Phi Huyên tẩy não, còn khiến nàng mưu phản Phật môn, thậm chí không tiếc hiến thân cho đối phương.

Nghĩ đến nơi này, Phạn Thanh Huệ càng ngày càng tức giận lên, cắn lấy răng oán hận mà nhìn chằm chằm vào đối phương nói: "Phi Huyên, đứa bé này ngươi là không cần nghĩ sinh ra tới, đến nỗi cha của hắn, Tĩnh Trai càng là không có khả năng buông tha.

Liền tính Tà Vương cũng chỉ có thể mai danh ẩn tích, đi xa tha hương, ngươi cảm thấy trong thiên hạ có người có thể trốn qua Tĩnh Trai thế lực a?"

Nhìn đến Sư Phi Huyên như cũ lặng lẽ không nói dáng vẻ, Phạn Thanh Huệ hừ lạnh một tiếng, liền trực tiếp xoay người rời khỏi. Nên nói ba tháng qua cũng không biết nói qua bao nhiêu lần, đã như cũ không có kết quả, như vậy nàng cũng đã dự định từ bỏ Sư Phi Huyên.

Mặc dù trong lòng cảm thấy đáng tiếc, Phạn Thanh Huệ lại là cũng không hối hận, trong lòng của nàng đã sớm xoay nhanh đến Thái Nguyên.

"Tần Vương điện hạ quả nhiên không hổ là Thiên Mệnh chi nhân, vậy mà không biết từ nơi nào học được một bộ Phật môn chí cao võ công, nghe xong Không sư huynh chỗ kể ra, tinh diệu cao thâm còn xa ở Từ Hàng Kiếm Điển phía trên."

Bất quá nghe đối phương nói, Lý Thế Dân võ công đã xa xa vượt qua Ninh Đạo Kỳ, đạt đến Tiên Phật đồng dạng cảnh giới, Phạn Thanh Huệ lại là có chút không tin, không thể nói được liền muốn tự mình đi Thái Nguyên xem một chút.

. . .

Liền ở Phạn Thanh Huệ rời khỏi Đế Đạp Phong thời điểm, sáu đạo ánh sáng màu trắng ở Thái Nguyên thành trong lóe qua.

Sáu tên kỳ trang dị phục nam nữ đột nhiên xuất hiện, trong suốt quang cầu bao vây lấy bọn họ, lại khiến bốn phía người đi đường hoàn toàn không nhìn bọn họ.

"Lần này là Đại Đường Song Long a?"

"Ha ha ha, ta mới hối đoái súng trường Gauß, cuối cùng cũng không có phí công hối đoái."

"Chúng ta trước hết giết ba đại tông sư, sau đó cướp Sư Phi Huyên cùng Loan Loan, còn có bốn đại kỳ thư, Tà Đế Xá Lợi, Hòa Thị Bích, như vậy cũng coi như là thu hoạch không tệ."

"Hừ, lạc hậu đê võ thế giới mà thôi, có gì đáng tự hào, xem một chút nhiệm vụ là cái gì."

"Ách. . . Trong vòng mười ngày, giết chết Lý Thế Dân. Khen thưởng cấp S nhiệm vụ phụ tuyến một cái, khen thưởng điểm 20000."

"Cái này cũng quá đơn giản a. Làm sao sẽ có cái gì nhiều khen thưởng.".