Chương 769: Xuất thủ

Chương 769: Xuất thủ

"Chủ Thần tuyệt đối không có khả năng phạm loại này sai lầm." Người nói chuyện, là trong năm người duy nhất một tên người mặc trường bào, tương tự cổ đại trang phục nam tử.

Nam tử hai mắt xán lạn như tâm mắt, một đôi bàn tay óng ánh mà trắng noãn, tựa như đá cẩm thạch cùng cẩm thạch kết hợp thể, nhưng lại dựng dục lực lượng kinh người.

Nghe đến hắn nói lời nói này, năm người khác quay đầu tới, hỏi: "Đội trưởng, ý của ngươi là nói. . ."

"Các ngươi có nhìn đến qua Chủ Thần đưa điểm a?" Bị gọi là đội trưởng nam tử nói: "Đã Chủ Thần định ra nhiệm vụ có nhiều như vậy khen thưởng, tự nhiên cũng liền thuyết minh cái nhiệm vụ này bản thân nguy hiểm đến cái nào mức độ."

Một tên người mặc áo sơ mi cùng quần jean, thân thể thấp mập lùn mập nam tử gật đầu một cái nói: "Nhưng là Đại Đường Song Long ta xem qua, bên trong Lý Thế Dân liền là một cái chiến năm cặn bã, thủ hạ hắn Thiên Sách phủ cũng là một đám củi mục.

Ngược lại là Lý Phiệt Lý Thần Thông tên này Lý Phiệt đệ nhất cao thủ, giá trị võ lực rất cao, so ba đại tông sư cũng liền là kém một chút xíu như vậy.

Ngoài ra liền là dùng Từ Hàng Tĩnh Trai dẫn đầu Phật môn hộ giá hộ tống, còn có Phật môn thứ nhất tay chân Ninh Đạo Kỳ."

Nói lấy nói lấy, hắn lung lay đầu: "Nhưng liền tính Lý Thần Thông, Sư Phi Huyên, Ninh Đạo Kỳ tăng thêm Lý Thế Dân, đều không đáng một cái cấp S nhiệm vụ phụ tuyến, cái nhiệm vụ này ta vẫn là nghĩ không thông."

"Hoặc là Chủ Thần điều chỉnh cái thế giới này độ khó, hoặc là liền là cái thế giới này nội dung cốt truyện phát sinh dị biến." Đội trưởng nói: "Nói tóm lại, trước hết để cho U U điều tra một chút tình huống, xem một chút rốt cuộc là chuyện gì xảy ra."

Mấy phút đồng hồ sau, trên bầu trời mây đen cuốn lên, nguyên bản trời trong thời tiết nổi bật biến hóa, một trận mưa phùn tới đến không hiểu thấu.

Thiên Sách phủ bên trong, Lý Thế Dân nâng lên đầu, cặp mắt giếng cạn không gợn sóng, quá khứ phong mang, khí thế, uy nghiêm đều đã hết thảy không thấy, nhìn đi lên liền như là một tên quét dọn lão tăng đồng dạng giản dị tự nhiên.

Nhìn lấy trên bầu trời càng ngày càng tinh tế hạt mưa, Lý Thế Dân khẽ gật đầu: "Cái này mưa, tựa hồ có gì đó quái lạ."

Nửa giờ sau, một chuyến sáu người xuất hiện ở Thái Nguyên một cái khách sạn sân sau, mà toàn bộ Thái Nguyên lúc này đều đã bị mông lung mưa phùn bao phủ.

Một tên người mặc áo bào đen nữ hài ngồi xếp bằng trên mặt đất, hai tay kết ấn, nương theo lấy giọt mưa trượt xuống cùng vô số mặt kính hình thành, đã đem toàn bộ Thái Nguyên thành tình huống chậm rãi quét vào trong đầu.

"Nhẫn thuật cùng năng lực đều không có chịu đến ảnh hưởng, võ giả không cụ bị can thiệp phương diện này năng lực." Bị gọi là sâu kín nữ tử nói: "Tiếp xuống trong vòng bốn tiếng, ta có thể nắm giữ toàn bộ Thái Nguyên thành động thái."

"Tìm đến Lý Thế Dân sao?" Đội trưởng nói: "Căn cứ chúng ta vừa mới thu thập tình báo, vị này Tần Vương điện hạ mấy tháng gần đây tới tựa hồ võ công tiến nhanh, ngươi nhìn ra hắn có cái dị thường gì a."

"Ta đã sớm tìm đến." U U nhắm mắt lại, tinh tế cảm ứng đến trong nước mưa truyền tới tin tức, chậm rãi mà nói: "Bắc lệch Đông, 6231 mét, nhưng không nhìn ra cái dị thường gì tới."

"Thăm dò một thoáng đi." Đội trưởng nói: "Đại Đường cao thủ võ lâm toàn bộ có huyền chi lại huyền thần giao cách cảm, dùng máy móc đối phó bọn họ."

Nói lấy, hắn quay đầu đi: "Hỏa Tượng, dùng người máy mô phỏng sinh vật cùng photon quỷ lôi."

Hỏa Tượng là một tên để trần sau đầu, mặc lấy màu lam công việc chế phục nam tử trung niên, nghe đến đội trưởng nói lời nói, nhịn không được sờ sờ bản thân trống trơn sau đầu nói: "Không cần đến a, người máy mô phỏng sinh vật một cái liền muốn 500 điểm điểm đếm, photon quỷ lôi càng quý, thăm dò liền dùng những thứ này. . ." Trong lòng hắn là cảm thấy, những đồ vật này dùng tới giết ba đại tông sư đều đủ rồi, huống chi chỉ là một cái Lý Thế Dân.

Đây cũng là trái tim con người bên trong luôn có tâm lý may mắn, nhưng đội trưởng với tư cách có mặt tư lịch sâu nhất luân hồi giả, lại là đối với luân hồi không gian tàn khốc có lấy nhận thức sâu hơn, cũng sẽ không sơ sẩy bất luận một cái chi tiết gì.

"Ngươi cho rằng đối phương là ai? Cấp S nhiệm vụ phụ tuyến, cái kia đã là Thần Ma độ khó, huống chi vậy mà không có nhiệm vụ thất bại trừng phạt." Đội trưởng lắc lắc đầu nói: "Đại Đường Song Long võ đạo cao thủ ở tinh thần tu vi bên trên thiên phú dị bẩm, phổ thông tập kích rất khó, liền tính cách lấy kính viễn vọng cùng điều khiển từ xa, cũng chưa chắc có thể che giấu bọn họ.

Nhưng chỉ là cho cỗ máy giết người người xuống đến mệnh lệnh, nói không chắc có thể vòng qua bọn họ cảm ứng. Liền tính không vòng qua được, bọn họ cũng căn bản không có khả năng biết là ai tại đánh lén bọn họ."

Đội trưởng nói lời nói rất có đạo lý, cho nên Hỏa Tượng mặc dù trong lòng có chút không tình nguyện, vẫn là khởi động một con giống như chuột đồng dạng kim loại tạo vật, mắt thấy con này máy móc chuột trong miệng cắn lấy một khỏa lớn chừng ngón cái đầu đạn, hướng lấy từng cái cổng tò vò chui vào.

Chuột dáng dấp người máy mô phỏng sinh vật ở trước xuất phát đã bị đưa vào quét hình đạt được Thái Nguyên bản đồ địa hình, càng là bị gửi đi vào đến gần Lý Thế Dân chương trình.

Mà đang đến gần Lý Thế Dân trong vòng mười mét sau, trong miệng hắn photon quỷ lôi liền sẽ chợt nổ tung, sớm tồn trữ hạt năng lượng cao sẽ bốc hơi phương viên trăm mét hết thảy vật chất.

Không cân nhắc sớm né tránh khả năng, có mặt sáu tên luân hồi giả đều không cho rằng Đại Đường Song Long trong thế giới này có bất luận người nào có thể dưới một kích này sống tiếp.

Bởi vì lo lắng không tất yếu địch ý kinh động đối phương, lại cho người máy mô phỏng sinh vật truyền đạt chỉ lệnh sau đó, có mặt tất cả mọi người đều không có lại phát huy thủ đoạn quan tâm Thiên Sách phủ phương hướng.

Mấy người cùng Hỏa Tượng cùng một chỗ nhìn lấy trước mắt màn hình laptop, nói: "Mặc kệ là sớm bị phát hiện, bị phá hư, vẫn là xuất hiện hư cái gì, người máy mô phỏng sinh vật đều sẽ đem nhật ký gửi tới nơi này, chúng ta chỉ cần nhìn lấy liền tốt."

Thế là liền U U đều đã dừng lại trong tay thăm dò nhiệm vụ, yên tĩnh chờ đợi kết quả.

Nhưng liền ở sâu kín năng lực cùng nhẫn thuật đồng thời khóa chặt Lý Thế Dân, tên này chịu đến Như Lai Phật Tổ thân truyền đệ tử đã cảm ứng được cái gì, đạt được Như Lai tự tay quán đỉnh, hắn lúc này bất luận là tư chất, căn cốt, ngộ tính đều đạt đến một loại trước nay chưa từng có mức độ.

Toàn bộ thế giới ở trước mặt của hắn, đều tựa hồ biến đến hoàn toàn khác biệt, không khí lưu động, ánh sáng mặt trời biến hóa, dưới chân mặt đất gắt gao truyền tới bắt lực, trong không khí biến hóa bất định từ trường Trái Đất, hết thảy đều là quen thuộc như thế mà lạ lẫm.

Thế là ba tháng ngắn ngủi thời gian, võ công của hắn đã đạt đến một loại tình trạng trước nay chưa từng có.

Một loại huyền chi lại huyền cảm giác tràn đầy thân thể của hắn, khiến hắn cảm giác được bản thân tựa hồ tùy thời có thể rời khỏi nhân gian, nhưng còn không được, bởi vì hắn ở nhân gian còn có nhiệm vụ không có hoàn thành.

Lỗ tai hơi hơi run lên, phương viên vài trăm mét hết thảy tình hình đã bị hắn nghe đi vào trong tai, tiếng nói chuyện, tiếng bước chân, thậm chí là dưới chân chuột lỗ lớn, ngoài tường mèo chó chạy nhanh âm thanh, đều rõ ràng truyền vào trong tai của hắn.

Thế là thân thể khẽ động, hắn đã xuất hiện ở ngoài tường, duỗi tay chụp tới, đã đem mô phỏng sinh vật chuột nắm ở trong tay.

Liền như là là nhàn nhã hành bước đồng dạng, hắn bắt lấy đối phương phái ra vũ khí, có nhiều hứng thú nhìn trong tay bản thân không ngừng vùng vẫy kim loại chuột..