Chương 770: Trứng

Chương 770: Trứng

Mặc dù Lý Thế Dân võ công đã là Tiên Phật nhất lưu, nhưng thời đại cùng văn minh tính hạn chế ở trên người hắn như cũ tồn tại, hắn không hiểu trước mắt chuột là thứ gì, cũng không biết đối phương trong miệng cái kia nhìn như không gì sánh được ổn định nguyên tố, chỉ cần một cái tín hiệu điện liền có thể hóa thành lực lượng cuồng bạo.

Thế là tiếp một khắc, ánh sáng chói mắt từ chuột trong miệng đâm ra tới, cuồn cuộn trọc lưu càn quét ra ngoài, hạt năng lượng cao ở một khắc tiếp theo liền đem xuyên thấu phương viên trăm mét vị trí, đem nhiệt lượng tăng lên tới hơn mười ngàn độ nhiệt độ cao, triệt để bốc hơi gần phân nửa Thiên Sách phủ.

. . .

"Thành công, photon quỷ lôi thành công kíp nổ." Hỏa Tượng hưng phấn kêu lên, lại phát hiện tất cả mọi người đều quỷ dị mà nhìn lấy bản thân.

"Các ngươi làm sao. . ." Tiếp một khắc, hắn đã hiểu rõ ra, dùng photon quỷ lôi uy lực, bọn họ nơi này đã sớm hẳn là cảm giác được nổ tung chấn động cùng tận trời ngọn lửa, nhưng bây giờ lại cái gì đều không có cảm giác đến.

Nổ tung, nhưng lại cái gì đều không có cảm giác đến? Điều này đại biểu cái gì?

"Làm sao có thể? Lý Thế Dân ngăn trở photon quỷ lôi công kích?"

"Mẹ kiếp, Chủ Thần ta xxx ngươi."

"Làm thế nào? Chúng ta còn muốn tiếp tục nhiệm vụ a? Cái này Lý Thế Dân nhìn tới cũng không tốt đối phó."

Liền ở mọi người sa vào ngươi một lời ta một câu tham thảo thì, một đạo điềm tĩnh thanh âm bình thản tựa như cửu thiên bên ngoài truyền tới, lại ở bên cạnh bọn họ vang lên.

"Mấy vị, các ngươi lại nói ta?"

Mọi người quay đầu nhìn lại, chỉ thấy toàn thân màu trắng tăng bào Lý Thế Dân đang đứng ở đầu tường, tóc dài màu đen theo gió phiêu lãng, nói không hết tiêu sái tự nhiên, bàn tay phải bên trong thì là từng đoàn từng đoàn càng ngày càng ngưng thực, tựa như thực thể tồn tại màu hoàng kim khí kình, khí kình trong bao, thì là từng đoàn từng đoàn liệt diễm cùng điên cuồng va chạm hạt.

Bộc phát photon quỷ lôi bị hắn tươi sống niết ở bàn tay bên trong, một màn kinh dị này xuất hiện ở sáu tên luân hồi giả trước mắt, trong nháy mắt liền để cho bọn họ sống lưng che kín mồ hôi lạnh.

Một cổ thật sâu hàn ý đem mọi người bao phủ, đội trưởng cái thứ nhất quát: "Lui!"

Đội trưởng trong nháy mắt thi triển ra Lăng Ba Vi Bộ tăng thêm Thần Hành Bách Biến khinh công, bị Lý Thế Dân cách không một chưởng trực tiếp đập tan đan điền, té lăn trên đất liên tục lăn lộn khoảng cách hơn mười mét sau ngất đi.

Có người phát huy Thuấn Thân Thuật bị một bàn tay vỗ vào mặt đất bùn đất bên trong.

Có người kéo ra phun ra ba lô phóng lên tận trời, lại giống như một con bị tóm lấy bàn chân chim nhỏ đồng dạng sống chết bay không ra ba mét chiều cao.

Có người nhục thân đột nhiên bạo trướng, hóa thành một đầu to lớn màu bạc người sói hướng lấy Lý Thế Dân nhào tới, trực tiếp bị một đạo vạn tử kim quang trấn áp xuống dưới, nức nở nằm rạp xuống ở Lý Thế Dân dưới chân.

Còn có người thầm vận bí pháp, toàn bộ người lột xác thành một con cao hơn năm mét màu nâu gấu to hướng lấy Lý Thế Dân va chạm quá khứ, lại bị người sau một bàn tay đập ngã trên mặt đất, đứng lên tới lại ngất xỉu, đứng lên tới lại lần nữa ngất xỉu, sau đó nửa ngày đứng không dậy nổi.

Một người cuối cùng hét lớn một tiếng, lại là siêu năng lực phát động, toàn bộ người mang ra một chuỗi tàn ảnh bay tán loạn ra ngoài, tốc độ kia liền Lý Thế Dân đều nháy nháy mắt, vậy mà so tốc độ cao nhất di động ba đại tông sư còn nhanh hơn gấp đôi.

Bất quá Lý Thế Dân tựa hồ không ngần ngại chút nào, nhìn lấy sắp vọt ra hắn tầm mắt nữ tử nhẹ nhàng một chưởng áp nơi, nữ nhân liền giống như một con muỗi đồng dạng bị đập ngã trên mặt đất, toàn bộ người đều hôn mê ở một cái to lớn chưởng ấn phía dưới.

Mặc dù sáu người thực lực đối với hắn đến nói không đáng giá nhắc tới, nhưng lại khiến Lý Thế Dân nhấc lên vô cùng lòng hiếu kỳ. Sự thật chứng minh lòng hiếu kỳ của hắn là chính xác, hắn từ đội trưởng trên người rút ra ba cái màu sắc sặc sỡ thủy tinh, uẩn hàm lấy dâng trào mà thân thiết lực lượng.

"Cái này kêu cái gì?" Lý Thế Dân một mặt ôn hòa hỏi.

Đội trưởng trầm mặc một hồi, một mặt sáp nhiên nói ra: "Thiên Tinh."

Lý Thế Dân từ Hỏa Tượng trên người đạt được một bản bút ký, nội dung bên trong khiến hắn cảm thấy say mê.

Đến nỗi cái khác người sói thuốc, Phong Ấn chi Thư, vi hình đạn hạt nhân các loại đồ vật, hắn đều chẳng muốn xem xong.

Ngược lại là sau cùng tên kia siêu năng nữ tử trên người, một quyển U Ba Văn Khí Công cải tiến bản khiến Lý Thế Dân nhấc lên hứng thú, hiển nhiên đây là nữ nhân hối đoái ra tới dự định tu luyện lại còn chưa kịp tu luyện bí tịch.

. . .

Xa xôi không - thời gian bên trong, to lớn quang cầu xuống, một loại kỳ trang dị phục, khí chất khác hẳn nam nam nữ nữ đứng ở một tấm bia đá trước mặt.

Trong đó hai tên nam tử nhìn lấy nội dung trên tấm bia đá liền đối với lời nói.

"Có ý tứ, trận tiếp theo nhiệm vụ là ở Đại Đường Song Long tiến hành."

"Đại Đường Song Long? Đó là cái gì phim ảnh, rất có danh tiếng?"

"Trọng yếu chính là đoàn chiến, đối thủ là đội Tận Thế."

"Thì ra là thế, là hi vọng chúng ta tới một trận thế lực ngang nhau chiến đấu a. Bất quá gần nhất chết đến đồng đội quá nhiều, chúng ta cũng không phải hoàn toàn trạng thái a, vậy mà liền như thế chống lại đội Tận Thế, thật là xui xẻo."

"Nói tóm lại chuẩn bị cẩn thận, Chủ Thần động tác càng lúc càng nhanh, càng ngày càng hung ác, mà chiến thắng đội Tận Thế, toàn bộ luân hồi không gian liền rốt cuộc không có bất luận người nào là đối thủ của chúng ta.

Cho nên một trận chiến này có khả năng là chúng ta trận chiến cuối cùng, chúng ta cùng bọn họ giao thủ hai lần, thực lực của bọn họ chỉ sợ không cần ta nhiều lời."

"Cái kia tốt, ta an bài người thay phiên đi xem một lần Đại Đường Song Long a. Chí ít đem nội dung cốt truyện làm quen một chút."

"Không, không cần thiết."

"Vì cái gì? Nếu như có thể dựa thế mà nói, đối với cả tràng chiến đấu thắng bại cũng rất có trợ giúp a."

"Sẽ không có ảnh hưởng, cấp độ kém hơn quá nhiều.

Đối với chúng ta đến nói, chỉ cần coi như phổ thông cổ đại hoàn cảnh Trái Đất liền được rồi, lần chiến đấu này, có thể dựa vào chỉ có chính chúng ta."

. . .

Tả Kình Thương đem ba đạo phân thần thứ năm đầu nhập lục đạo luân hồi bên trong, trong đó một đạo ánh sáng màu trắng đâm thủng bầu trời, đi tới Từ Hàng Tĩnh Trai, trực tiếp đầu nhập Sư Phi Huyên trong cơ thể.

Còn có một đạo ánh sáng xanh lại là bay hướng một phương hướng khác, hắn bay qua sơn xuyên đại hà, bay qua núi non trùng điệp, cuối cùng đầu nhập một kiện không biết tên trong phòng nhỏ.

Vài ngày sau, trong phòng nhỏ truyền tới một tiếng kêu sợ hãi.

Một tên áo trắng chân trần, giống như đêm trăng tinh linh đồng dạng nữ hài đang giật mình nhìn lấy trên giường của bản thân, miệng nhỏ của nàng khẽ nhếch, sắc mặt trắng nõn bên trong lộ ra từng tia hồng nhuận, cho dù là không có chút nào chuẩn bị dưới trạng thái, cũng có từng luồng điên đảo chúng sinh khí chất từ trên người nàng phiêu tán ra tới.

Đó là một tên đủ để hại nước hại dân, khuynh quốc khuynh thành, giống như tinh linh đồng dạng nữ tử.

Nàng chính là Ma môn Âm Quỳ phái đương đại ưu tú nhất truyền nhân, Sư Phi Huyên tương lai địch nhân —— Loan Loan.

Nhưng nàng lúc này lại nhìn lấy bản thân trên giường đồ vật sững sờ ngẩn người, vốn là nàng buổi tối hôm qua đả tọa tu luyện phải cố gắng, lại đột nhiên cảm giác được một trận buồn ngủ truyền tới, sau đó liền đã ngủ mê man.

Buổi sáng hôm nay lên tới sau đó, nàng đột nhiên một tiếng kêu đau, liền phát hiện trên giường đồ vật kỳ quái.

Đó là một viên toàn thân màu xanh, giống như trứng gà đồng dạng đồ vật, nhưng trong đó lúc ẩn lúc hiện tựa hồ có từng luồng hỗn độn khí lưu không ngừng xoay tròn, cho người vô cùng thần kỳ cảm giác.

"Đây là vật gì?" Một loại hoang đường cực độ cảm giác từ Loan Loan trong đầu truyền tới: "Đồ chơi này, sẽ không phải là từ trong thân thể ta nhảy ra tới a?".