Chương 771: Yêu nữ mượn pháp luyện Thiên Ma

Chương 771: Yêu nữ mượn pháp luyện Thiên Ma

Loan Loan nghĩ đến trước mắt vật này khả năng là từ trong bụng bản thân ra tới, sắc mặt liền nhịn không được thoáng cái biến đến trắng bệch, cái này cùng võ công cao thấp không quan hệ, bất luận cái nào nữ nhân, đặc biệt là một cái trinh nữ gặp đến loại chuyện này, chỉ sợ đều khó mà khiến bản thân tỉnh táo lại.

Bất quá Loan Loan dù sao cũng là Âm Quý phái ưu tú nhất truyền nhân, bốn năm cái hít sâu sau đó chậm rãi khiến bản thân bình tĩnh lại, cặp mắt nhìn chòng chọc vào trên giường hình trứng vật thể.

Cùng một thời gian, tay phải của nàng liền vươn vào trong quần lót của bản thân, chậm rãi hướng lấy phía dưới sờ soạng, nhưng cái này sờ một cái liền là sắc mặt như sương, mồ hôi lạnh tựa hồ một chút xíu chảy xuống, nhìn lấy trên giường trứng trứng lộ ra phẫn hận thần sắc.

Nàng tức giận đột khởi, một tay đem trứng trứng bắt tại trong lòng bàn tay, nhìn lấy ước chừng lòng bàn tay lớn nhỏ, bên trong lúc ẩn lúc hiện để lộ ra khí lưu màu xanh trứng, không, có lẽ nên gọi là noãn càng phù hợp.

Loan Loan cảm giác được toàn bộ noãn đều cho người một loại cảm giác lạnh buốt, cũng không biết là làm bằng vật liệu gì làm, sờ lên dường như mềm dường như cứng rắn, không dùng lực liền là mềm, dùng lực niết xuống lại như đá kim cương đồng dạng kiên cố.

Nàng vận khởi nội lực, tay phải đột nhiên dùng lực, đủ để đem cốt thép xé rách ra lực lượng đều vô phương tổn thương cái này thanh noãn mảy may, ngược lại là vận khởi nội lực Loan Loan cảm giác tâm thần của bản thân giếng cổ không gì sánh được, tựa hồ tiến vào một loại huyền diệu khó kể cảnh giới, trong đầu tức giận cũng dần dần tiêu tán, toàn thân nội lực tựa hồ đều biến đến hoạt bát.

Khiến cho nàng giật mình là, nguyên bản đã đạt đến tầng thứ mười bảy Thiên Ma Công lại ẩn ẩn cócửa ải buông lỏng dấu vết.

"Cái này!" Nàng chậm rãi thu hồi nội lực, vừa mới cổ kia dị tượng lại là một đi không trở lại, nhưng Loan Loan lại liên tục thử mấy lần, xác nhận bản thân chưa từng xuất hiện ảo giác, cái này thanh noãn đích xác có trấn định tâm thần, cô đọng nội lực, phụ trợ tu luyện công hiệu, nắm lấy nó tới vận chuyển nội lực, hiệu quả là lúc thường gấp ba thậm chí gấp bốn.

Một thoáng này nàng đột phá Thiên Ma Công tầng thứ mười tám có hi vọng.

Dù sao cũng là tràn ngập dã tâm Ma môn ma nữ, Loan Loan rất nhanh liền đem thanh noãn lai lịch không vui ném đến sau ót, có thể phụ trợ luyện công bảo vật, trừ Hòa Thị Bích cùng Tà Đế Xá Lợi bên ngoài, nàng liền rốt cuộc chưa từng nghe qua.

Hơn nữa cái kia hai kiện bảo vật nguy hiểm tầng tầng, chỗ nào giống như thanh noãn hiệu suất cao như vậy đồng thời còn không có chút nào tác dụng phụ.

Nàng thoáng cái liền đem thanh noãn cho rằng một kiện hiếm thấy châu báu, tìm một cây dây đỏ trói lại, treo ở lồng ngực của bản thân. Chỉ là nàng còn đang do dự có phải hay không là muốn đem món đồ này nói cho sư tôn của mình Chúc Ngọc Nghiên.

Phải biết nàng từ nhỏ bị Chúc Ngọc Nghiên thu dưỡng, Chúc Ngọc Nghiên đợi nàng hầu như và thân sinh con gái đồng dạng, tình cảm của hai người chi sâu là người ngoài khó mà lý giải.

Vài ngày sau, cảm thụ lấy trong cơ thể bản thân càng ngày càng cường đại nội lực, Thiên Ma Công một ngày ngàn dặm, tựa hồ tùy thời tùy chỗ đều có khả năng đột phá đến thập bát trọng cực hạn, Loan Loan cuối cùng vẫn là không bỏ xuống được Chúc Ngọc Nghiên, dùng Âm Quý phái chỉ mới có phương pháp truyền tin đối phương.

Đương nhiên vì không tiết lộ bảo vật tin tức, nàng cũng không có nói rõ ràng nguyên do, chỉ là muốn để Chúc Ngọc Nghiên qua tới một chuyến, có chuyện trọng yếu phi thường cần thương lượng.

Nửa tháng sau, Loan Loan ngồi xếp bằng ở một kiện trong núi rừng trong túp lều, từ khi đạt được thanh noãn sau hơn nửa tháng tới, nàng để xuống tất cả Âm Quý phái sự tình, liền tìm đến nơi này ít ai lui tới chi địa, chuẩn bị xong lương khô cùng nước, liền tiến vào bế quan trạng thái, một bên chuyên tâm xung kích tầng thứ mười tám Thiên Ma Công, một bên ở cái ước định này địa phương yên tĩnh chờ đợi lấy Chúc Ngọc Nghiên đến.

Mà trong khoảng thời gian này càng là mượn nhờ thanh noãn tu luyện Thiên Ma Công, nàng liền càng là cảm giác được thanh noãn uy lực, mỗi một lần nội lực vận chuyển, nàng cũng có thể cảm giác được thanh noãn trong có một tia tinh thuần dị thường lực lượng du tẩu ra tới, gia nhập trong cơ thể nàng gân mạch, liền tính không có đột phá Thiên Ma Công, nội lực của nàng tốc độ tăng trưởng cũng đạt đến một cái không thể tưởng tượng tình trạng.

Đến nỗi Thiên Ma Công thập bát trọng bình cảnh, nàng có thể cảm giác được lớp màng kia tựa hồ càng ngày càng mỏng, tùy thời tùy chỗ đều có thể đánh vỡ, loại cảm giác kia khiến nàng hận không thể 24 giờ không ngừng mà tu luyện, để cầu đột phá cái này nhất trọng Thiên Ma Công.

Đáng tiếc là trên thế giới sự tình chung quy không phải là dễ dàng như vậy, liền ở trong cơ thể nàng chân khí cuồn cuộn đương đương, do toàn thân vọt lên hướng lấy đan điền vị trí thu liễm thời điểm, Loan Loan mắt đột nhiên mở ra, ba thước Thần quang bạo trướng, toàn thân xương cốt cơ bên trong phát ra một chuỗi lốp bốp nổ vang, mà theo lấy từng đạo cương phong chấn bạo, toàn bộ nhà tranh mặt tường đều ở ca sát ca sát nứt vang trong rạn nứt lên tới.

Thiên Ma khí tràng uy lực đạt đến một cái không thể tưởng tượng mức độ, quả thực liền giống như siêu năng lực trong niệm động lực đồng dạng, Loan Loan bản thân hiện tại đều chấn động với bản thân công lực.

Đây là xa xa vượt qua Thiên Ma Công, thậm chí đã thoát ra Thiên Ma Công, dần dần khai sáng một phen khác khí tượng lực lượng.

Chậm rãi thở ra một hơi, cẩn thận ẩn giấu lấy trong cơ thể bản thân cảm giác hưng phấn, Loan Loan thân ảnh lóe lên, áo trắng chân trần nàng đã tựa như một con dưới ánh trăng tinh linh đồng dạng bay ra ngoài phòng đứng lại.

Mà ở ngoài phòng đã có một người chờ đợi lấy nàng, đó là một tên một mặt tà khí, vóc người tinh tế, tựa như ác quỷ đồng dạng nam nhân, nhìn lấy mặt nam nhân lên ý cười, Loan Loan trên mặt lóe qua một tia không vui.

"Trần sư huynh, ngươi làm sao sẽ tới nơi này?"

Trần Bác Viễn, Âm Quý phái tiểu sư đệ, gần nhất hai năm mới gia nhập Âm Quý phái, lại bởi vì bất phàm thiên tư mà võ công tăng cao, từ hai năm trước chỉ sẽ mấy tay công phu thô thiển, đến hiện tại đã cùng Loan Loan tên này chính quy Thiên Ma truyền nhân thực lực tương đương.

Đương nhiên, đó là đạt được thanh noãn trước đó Loan Loan.

Hơn nữa Loan Loan biết Trần Bác Viễn người này phi thường thâm bất khả trắc, cũng phi thường kỳ quái, hai năm trước hắn vốn là chỉ là một tên Âm Quý phái trưởng lão trai lơ, nếu như không phải là lớn lên vẫn tính có mấy phần tiểu bạch kiểm khí chất, lại hiểu được lấy nữ nhân niềm vui, căn bản không có khả năng trở thành Âm Quý phái đệ tử ký danh.

Nhưng dù cho như thế, cũng không có người cho rằng hắn có thể xưng là đệ tử chính thức, phải biết Âm Quý phái chính là đệ tử nhưng là có môn quy hạn chế, đó chính là không thể vượt qua chín người, chín đang số ngày chi cực.

Bất quá chẳng ai ngờ rằng chính là, Trần Bác Viễn võ công tốc độ tiến bộ không thể tưởng tượng, hơn nữa không biết từ nơi nào học xong từng bộ cao thâm không kịp võ công, càng là ở một năm trước tìm đến cơ hội trở thành Âm Quý phái đệ tử chính thức, đây quả thực là một cái truyền kỳ.

'Cửu Âm Chân Kinh, Cửu Dương Thần Công, Càn Khôn Đại Na Di, Thái Cực quyền. . .' Loan Loan trong lòng hồi tưởng lấy đối phương trong hai năm qua hiển lộ ra thần kỳ võ công, cũng không thể không thừa nhận đối phương lợi hại.

Phải biết trong vòng hai năm biết luyện hơn mười nhóm tuyệt thế kỳ công đã là phi thường phi thường khó có được, được xưng tụng trăm năm khó gặp tuyệt thế kỳ tài, nhưng thân mang nhiều võ công như vậy bí mật, còn có thể ở Ma môn loại này đàn sói vây quanh địa phương sống sót, từng bước biến đến càng ngày càng cường đại, liền có thể nhìn ra Trần Bác Viễn đến cùng có bao nhiêu lợi hại.

Bất quá mặc dù như thế, Loan Loan trong đáy lòng như cũ rất không thích người này, chỉ vì hắn phi thường yêu thích quấy rối bản thân, thậm chí nhiều lần cầu Chúc Ngọc Nghiên đem bản thân gả cho cho hắn..