Chương 772: Nhịn không được

Chương 772: Nhịn không được

Trên thực tế nếu như nói hai năm trước đó, Chúc Ngọc Nghiên trong lòng sủng ái nhất đệ tử là Loan Loan mà nói, như vậy hai năm sau đó hôm nay, nàng đối với Trần Bác Viễn sủng ái đã không dưới, thậm chí là siêu việt Loan Loan.

Không có người sẽ không thích võ đạo thiên tư thông minh đệ tử, đặc biệt là tên đệ tử này còn đặc biệt có năng lực, có thể quần nhau ở tầng tầng trong nguy hiểm còn sống sót, còn đối với thiên hạ đại thế, Ma môn phát triển có độc đáo thành tích, đối với sư trưởng thái độ cũng kính cẩn nghe theo, tôn kính không gì sánh được.

Chúc Ngọc Nghiên thậm chí bắt đầu do dự, có phải hay không là muốn đem Âm Quý phái chức chưởng môn truyền đến Trần Bác Viễn trong tay.

Chính là bởi vì Chúc Ngọc Nghiên lời nói hành sự tầm đó sản sinh ra như thế dấu vết, lúc này mới để cho Loan Loan cảm giác được nguy hiểm, cũng càng thêm tăng thêm nàng không có ở ngay lập tức đem thanh noãn sự tình báo tin sư tôn nguyên nhân.

Chẳng qua hiện nay nàng Thiên Ma Công đến gần vô hạn ở trong truyền thuyết tầng thứ mười tám, thực lực vượt xa Chúc Ngọc Nghiên thậm chí tất cả Ma môn cao thủ, lại cũng không cần quá mức kiêng kị ai.

Đứng ở Loan Loan trước người Trần Bác Viễn nghe đến đối phương hỏi, khẽ cười một tiếng. Hai mắt của hắn giống như một đầu sói đói đồng dạng gắt gao nhìn chằm chằm Loan Loan, nhìn lấy cái kia áo trắng chân trần, tựa như ngọc thạch đồng dạng tinh tế da thịt, tựa như như ngọc đen hai tròng mắt, nhìn lấy trước mắt giống như Nguyệt Thần hạ phàm đồng dạng Loan Loan, ánh mắt của hắn giống như muốn đem đối phương ăn hết đồng dạng.

Tiếp lấy hắn hung hăng nuốt nước miếng một cái, nhìn lấy Loan Loan trong lòng chán ghét, lại là càng ngày càng nghĩ muốn đem đối phương cưỡi ở dưới hông. Trong hai năm qua với tư cách Âm Quý phái người, hắn cũng không biết nếm qua nhiều ít mỹ nhân tư vị, nhưng càng như vậy, hắn càng là muốn đem Loan Loan chinh phục.

"Loan Loan, một lần này dựa vào sự giúp đỡ của ta, sư tôn cùng Tả Du Tiên đạt thành hiệp nghị, hiện tại đã đi Lịch Dương, bất quá bao lâu liền sẽ phụ trợ Hoài Nam quân nhân vật số hai Phụ Công Thạch, đến lúc đó giá không Đỗ Phục Uy, toàn bộ Hoài Nam liền trở thành chúng ta Âm Quý phái thiên hạ."

Trần Bác Viễn tựa như thư sinh sục sôi, phóng khoáng tự do, đĩnh đạc mà nói lấy Hoài Nam tình huống, đến cuối cùng thì nói: "Sư tôn nơi đó can hệ trọng đại, cho nên khiến ta qua tới cùng sư tỷ ngươi sẽ hòa." Trên khuôn mặt tái nhợt, Trần Bác Viễn cặp mắt tinh quang bắn ra bốn phía: "Sư tỷ, ngươi biết tâm ý của ta."

Xem hắn cái kia trầm mê khuôn mặt, thâm tình hai tròng mắt, giống như thật không có Loan Loan sống không nổi đồng dạng.

Nhưng Âm Quý phái người rành nhất về ngụy trang diễn kịch, lợi dụng nam nữ cảm tình tới làm việc, Trần Bác Viễn mặc dù không có học nhiều ít Âm Quý phái võ công, nhưng đối với nam nữ chi đạo lại là lĩnh ngộ rất nhanh, trước mắt bức này cảm tình chân thành tha thiết dáng dấp, cũng không biết mấy phần thật mấy phần giả.

Bất quá Loan Loan với tư cách Ma môn yêu nữ, mị hoặc chi thuật lại làm sao có khả năng không lợi hại, nàng mặc dù ghét trong lòng đối phương, trên mặt lại là một bộ thẹn thùng dáng dấp, phóng đãng trang phục, ma nữ thân phận, phối hợp thẹn thùng dáng vẻ, hình thành dụ hoặc ngược lại càng lớn.

Liền ở hai người dăm ba câu ở giữa tán gẫu thời điểm, tiếng xé gió xa xa truyền tới, lại là hai đạo uyển chuyển thân ảnh từ trên trời giáng xuống.

Chính là Âm Quý phái Văn Thải Đình, Đán Mai hai vị trưởng lão.

Hai người này lại là Chúc Ngọc Nghiên sau này phái tới, các nàng nhìn lấy Trần Bác Viễn, Đán Mai cười duyên một tiếng, bộ ngực trắng phau pháu lay động, lập tức liền hấp dẫn Trần Bác Viễn tất cả lực chú ý.

"Bác Viễn, ngươi chẳng lẽ còn thích loại này ngây ngô nha đầu, có phải hay không là quên tỷ tỷ ta tốt."

Một bên khác Văn Thải Đình cũng vặn vẹo một thoáng thân thể của bản thân, gương mặt phiếm hồng mà nhìn lấy Trần Bác Viễn nói: "Trần lang, chưởng môn có lệnh, ngươi thật không thể động Loan Loan, có việc vẫn là hướng chúng ta tới đi."

Lại là Chúc Ngọc Nghiên biết bản thân cái này tiểu đồ đệ tâm tư, phái hai người tới kiềm chế lại hắn, nàng cuối cùng vẫn là không nguyện ý Loan Loan hi sinh.

"Chưởng môn đã nói, ngươi muốn cưới Loan Loan, trừ phi tiêu diệt Từ Hàng Tĩnh Trai, giết Tà Vương Thạch Chi Hiên, lại hoặc là Loan Loan luyện đến Thiên Ma Công tầng thứ mười tám." Văn Thải Đình cười khanh khách nói: "Vẫn là cùng các tỷ tỷ đi a."

Nhìn đến hai người một bộ sóng dạng, mặc dù Văn Thải Đình cùng Đán Mai đều đã mấy chục tuổi người, nhưng nội công có thành tựu bọn họ nhìn đi lên liền là hai ba mươi tuổi dáng dấp, đặc biệt là Ma môn thải bổ cùng mị hoặc chi thuật, để các nàng tràn ngập phong tình, huống chi dùng Ma môn hỗn loạn, Trần Bác Viễn đã sớm cấu kết lên hai người, có tới có về cũng biết đối phương công phu.

Hiện tại nhìn đến hai người tựa hồ là đồng thời ra trận ý tứ, trong lòng thoáng cái liền nóng như lửa.

Bất quá hắn như cũ nhớ mãi không quên Loan Loan, thế là hung hăng ở hai nữ bộ ngực, trên đùi quét hai lần, liền nói: "Ha ha, đã các ngươi cũng tới, cái kia tốt nhất."

Hắn đồng dạng từng bước đến gần Văn Thải Đình, Đán Mai, một bộ sắc thụ hồn cùng, vội vã không nhịn nổi góp lên tới. Nhưng liền ở hắn cách hai người cách xa một bước thời điểm, ba một tiếng vang nhẹ, nương theo lấy hổ khiếu rồng ngâm chi thanh, Trần Bác Viễn mê luyến thần sắc biến thành một mảnh tiêu sát.

Một đôi Hàng Long Thần Chưởng lôi cuốn lấy vô cùng chưởng lực hướng lấy Đán Mai cùng Văn Thải Đình hung hăng vỗ tới, cuồng bạo chưởng lực xé rách không khí, đem hai người bốn phía biến thành một phiến uông dương đại hải, người bình thường chỉ sợ chỉ là khí lưu liền sẽ bị thổi bay, càng đừng nói ngưng tụ ở trình Bác Viễn trên song chưởng chưởng lực.

Bất quá Âm Quý phái liền là Âm Quý phái, Trần Bác Viễn có thể cùng có quan hệ nữ nhân trong nháy mắt trở mặt, Văn Thải Đình, Đán Mai tự nhiên cũng đã sớm phòng bị đối phương tập kích.

Không phải là các nàng có thể dự liệu, mà là người trong Ma môn đã thành thói quen loại này tùy thời phòng bị đối phương một tay, cũng tùy thời đâm đối phương một đao sự tình.

Hai tên Âm Quý phái trưởng lão tu luyện ma công mấy chục năm, mặc dù không có Loan Loan, Chúc Ngọc Nghiên loại tư chất này, nhưng mấy chục năm công lực tích luỹ xuống cũng là không thể coi thường, trong nháy mắt liền là cương phong chấn bạo, hai cá nhân bốn hai tay, nhấc lên một mảnh tàn ảnh hướng lấy Trần Bác Viễn bổ tới.

Chúng ta cũng không tin hai người chúng ta cộng lại nhanh hơn một trăm năm công lực, chẳng lẽ còn không phải là ngươi người trẻ tuổi này đối thủ?

Lựa chọn của bọn họ là chính xác, nhưng kết quả lại là sai lầm, bởi vì bọn họ thật không sánh bằng trước mắt Trần Bác Viễn, bất luận là công lực vẫn là chiêu số.

Bốn chưởng tương giao, hai nữ chỉ cảm thấy toàn thân rung một cái, một cổ cuồng mãnh bá đạo tới cực điểm lực lượng liền đem hai người trực tiếp ném bay ra ngoài, ba ba ba ba liên tiếp hơn mười tiếng nổ vang, hung bạo nội lực thế như chẻ tre xông phá hai người toàn thân đại huyệt, ở cấm chế lại đối phương đồng thời, càng là không có chút nào tổn thương đến hai nữ.

"Yên tâm đi, ta nhưng không nỡ thương các ngươi, Loan Loan đợi chút nữa mới dưa rơi xuống đất, ta còn muốn dựa vào các ngươi tiếp nhận đâu." Hắn quay đầu nhìn hướng đứng thẳng bất động Loan Loan, trong lòng càng ngày càng đắc ý.

'Một tháng trước rút thưởng rút đến Huyết Bồ Đề, chẳng những gia tăng ta một giáp công lực, càng là giúp ta đột phá Cửu Dương Thần Công đệ tứ trọng cảnh giới, bây giờ nội lực của ta tu vi, liền xem như Chúc Ngọc Nghiên cũng kém xa tít tắp.'

Không chỉ là như vậy, nghĩ lấy bản thân một mực che giấu lấy Tiểu Lý Phi Đao cùng Lục Mạch Thần Kiếm với tư cách mật chiêu, Trần Bác Viễn trong lòng càng ngày càng đắc ý.

Hắn biết bản thân cái gì cũng tốt, đối với anh em giảng nghĩa khí, đối thủ xuống giảng đạo nghĩa, đối với Chúc Ngọc Nghiên cũng là tôn kính phát ra từ nội tâm. Võ học trí tuệ cao, tài ăn nói cũng tính toán biết ăn nói, đặc biệt là trên người gặp gỡ khiến hắn người mang thần công, còn quen biết lịch sử xu thế, nhưng chính là cái này trong đũng quần đồ chơi, hắn thực sự không quản được bản thân, hắn cũng thử qua nhẫn nại, nhưng thực sự nhịn không được.

Hai năm, nhìn lấy trước mắt mỹ lệ không gì sánh được Loan Loan, cảm giác muốn nổ tung đồng dạng, hắn lần này thật là thực sự là nhịn không được, vận khởi Kim Chung Tráo Thiết Bố Sam, cộng thêm Kim Cương Bất Phôi thần công, liền hướng lấy đối phương đi tới.

"Loan Loan, ngươi chớ phản kháng, hôm nay liền xem như Thiên Vương lão tử ra tới, ta cũng muốn kỵ ngươi."

Loan Loan ngây ngốc đứng ở nơi đó không nhúc nhích, liền giống như ngây người đồng dạng..