Chương 773: Hỗn độn

Chương 773: Hỗn độn

Loan Loan dĩ nhiên không phải là thật ngây người, trên thực tế sớm ở Trần Bác Viễn đến gần Văn Thải Đình cùng Đán Mai thời điểm, nàng đã nhấc lên mười hai phần cẩn thận, bởi vì Trần Bác Viễn mặc dù lúc thường thường xuyên quấy rối nàng, đối với nàng ngấp nghé cũng là rất nhiều người biết, nhưng tựa hồ từ trước đến nay không có hướng hôm nay dạng kia đơn giản như vậy đặt ở trên mặt.

Thế là liền ở Trần Bác Viễn xuất thủ một sát na kia, Loan Loan cũng đồng dạng vận khởi tám thành công lực, liền chờ dùng Thiên Ma khí tràng lực lượng vây công Trần Bác Viễn, Ma môn chi nhân nguyên tắc, liền là vì đạt được mục đích không từ thủ đoạn, Loan Loan tự nhiên không ngại cùng hai vị trưởng lão cùng một chỗ vây công bản thân tiểu sư đệ.

Nhưng mang lên thanh noãn sau đó, nàng vẫn là lần đầu tiên chiến đấu, càng là lần thứ nhất đem công lực tăng lên tới tám thành hoàn cảnh, một thoáng này liền lên phản ứng dây chuyền.

Nguyên bản lúc tu luyện đều là dùng ôn dưỡng, rèn luyện là chủ, thanh noãn lên chính là phụ trợ tu luyện, một thoáng này trước nay chưa từng có tăng lên công lực, tăng thêm từng luồng chiến ý, sát ý kích thích, thanh noãn lập tức lên dị biến.

Oanh

Từng luồng tràn ngập hồng hoang nguyên thủy, tựa như hỗn độn không mở lực lượng kinh khủng từ thanh noãn bên trong phóng xuất ra, lực lượng kia chỉ có rất nhỏ một chút xíu, nhưng vừa tiến vào Loan Loan trong cơ thể, liền bá đạo đem Loan Loan toàn bộ thân thể khống chế lên tới, cho nên nàng chỉ có thể ngơ ngác mà nhìn lấy Trần Bác Viễn đánh bại Văn Thải Đình cùng Đán Mai.

Toàn thân trên dưới nội lực liền giống như xì hơi đồng dạng, một khi bị thanh noãn cỗ lực lượng kia đụng đến sau liền tựa như băng tuyết đồng dạng hòa tan, giống như là ở dò xét lãnh địa của bản thân đồng dạng, đem Loan Loan toàn bộ thân thể càn quét một bên, lúc này mới chậm rãi lui về thanh noãn trong cơ thể biến mất không thấy.

Không biết là trực giác vẫn là ảo giác, Loan Loan nâng lên tay sờ sờ trên cổ treo lấy thanh noãn, trong lòng sững sờ nói: "Thai động. . . Là thai động." Không biết vì cái gì, cái này phán đoán trong nháy mắt liền từ trong đầu của nàng đạt được.

Mà một thoáng này dị biến sau đó, khi thanh noãn thu hồi lực lượng của bản thân, Loan Loan lại là phát hiện bản thân vậy mà đã đột phá Thiên Ma Công tầng thứ mười tám.

Vô cùng gian nan, lịch đại Âm Quý phái đều không có người nào đột phá, Chúc Ngọc Nghiên thậm chí một đời kẹt chết ở nơi này Thiên Ma Công thập bát trọng, vậy mà liền như thế dễ dàng đột phá, cái này khiến nàng lại là ngẩn người.

Bất quá Loan Loan ở bên này sững sờ, bên kia Trần Bác Viễn lại là không kịp đợi, hắn nhìn lấy đối phương 'Ngơ ngác ngốc ngốc' 'Che ngực' 'Sợ hãi' dáng vẻ, cười hắc hắc, vận khởi Kim Chung Tráo Thiết Bố Sam sau, hắn toàn thân trên dưới da đều bị từng tầng mô liên kết bao khỏa, liền giống như mặc một tầng da trâu giáp da đồng dạng, mà vận khởi Kim Cương Bất Phôi thần công sau đó, nội lực hóa thành từng luồng khí kình tràn ngập lấy hắn bên ngoài thân da thịt, lại biến thành đệ nhị trọng phòng hộ.

Lại tăng thêm Cửu Dương Thần Công tầng thứ tư Bất Phôi chi thể, có thể nói toàn thân phòng hộ đã đạt đến phàm nhân võ giả một loại cực hạn.

Nặng như thế nặng bảo vệ phía dưới, Trần Bác Viễn có thể nói là đao thương bất nhập, phổ thông công phu quyền cước không hề có tác dụng, thậm chí dùng nội lực của hắn tu vi cùng gân cốt gân bắp thịt cường đại, liền xem như siêu nhất lưu cao thủ tấn công chính diện hắn đều có thể cứng rắn ăn một trận.

Nhìn lấy Loan Loan ngơ ngác ngốc ngốc dáng vẻ, nam nhân chinh phục dục vọng bốc lên mà tới, hắn đương nhiên cũng không có bởi vì Loan Loan biểu hiện liền khinh thị đối phương, tức thì vận khởi năm thành Cửu Dương Thần Công, mô liên kết đạn động tầm đó, một con xanh xám bàn tay lớn đã hướng lấy Loan Loan chộp tới.

Hắn nhìn đi lên một bộ tùy tiện dáng vẻ, một trảo này phía dưới khí lưu bạo phá, cuồng phong tùy ý, thổi đến Loan Loan tóc liệt liệt vang dội.

Nhưng liền ở hắn sắp bắt đến Loan Loan bả vai thời điểm, lại phát hiện từng luồng âm nhu lực lượng ở bản thân trên dưới quanh người mỗi một cái chỗ khớp nối không ngừng xoay chuyển, cả người hắn phanh một chưởng trực tiếp đánh ở trên mặt đất, tiếp lấy hắn còn muốn chiến khởi tới, lại phát hiện toàn thân căng thẳng, đã bị một mực trói buộc.

Loan Loan cười duyên lấy nhìn hướng hắn: "Tiểu sư đệ, ngươi làm sao không cẩn thận như vậy ngã xuống đâu?"

Trần Bác Viễn vùng vẫy mấy cái, lại phát hiện chính chính mình lại bị vững vàng trói buộc lên tới, liền giống như từng tầng trùng trùng điệp điệp tơ tằm đồng dạng, sơ khai hắn còn có thể giãy động mấy cái, nhưng rất nhanh liền càng ngày càng vững chắc, đến sau cùng liền giống như bị từng tầng Cương Bì bao vây lại đồng dạng, hắn trừng to mắt, giật mình nhìn lấy Loan Loan: "Loại này Thiên Ma khí tràng, thập bát trọng?"

Nơi xa Đán Mai cùng Văn Thải Đình cũng một mặt kinh ngạc nhìn Trần Bác Viễn cùng Loan Loan, trong mắt tràn đầy giật mình.

Loan Loan khanh khách một tiếng: "Tiểu sư đệ nói đùa gì vậy đâu, làm sao còn nằm lấy không nổi, nhanh để cho ta tới đỡ ngươi." Nàng trên miệng nói lấy đỡ, trong tay lại không biết khi nào xuất hiện Thiên Ma Song Trảm, hướng lấy trên mặt đất Trần Bác Viễn hung hăng đâm tới.

Trần Bác Viễn một tiếng hừ lạnh, trên mặt một mảnh đỏ bừng, liền giống như chín muồi đầu heo thịt đồng dạng, đây là Cửu Dương Thần Công vận chuyển tới cực hạn, tăng thêm Càn Khôn Đại Na Di kích phát tiềm lực pháp môn, thoáng cái liền tránh thoát Thiên Ma trói buộc của khí tràng, một chưởng Chấn Kinh Bách Lý hướng lấy Loan Loan vỗ tới.

Khí kình đập vào mặt mà tới, Thiên Ma Song Trảm giống như lá liễu đồng dạng uốn lượn, vặn vẹo, giống như đối mặt sóng thần thuyền con đồng dạng vô lực, Loan Loan đang muốn né tránh thời điểm, lại phát hiện thanh noãn bên trong lại là một tia lực lượng tràn vào trong cơ thể của nàng, Thiên Ma khí tràng lực lượng trong lúc đó biến đổi, không lại là vô hình vô sắc, mà là hóa thành một cổ hỗn độn chi khí, hóa thành một bàn tay cực kỳ lớn.

Trên bàn tay khắc đầy sông núi non sông, ngũ hồ tứ hải, nhìn đi lên liền như là một tòa bàn tay đồng dạng đại lục. Bàn tay này vỗ một cái phía dưới, tựa như là sơn hà mặt đất nặng nề, lực lượng chẳng những hùng hồn dị thường, càng là uy mãnh vô song, vô cùng vô tận.

Cự chưởng cách không vỗ ra, Trần Bác Viễn cảm giác đầu tiên đến không thích hợp, tiếp lấy sắc mặt xanh lét, toàn bộ người phun ra một ngụm máu liền bay ra ngoài.

Loan Loan còn ở chấn động ở thanh noãn lực lượng, bên kia Trần Bác Viễn tựa như bị hoảng sợ dã thú, dưới chân tàn ảnh nối thành một mảnh, chân không điểm địa, tựa như bay vút lên đồng dạng vọt ra ngoài.

Hắn mười hai thành công lực bộc phát ra tốc độ, ngược lại là xa xa ra ngoài Loan Loan dự liệu, Loan Loan vô ý thức một tay chộp tới, lại nhìn đến hỗn độn sắc khí lưu một cái gào thét, trực tiếp cuốn về phía Trần Bác Viễn.

Cái kia Trần Bác Viễn chỉ cảm thấy cánh tay căng thẳng, đã bị hỗn độn khí lưu chỗ bắt lấy toàn bộ cánh tay, lực lượng kinh khủng từ trên dưới toàn thân của hắn bắt đầu lan tràn, liền muốn ở một khắc tiếp theo khống chế lại thân thể của hắn.

Nhưng liền ở tiếp một khắc, một tiếng phẫn nộ tiếng gào thét vang lên, nghe vào Loan Loan trong tai tựa như sắp chết dã thú gầm rú.

Một vệt màu máu lóe lên, Trần Bác Viễn lưu xuống một đầu tay cụt, toàn bộ người đã xông vào trong núi rừng.

"Tiện nhân, ngươi chờ đó cho ta."

Không có để ý Trần Bác Viễn uy hiếp, Loan Loan toàn bộ tinh thần đã tập trung đến thanh noãn trên người. Phía trên lực lượng lại lần nữa vượt qua Loan Loan tưởng tượng, nàng vuốt ve trên cổ thanh noãn, nhẹ nhàng nhắc tới: "Ngươi là sống a?"

Bên cạnh Đán Mai cùng Văn Thải Đình chỉ thấy cái kia hỗn độn khí lưu nhẹ nhàng một quyển, cấm chế trên người đã bị giải khai, các nàng nhìn lấy khí lưu lại lần nữa chui vào Loan Loan ngực, trong lòng ngạc nhiên đương nhiên không cần phải nói.

"Loan Loan, ngươi Thiên Ma Công. . ."

Loan Loan lại là đã không quan tâm các nàng, tiện tay một vung, Thiên Ma khí tràng liền đem hai người đẩy đưa đến ngoài trăm mét: "Các ngươi đi a, cùng sư tôn nói ta muốn bế quan tu luyện, tạm thời không có thời gian để ý tới Âm Quý phái sự tình.".