Chương 774: Nam Bắc

Chương 774: Nam Bắc

Toàn bộ Trung Nguyên mặt đất đều bởi vì từng kiện sự tình mà phát sinh lấy dị biến, lịch sử rẽ ra một cái to lớn đường rẽ đang hướng lấy không biết tên phương hướng chạy tới.

Mà bây giờ gần tới thời gian mấy tháng quá khứ, toàn bộ Trung Nguyên đều đã phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Khấu Trọng Từ Tử Lăng bị Dương Quảng thu làm con nuôi, phong làm Hán vương cùng Sở vương, hai người dựa vào Ma Kha Vô Lượng nhiều lần xây kỳ công, trước sau bình định một đám phương Nam khởi nghĩa thế lực, đặc biệt là Lịch Dương tổng quản Đỗ Phục Uy, trực tiếp là chó gà không tha, máu chảy thành sông.

So sánh với phương Nam khởi nghĩa thế lực bị dần dần dùng thủ đoạn thiết huyết quét sạch, phương Bắc thì là Thái Nguyên Lý Uyên cầm vũ khí nổi dậy, ở nó tử Lý Thế Dân phụ tá phía dưới, Bắc đến đồ vật Đột Quyết, Nam đến Ngõa Cương trại Lý Mật đều trước sau bị Lý Thế Dân thu làm thủ hạ.

Nam Bắc giáp công phía dưới, bao quát Hà Bắc Đậu Kiến Đức, sở Đế Lâm sĩ hoành, Đại Lương Tiêu Tiển, Giang Hoài Đỗ Phục Uy, Giang Nam Thẩm Pháp Hưng, Giang Đô Lý Tử Thông, Lương Sư Đô, Lưu Vũ Chu, Lý Quỹ, Tiết Cử, Chu Kiệt các loại thế lực hoặc là bị tiêu diệt, hoặc là bị thu phục, thiên hạ đại thế có thể nói là phung phí mê mắt người, một ngày một cái đa dạng khiến lão bách tính cũng không nhìn rõ ràng.

Bất quá so sánh với lão bách tính mê hoặc, trong chốn võ lâm người có lẽ đối với thiên hạ đại thế nhìn đến ngược lại càng thêm thấu triệt.

Theo lấy Khấu Trọng Từ Tử Lăng quật khởi mạnh mẽ, Khấu Trọng đao chém Tý Ngọ kiếm Tả Du Tiên, sau đó lại một người độc đao liên trảm Hầu Hi Bạch, Khúc Ngạo, Hoảng Công Thác, mà Từ Tử Lăng truy đến Âm Quý phái lắc lắc giống như chó nhà có tang, trọng thương Chúc Ngọc Nghiên, kiếm chém Ma ẩn Biên Bất Phụ, sau đó lại một chỉ điểm sát Đậu Kiến Đức.

Hai người càng là ở bảo vệ phi mã nông trường thì, dùng chỉ là hai người chi lực dẹp yên bốn đại khấu, bởi vì Khấu Trọng đem Thiên Cực Ma Kha lực lượng dung nhập đao pháp, Từ Tử Lăng đem Địa Cực Ma Kha lực lượng dung nhập kiếm pháp, người trước quang minh đường hoàng, đao pháp như liệt liệt mặt trời thẳng tiến không lùi, người sau quỷ khí sâm nhiên, kiếm pháp như Cửu U Địa Ngục một đi không trở lại, trong lúc nhất thời Đao Thánh Kiếm Ma chi danh truyền vang giang hồ, càng tại thiên hạ ba đại tông sư phía trên.

Bất quá theo lấy võ công dần dần cao thâm, trên giang hồ danh khí càng lúc càng lớn, hai người tính tình cũng càng thêm xa hoa dâm đãng, Dương Quảng vì đó thành lập Loan Phượng cung càng là thành tửu trì nhục lâm đại biểu.

Mà hai người dùng Vũ Văn Hóa Cập làm đại biểu, tại triều đình lên đấu đá bừa bãi bá đạo tới cực điểm, nhưng dựa vào cái thế võ công cùng Dương Quảng sủng ái, cũng là tất cả đại thần cũng dám nộ không dám nói.

So sánh với Đao Thánh Kiếm Ma ở trên giang hồ to như vậy uy danh, Lý Thế Dân liền không có cái gì ngạo nhân chiến tích, hết thảy tựa hồ đều ở một loại giếng cạn không gợn sóng dưới trạng thái tiến hành, liền là hôm nay nói cái phán, ngày mai triển khai cuộc họp, vị này giấu ở Thiên Sách phủ Tần Vương điện hạ tựa như có tiên pháp đồng dạng, trong khoảng thời gian ngắn liền phụ tá Lý Uyên đã nắm giữ toàn bộ Trung Nguyên phương Bắc.

Mà chỉ có võ lâm mọi người cùng các thế lực lớn tầng trên mới biết được, Lý Thế Dân đã trở thành Phật môn Thánh tử, danh xưng Đại Nhật Như Lai chuyển thế chi thân, trống không thiền sư đều quỳ xuống bái kiến, bốn đại thánh tăng ở gặp nhau chi nhật càng là khóc ròng ròng, hô to Phật Tổ hạ phàm.

Tất Huyền, Ninh Đạo Kỳ, Triệu Ngôn Đức, Bạt Phong Hàn các loại từng vị cao thủ gia nhập Lý Phiệt môn hạ.

Dựa vào các thế lực lớn đầu hàng, Phật môn toàn lực ủng hộ, Lý Phiệt thế lực càng ngày càng bành trướng. Lý Thế Dân trong giang hồ càng là có Thánh Đế danh xưng tên.

Mà bây giờ, thủ hạ hắn dùng Huyền Giáp quân dẫn đầu hai trăm ngàn đại quân công phá thành Trường An, sau đó liền tụ tập đến thành Lạc Dương xuống.

Thành Trường An phá đã khiến Dương Quảng nổi trận lôi đình, Lạc Dương thất thủ càng là hắn khó mà dễ dàng tha thứ sự tình, tức thì liền phái ra Khấu Trọng Từ Tử Lăng đi trước đuổi đi Lạc Dương, bản thân thì tự mình dẫn theo đại bộ phận một đường bắc phạt, thề phải đem cái kia Lý Phiệt phá hủy hầu như không còn.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Trung Nguyên mặt đất phong vân thay đổi, vô số người ánh mắt tập trung ở thành Lạc Dương lên, tất cả mọi người đều biết, quyết định thiên hạ thuộc về một trận chiến liền muốn tới.

. . .

Liền ở nhân gian chư quốc xôn xao khuấy động, chiến đến khí thế ngất trời thời điểm, Trường An phía Tây lại đi qua mấy trăm kilomet, một tòa thông thiên triệt địa, tựa như năm ngón tay to lớn đỉnh núi cao chót vót tại đây.

Một cánh cửa ánh sáng lóe qua, liền nhìn đến một tên chừng hai mươi tuổi người Mông Cổ thanh niên từ giữa không trung rơi xuống, nhẹ nhàng một cái hô hấp ở giữa, liền tựa như lông vũ đồng dạng bay xuống ở trên mặt đất.

Thanh niên trên mặt lập loè lấy nụ cười xán lạn, vừa mới rơi xuống đất liền bắt đầu quan sát bốn phía tình hình, hắn nhìn hướng bốn phía hư không, gật đầu nói: "Đại Đường Song Long a? Đáng tiếc Thần Thủy Tinh thế giới truyền tống là ngẫu nhiên, dùng lực lượng của ta bây giờ, ở Đại Đường Song Long lại là không có gì thu hoạch."

Nam tử tên là Chu Vô Cực, đạt được một khối từ trên trời giáng xuống Thần Thủy Tinh, từ đó về sau lại là có xuyên qua Chư Thiên Vạn Giới lực lượng.

Hắn ở trong Vua Hải Tặc treo thưởng hơn một tỷ, ở trong ma giới cùng Sauron cũng địch cũng hữu, ở Tiếu Ngạo Giang Hồ trong thống nhất giang hồ, ở trong Star Wars lưu xuống huyền thoại bất hủ, cùng Black Widow mập mờ không rõ.

Đi qua từng cái thế giới, hắn hiện tại duy nhất muốn làm, lại chỉ là tìm đến đường về nhà.

"Đại Đường Song Long a, cũng được, tạm thời thu thập một thoáng bốn đại kỳ thư, Tà Đế Xá Lợi cùng Hòa Thị Bích a." Trong lòng của hắn ngược lại là nhớ tới Sư Phi Huyên, Loan Loan, Thượng Tú Phương cùng Thương Tú Tuần, cái này Đại Đường Song Long trong tứ đại mỹ nhân.

Đã tới, đương nhiên muốn đi xem một chút cái này tứ đại mỹ nhân đến cùng ra sao dáng dấp.

Tùy tâm niệm động tầm đó, thân thể của chính hắn đã chậm rãi trôi nổi lên tới, tiến vào qua Chronicle trong hắn, đã sớm đạt được niệm động lực năng lực, trải qua nhiều như vậy thế giới trưởng thành, cỗ này năng lực đã thâm bất khả trắc.

Hắn hiện tại bay lên, liền là nghĩ ở trên không bên trong nhìn chung quanh một chút bao vây địa hình cùng tình huống, xác nhận một chút vị trí của bản thân.

Hắn mặc dù như cũ theo thói quen dùng niệm động lực bao khỏa thân thể của bản thân với tư cách bảo vệ, nhưng ánh mắt bên trong hững hờ lại là phi thường thực sự, rốt cuộc Đại Đường Song Long bên trong, hắn thật đúng là nghĩ không ra có đồ vật gì đó có thể tổn thương đến hắn.

'Ai, đáng tiếc Thần Thủy Tinh thời gian cooldown là một tháng thời gian, nếu không ta xem đều không cần xem, trực tiếp liền rời đi nơi này.'

Trong lòng nghĩ lấy, dưới chân mặt đất diện mạo đã hiện lên ở trước mắt của hắn, cái khác ngược lại rất bình thường, duy nhất kỳ quái liền là năm ngọn núi lớn giống như năm ngón tay đồng dạng đột ngột đứng sừng sững ở mặt đất phía trên.

"Ngọn núi này. . ." Một loại cảm giác quen thuộc không ngừng lưu chuyển qua Chu Vô Cực đại não, nhưng không biết thế nào, hắn chỉ cảm thấy cảnh tượng trước mắt rất quen thuộc, nhưng lại trong thời gian ngắn nghĩ không ra đến cùng là nơi nào nhìn đến qua một màn này.

Lại nhìn một cái, lại là thấy đỉnh núi kia lên tựa hồ có ánh đèn lấp lóe, Chu Vô Cực nhịn không được bay vút quá khứ, cái này vừa qua đi liền nhìn đến trên đỉnh núi kim quang vạn đạo, điềm lành rực rỡ, có khối bốn phương tảng đá lớn, trên đá dán lấy một phong da, lại là "Úm Ma Ni Bát Ni Hồng" sáu cái chữ kim.

Ầm ầm một đạo kinh lôi ở Chu Vô Cực trong não lóe qua, hắn hai chân đứng ở trong hư không liền lùi lại ba bước, trên sống lưng cũng đã là một chuỗi mồ hôi lạnh.

"Cái quỷ gì, nơi này không phải là Đại Đường Song Long a?"

Đúng lúc này, nhe răng tiếng ở bên tai của hắn vang lên, một cái tràn ngập dã tính âm thanh chậm rãi nói: "Tiểu tử, mở ra tự thiếp, nếu không ta đem Như Ý Bổng từ ngươi hậu môn đâm đi vào, tiếp lấy biến lớn.".