Chương 775: Đa dạng chồng chất

Chương 775: Đa dạng chồng chất

Nghe đến âm thanh này, Chu Vô Cực toàn thân trên dưới liền là run lên, toàn bộ sau ót lên càng là ướt thành một mảnh.

'Ngũ Hành Sơn? Tôn Ngộ Không? ! !'

Một cái ý niệm tựa như một đạo như kinh lôi ở đại não của hắn trong nổ tung, mặc dù không hiểu vì cái gì bản thân rõ ràng đi tới Đại Đường Song Long, lại nhìn đến Tôn Ngộ Không, nhưng trải qua rất nhiều bất đồng thế giới, bất đồng vũ trụ, càng là tham dự vô số chiến đấu, Chu Vô Cực phản ứng tự nhiên là nhất đẳng nhanh.

Hầu như ở Tôn Ngộ Không âm thanh ở bên tai hắn vang lên thời điểm, trong cơ thể hắn chân khí trong lúc đó bạo trướng ra tới, chân khí hỗn hợp lấy niệm lực đồng thời phát lực, đây là chính hắn ở tu luyện võ công cùng niệm lực trong quá trình suy nghĩ ra pháp môn.

Một thoáng này hắn liền là khí thế bạo trướng, toàn bộ người trong nháy mắt phồng lớn đến cao hơn hai mét, bắp thịt cả người phồng lớn, trên đầu búi tóc tại khí lưu xung kích xuống đột nhiên nổ tung, mái tóc màu đen theo gió lay động, nửa người trên quần áo càng là cùng một thời gian hóa thành tro tàn.

Tóc tai bù xù ở giữa lộ ra trên người hùng tráng cơ bắp, trên tay phải càng là không biết khi nào xuất hiện một thanh nửa trong suốt màu hổ phách trường đao, chính là hắn ở Thần Binh Huyền Kỳ bên trong đạt được siêu cấp Thần binh —— Hổ Phách.

Kiện này Tà Thần Xi Vưu dùng tự thân tọa kỵ cùng thiên ngoại dị yêu chỗ luyện thành, chính là hung trong chi hung khủng bố binh khí.

Bởi vì lo lắng thanh thần binh này phản thương nó chủ, tà khí nhập thể, Chu Vô Cực bình thường là sẽ không đem hắn lấy ra, mà bây giờ lại ở ngay lập tức lấy ra Hổ Phách, có biết hắn đối với phía dưới con khỉ kia kiêng kị đến trình độ nào.

Càng đừng nói trong cơ thể hắn nội lực niệm lực một mực dây dưa cùng một chỗ, La Sát Khôi Thần Công toàn lực vận chuyển, tiếp lấy lại hóa thành một cổ hoàn toàn mới lực lượng, đem khí tức trên người điên cuồng phóng xuất ra.

'Nhị Thập Bội Giới Vương Quyền!' trong lòng một tiếng gào thét, xích kim sắc khí diễm đã đem trên dưới toàn thân của hắn đều bao vây lại, khuấy động kình phong tựa như mười tám cấp bão đồng dạng xuyên qua tầng mây trên bầu trời, thổi trong vòng phương viên trăm dặm núi rừng ào ào loạn hưởng.

Lúc này Chu Vô Cực tay cầm Hổ Phách, niệm lực chân khí điên cuồng dũng động, dùng La Sát Khôi Thần Công làm căn cơ, dùng Nhị Thập Bội Giới Vương Quyền vì kích khởi thủ đoạn, lực lượng trong cơ thể giống như bài sơn đảo hải, khí thế càng là như núi như ngục, một nháy mắt không biết có nhiều ít rắn, côn trùng, chuột, kiến, phi cầm tẩu thú bị cả kinh chạy như bay mà ra, điên cuồng chạy trốn, tựa như thiên tai giáng lâm.

Hổ Phách hung uy ngập trời, nó đao bên trong khí thế hung ác, tà khí, đao khí đã đủ để cho một cái người thường hủy diệt khu phố, khiến ba đại tông sư hủy thành diệt quốc, nếu như cho Luyện Hư cấp bậc cao thủ cầm ở trong tay, chỉ sợ có dẹp yên một tòa đại lục năng lực.

Mà La Sát Khôi Thần Công chính là trong Thần Binh Huyền Kỳ Tây Vực Đại La Sát tông đời đời tương truyền chi võ công, có thể nói cứng rắn phái võ đạo chi đỉnh đỉnh, thậm chí có thể dùng thân thể máu thịt cùng Hổ Phách loại này Thần binh liều mạng một trận, nó thu phát thủ pháp cũng đủ để quét ngang một cái thế kỷ hai mươi hiện đại hoá quốc gia.

Nhị Thập Bội Giới Vương Quyền tên rất mộc mạc, luyện pháp rất mộc mạc, nhưng chỉ là tăng lên người sử dụng gấp hai mươi lần sức chiến đấu, đã là Thần kỹ trong Thần kỹ.

Đến nỗi cái khác các loại đỉnh tiêm đao pháp, khinh công, chưởng pháp, niệm lực thần lực kỹ xảo, một ít ma pháp thủ đoạn nhỏ đều đã sớm bị hắn dung hội quán thông, cố hóa ở nhất cử nhất động tầm đó.

Thần binh, thần công, Thần kỹ, giờ phút này Chu Vô Cực đã phóng xuất ra bản thân tám thành lực lượng, thời khắc này tâm tình của hắn mới yên ổn xuống tới.

'Không đúng, liền tính thật là Ngũ Hành Sơn cùng Tôn Ngộ Không, hắn bị đè ở phía dưới hẳn là giống như phổ thông khỉ, uy hiếp không được ta mới đúng.'

Liền nghĩ như vậy thời điểm, đối phương đối với biểu hiện của hắn cũng cuối cùng hơi phản ứng một thoáng.

Hí ngược âm thanh vang lên: "Ừm? Có chút ý tứ."

Chu Vô Cực nhướng mày ở giữa, còn nghĩ muốn nói chuyện, lại cảm thấy cuồng phong đập vào mặt mà tới, một con phô thiên cái địa, toàn thân màu vàng lông thú, móng vuốt chừng dài hơn mười mét khủng bố cự chưởng đã từ trên trời giáng xuống, hướng lấy thân thể của hắn hung hăng chộp tới.

Gấp hai mươi lần La Sát Khôi Thần Công mãnh liệt bộc phát, bị Chu Vô Cực hai tay cầm thật chặt Hổ Phách đao hướng lấy bầu trời phương hướng hung hăng vung ra một đao.

Mênh mông cuồn cuộn khí lưu hóa thành từng mảnh từng mảnh núi đao biển kiếm, nội lực niệm lực như bị điên bị truyền vào Hổ Phách bên trong, hóa thành xé thiên liệt địa đao khí hướng lấy cự chưởng đâm tới.

Hổ Phách bên trong uẩn hàm lấy Xi Vưu trước người đao pháp, tên là Thôn Thiên Diệt Địa Thất Đại Hạn, thời khắc này trong đó thức thứ bảy phá biển bị Chu Vô Cực thi triển đi ra, lập tức liền chế tạo một trận thiên tai nạn.

Một đao tầm đó, giữa thiên địa đã biến thành đao biển cả, mỗi một dây khí lưu đều mang lấy vô cùng vô tận phong duệ chi khí hướng lấy cự chưởng càn quét mà đi, phảng phất lưỡi đao hình thành sóng thần đồng dạng muốn nuốt hết hủy diệt thế gian vạn vật.

Soạt soạt soạt chà xát âm thanh không ngừng vang lên, từng tia đao khí giống như đao cạo xương đồng dạng ở cự chưởng lên không ngừng lề mề, trong nháy mắt đã có từng mảng lớn bộ lông màu vàng óng rớt xuống, nhưng cự chưởng da giống như là hợp kim Gundanium đồng dạng, căn bản là hoàn toàn không phá phòng.

Ở Chu Vô Cực giật mình ánh mắt bên trong, cự chưởng nhất cử xông tản trước mắt lít nha lít nhít chẳng khác nào biển gầm đao khí, giống như những đao này giận là uy lực kinh người công kích, mà chỉ là đang cho hắn gãi ngứa đồng dạng.

Một tiếng phanh, trong nháy mắt cự chưởng đã vượt qua mấy ngàn mét khoảng cách, hướng lấy Chu Vô Cực vị trí hung hăng chộp tới, sau đó chợt một hợp.

"Ừm?" Âm thanh kinh ngạc vang lên, xích kim sắc khí diễm ánh sáng từ cự chưởng trong khe hở bốc lên.

Thôn Thiên Diệt Địa Thất Đại Hạn, thức thứ hai Diệt Địa.

Sức hút của mặt đất ở một đao này xuống triệt để cải biến, phương viên trăm dặm mặt đất, sơn hà, cây cỏ trọng lực đều bị chuyển dời đến Hổ Phách lưỡi đao phía trên, thời khắc này trong vòng phương viên trăm dặm sông núi bay vút lên, hồ sông đảo lưu, tất cả mọi thứ đều bị hướng lấy trên bầu trời đẩy đưa qua.

Một đao này xuống, cự chưởng lực lượng cũng không thể không hơi hơi buông ra, khuynh tiết trong lòng bàn tay thế đao, khiến Chu Vô Cực lập tức nắm lấy cơ hội chui ra.

Cái này vừa chui ra ngoài, hắn một tay run lên, lại là một thanh hình đinh ốc kiếm dài xuất hiện ở trong tay của hắn.

Chính là tới từ một cái khác thế giới ma pháp thần kiếm, Khai Thiên Tịch Địa Quai Ly chi Tinh. Danh xưng Khai Thiên Tịch Địa, sáng tạo thế giới thần khí sáng thế.

Không có cách, Thôn Thiên Diệt Địa Thất Đại Hạn hắn cũng liền lĩnh ngộ được thức thứ hai Diệt Địa, có thể nói vừa mới gấp hai mươi lần La Sát Khôi Thần Công bộc phát Diệt Địa, đã là hắn đao pháp phát huy cực hạn, lại cũng vẻn vẹn khiến đối phương nơi nới lỏng bàn tay, chuyện này thực sự không có cách nào khiến hắn không mồ hôi lạnh chảy ròng.

Cho nên hắn một thoáng này lập tức liền cầm ra Khai Thiên Tịch Địa Quai Ly chi Tinh, chỉ thấy tay phải hắn kiếm, tay trái đao, kiếm là Ea, đao là Hổ Phách đao, gấp hai mươi lần La Sát Khôi Thần Công vận chuyển tới cực hạn, một đầu tóc dài hóa thành ngọn lửa điên cuồng bay múa, đây mới là hắn mười thành công lực trạng thái.

"Hừ hừ." Một tiếng hừ lạnh sau đó, cự chưởng nhẹ nhàng rung một cái, đã lại lần nữa hướng lấy Chu Vô Cực vỗ tới.

Một lần này Chu Vô Cực không có phát huy đao pháp, mà là thần kiếm run rẩy, nhất thức Thiên Minh Bất Động Kiếm miễn cưỡng dùng ra. Bộ này một cái đại lục chung cực kiếm pháp, có hóa mục nát thành thần kỳ, biến không thể thành có thể lực lượng thần kỳ..