Chương 776: Thuốc

Chương 776: Thuốc

Thiên Minh Bất Động Kiếm, chính là Chu Vô Cực từ cấp Thần võ công Bất Động Chân Kiếm bên trong lĩnh ngộ ra tới kiếm pháp áo nghĩa.

Thoáng một cái thi triển đi ra, lại chỉ là vô cùng đơn giản một đâm một bổ.

Nhưng một kiếm này chống ở cự chưởng phía trên, vậy mà thành công đem trong lòng bàn tay truyền tới lực lượng tháo bỏ xuống chín mươi chín phần trăm, cũng không biết Chu Vô Cực là làm thế nào, dù sao tiếp xuống liên tục hơn mười chiêu quá khứ, hắn liền như thế dựa vào bộ này Thiên Minh Bất Động Kiếm miễn miễn cưỡng cưỡng ngăn trở đối phương một vòng cường công.

Bất quá mặc dù như thế, tay phải của hắn vẫn như cũ là một mảnh tê dại, tựa như là cánh tay muốn tách ra đồng dạng, liền tính trong tay thần kiếm, nếu như không phải là Ea loại này đẳng cấp, chỉ sợ cũng đã sớm tách ra.

Hơn nữa mặc dù dựa vào Thiên Minh Bất Động Kiếm ngăn trở cự chưởng công kích, nhưng hắn cùng đối phương chênh lệch thực sự kém quá nhiều. Mỗi phút mỗi giây trôi qua chân khí niệm lực đều khiến hắn du tẩu ở cực hạn phía trên.

'Làm sao có thể, Tôn Ngộ Không là rất lợi hại, nhưng làm sao có thể ở bị đè ở Ngũ Hành Sơn xuống tình huống, còn có thể đem ta toàn diện áp chế.'

Bên kia Tôn Ngộ Không lại là hừ lạnh, một tiếng, nhe răng nói: "Tiểu tử, ngươi đao pháp lơ lỏng, kiếm pháp bình thường, cũng dám ở trong chiến đấu cùng ta phân tâm, thật sự là tự tìm cái chết."

Tiếp một khắc, trên bầu trời liền có lít nha lít nhít bàn tay quét qua, chỉ thấy trước đó bị nhất thức phá biển càn quét xuống mênh mông lông khỉ đồng thời phóng xuất ra chói mắt kim quang, biến thành từng con to lớn bàn tay, liền như thế mấy trăm con bàn tay cùng nhau hướng lấy Chu Vô Cực phương hướng, từ bốn phương tám hướng cùng một chỗ đánh ra.

Khí quyển hí lên, áp suất khí quyển lực lượng tăng trưởng đến một cái không gì sánh được tình trạng, Chu Vô Cực cuồng hống một tiếng, biết đã đến tối hậu quan đầu, không liều mạng không được.

Một thoáng này toàn thân vàng ròng ánh sáng từng tấc từng tấc bạo trướng, trên đầu quang diễm đồng dạng tóc ở trong nháy mắt bên trong biến thành từng tia bụi bay, đây cũng là hắn liều lấy tinh huyết thâm hụt, bộc phát bản thân tất cả tiềm năng.

Ba mươi lần La Sát Khôi Thần Công bộc phát!

Tay trái đao mang bạo trướng, nhất thức Diệt Địa tiếp nhận phương viên hai trăm dặm chi trọng lực, thỏa thích vung vẩy mà ra, trong lúc nhất thời thiên địa phản phúc, càn khôn điên đảo, lao nhanh lực lượng đem lưỡi đao những nơi đi qua hết thảy vỡ vụn hầu như không còn, một nháy mắt xé rách vô số lông vàng huyễn hóa cự chưởng.

Tay phải Ea cao tốc xoay tròn, từng tầng không gian đứt gãy từ trên thân kiếm lan tràn ra tới, hóa thành Thiên Minh Bất Động Kiếm chiêu dự tính, trực tiếp kéo ra một đạo hơn ba mươi kilomet dài khe hở không gian, hướng lấy cự chưởng chém qua.

Chu Vô Cực trán gân xanh từng cây nổi lên, trong cơ thể máu tựa như là Trường Giang biển cả đồng dạng điên cuồng lao nhanh, mỗi một dây mỗi một hào lực lượng đều bị hắn triệt để kích phát ra tới, một đao một kiếm trong nháy mắt liền đã đem bốn phía cự chưởng từng cái dẹp yên.

Nhưng vào lúc này, lại là một cây kình thiên cự trụ từ trên trời giáng xuống, dùng một loại hoàn toàn không giảng đạo lý, không nói quy tắc bá đạo hướng trên người hắn hung hăng áp đi.

Hổ Phách đao trở tay vén thiên, Diệt Địa phong mang bạo trướng, nhưng hai trăm dặm trọng lực lại ở một côn này xuống không hề có chút sức chống đỡ đến bị đẩy ra, Chu Vô Cực gan bàn tay bạo liệt, Hổ Phách đao đã toàn bộ gảy bay ra ngoài.

Hổ Phách đao bị đẩy lùi, man lực trực tiếp nện ở Chu Vô Cực trên người, ca sát ca sát tiếng nổ tung truyền tới, ba mươi lần La Sát Khôi Thần Công trực tiếp bị cái này khủng bố man lực phá vỡ, cánh tay trái xương cốt vỡ vụn, biến thành một bãi mơ hồ máu thịt.

Sống chết trước mắt, Ea nở rộ ra chói mắt đỏ tươi hào quang, tiếp một khắc Thiên Minh Bất Động Kiếm áo nghĩa bị Chu Vô Cực vung vẩy ra tới, tay phải của hắn hóa thành một mảnh tàn ảnh, nương theo lấy ánh sáng màu đỏ ảnh, tựa như một đóa nộ phóng hoa hồng.

Khai Thiên Tịch Địa, Thiên Minh Bất Động!

Từng cái khe hở không gian bị trực tiếp phóng đại, mang lấy từng tia kiếm ý, tựa như từng đạo kiếm khí đồng dạng ở trong không khí du tẩu, liền giống như mạch điện trong dòng điện đồng dạng cao tốc di động, những nơi đi qua, trong không gian khe hở đều bị gấp trăm lần ngàn lần mười ngàn lần kéo ra phóng đại, hướng lấy từ trên trời giáng xuống Như Ý Kim Cô Bổng thôn phệ quá khứ.

Nếu như ở một tòa thành thị trong phát huy một chiêu này, chỉ sợ một chiêu phía dưới liền có thể đem trọn tòa thành thị thôn phệ hầu như không còn, hóa thành một vùng phế tích.

Nhưng tiếp một khắc, cái kia khổng lồ như núi Kim Cô Bổng trong lúc đó trống không, khiến Chu Vô Cực toàn lực phát huy cấp Thần kiếm chiêu thất bại.

Như Ý Kim Cô Bổng dĩ nhiên không phải là biến mất, mà là thu nhỏ vì to bằng mũi kim một điểm, một cái phá không liền đi tới Chu Vô Cực sau ót, tiếp lấy hóa thành dài hơn hai mét màu vàng dài bổng, hướng lấy Chu Vô Cực trên ót nhẹ nhàng điểm một cái.

Chu Vô Cực mắt tối sầm lại, đau nhức kịch liệt lan khắp toàn thân cao thấp, đã hướng lấy mặt đất rơi đi. Trên bầu trời kiếm khí loại hình khe hở không gian trong nháy mắt tan vỡ, mà trong tay hắn Ea còn có trước đó Hổ Phách bị một đạo màu đen yêu phong một quyển, đã hướng lấy Ngũ Hành Sơn chỗ sâu rơi đi.

'Đáng chết!'

Lúc này một đao một kiếm bị phá hư rơi, ba mươi lần La Sát Khôi Thần Công càng ở cái kia Như Ý Bổng một gậy bên trong bị phá sạch sẽ, toàn thân trên dưới xương cốt vỡ vụn, nội tạng bạo liệt, Chu Vô Cực trạng thái đã là trước nay chưa từng có xấu.

Song, hắn như cũ không hề từ bỏ, chuyện cho tới bây giờ, hắn cũng không đoái hoài tới cái gì, trực tiếp từ trong không gian trữ vật lấy ra một ống màu lam hạt tròn vật thể chất hướng lấy trên cánh tay tiêm quá khứ.

Vật này vô cùng trân quý, có thể nói toàn bộ đa nguyên vũ trụ bên trong đều là khó có được thấy một lần, Chu Vô Cực ở trên một cái thế giới phát hiện thời điểm cũng là lấy làm kinh hãi, tiếp lấy liền là mừng rỡ như điên.

Bất quá đồ chơi này mặc dù rất lợi hại, uống vào sau đó càng là cảnh giới lực lượng nhanh chóng bạo trướng, nhưng cũng có lấy khó mà dự tính nguy hiểm.

Đặc biệt là đối với thân thể người tính cách, tư duy, nhân cách thay đổi, đều là phi thường đáng sợ.

Trên thế giới chưa từng có bánh từ trên trời rớt xuống sự tình, cũng sẽ không có vô duyên vô cớ lực lượng.

Chu Vô Cực cũng không muốn bị vật này nuốt tẩy đi bản thân nhân cách, đến lúc đó lực lượng, cảnh giới, sức chiến đấu dù cho đều bay tốc độ bạo trướng, nhưng nhân cách biến mất, hoàn toàn biến thành một người khác, lại có ý gì?

Đặc biệt là trước một cái dùng đồ chơi này nữ nhân kết cục không rõ, cũng không biết đến cùng sống hay chết, đến cùng là trạng thái gì, vậy liền khiến Chu Vô Cực đối với dùng đồ chơi này càng thêm chú ý đến.

Tính toán của hắn là tìm đến một cái khoa học kỹ thuật lên đầy đủ tiên tiến thế giới, ở nơi đó hảo hảo nghiên cứu một chút trong tay màu lam thuốc, lại tìm điểm vật thí nghiệm tới thử nghiệm một thoáng, bảo đảm tuyệt đối không thể sai sót nhầm lẫn, tuyệt đối sẽ không có quá lớn tác dụng phụ cùng nguy hiểm sau đó, lúc này mới dùng trong tay màu lam thuốc.

Bất quá làm như vậy cần khoa học kỹ thuật nghiên cứu phát minh năng lực, còn có bản thân thực lực đối với vật thí nghiệm áp chế, như vậy các phương diện yêu cầu cũng rất cao, cho nên Chu Vô Cực đã làm tốt thời gian dài không đụng vật này quyết định.

Nào biết được sẽ ở cái này cổ điển thế giới dùng đến vật này.

Nhưng liền ở hắn sắp đem đồ vật tiêm thời điểm, cánh tay căng thẳng, thuốc đã bị cuốn đã đi, cả người hắn cũng là như thế, bị từng luồng yêu phong cuốn vào Ngũ Hành Sơn chỗ sâu.

Bịch một tiếng rơi xuống đất, nhìn lấy trước mắt nửa người dưới đều ở vào trong lòng núi, toàn thân xám xịt gầy yếu khỉ, Chu Vô Cực cười khổ một tiếng, thế mới biết đối phương từ đầu tới đuôi đều chỉ là đang dùng phân thân cùng bản thân chiến đấu, chỉ có một lần cuối cùng mới dùng Như Ý Kim Cô Bổng lực lượng.

'Tôn Ngộ Không không phải là hẳn là bị trấn áp không có thần thông sao, làm sao sẽ lợi hại như vậy, đến cùng chuyện gì xảy ra. . .' Chu Vô Cực nhìn lấy trước mắt lợi hại quá mức Tôn Ngộ Không không có nói chuyện.

Mà Tôn Ngộ Không một cái tay nắm lấy màu lam thuốc, nhíu mày một cái nói: "Đây là vật gì?" Hắn biết đối phương tối hậu quan đầu cầm ra vật này, nhất định là đồ tốt.

Chu Vô Cực vốn là cầm ra thuốc cũng chỉ là bác một thoáng, cũng biết có khả năng sẽ bị đối phương đoạt đi, nhưng thật phát sinh tất cả những thứ này, nhìn lấy đối phương tay cầm thuốc, trong lòng hắn như cũ tóm lên tới, nhưng trên mặt lại bảo trì một bộ dáng vẻ không sao cả nói: "CPH4, thiên hạ kịch độc chi vật, dù sao cũng tốt hơn muốn bị ngươi cái này yêu hầu ăn." Hắn lại là giả vờ sợ hãi bị ăn, mà muốn tự sát dáng vẻ.

Cái này ở Tây Du Ký trong nhưng thật ra vô cùng phù hợp rất nhiều yêu vật ăn người tình huống.

"Tiểu tử, liền ngươi còn muốn gạt ta?" Tôn Ngộ Không nhếch miệng cười một tiếng: "Mà ta lão Tôn cái gì ăn không được? Ngược lại muốn xem một chút cái đồ chơi này đến cùng là độc dược vẫn là tiên dược." Ỷ vào bản thân Kim Cương Bất Phôi chi thể, đầu hắn ngửa mặt lên, liền đem toàn bộ kim tiêm, ống tiêm cùng thuốc một ngụm nuốt xuống, liền nhai đều không có nhai liền trực tiếp nuốt đến trong dạ dày..