Chương 777: Hoàn thiện

Chương 777: Hoàn thiện

Nhìn đến một màn này trước mắt, Chu Vô Cực trong lòng lộp bộp một tiếng, chỉ cảm thấy trời cũng sắp sụp xuống.

Màu lam trong ống tiêm thuốc, bị gọi là CPH4, chính là một loại tới từ Lucy công nghệ đen sản phẩm, nghe nói là phụ nữ mang thai lúc mang thai sản sinh ra một loại cung cấp trẻ sơ sinh xương cốt sinh trưởng chỗ cần năng lượng vật chất.

Nhưng tác dụng của hắn liền phi thường phi thường đáng sợ.

Dựa theo chính Chu Vô Cực lý giải, dùng loại vật chất này sau đó, có thể kích phát tiềm năng, gia tăng đại não tiềm lực, đạt được vi mô thị giác, thậm chí có thể có được siêu vĩ độ năng lực nhận biết, cường đại khí quan lượng tử, tiến hành vượt tuyến thời gian quan trắc, để cho nhân loại đại não tiếp thu vô cùng vô tận tin tức tri thức.

Tiếp theo có tâm linh cảm tri, dịch chuyển tức thời, thân thể gây dựng lại các loại năng lực. Về phần tại sao phụ nữ mang thai lúc mang thai sản sinh ra một loại cung cấp trẻ sơ sinh xương cốt sinh trưởng chỗ cần năng lượng vật chất có thể khiến người có siêu năng lực, lại hoặc là vì cái gì sẽ có đại não phát triển 10% đến 100% loại chuyện này, nguyên lý trong đó cũng là Chu Vô Cực nghĩ muốn nghiên cứu.

Cái này tương đương là khoa huyễn bản siêu thần thủy, vẫn là thêm liệu, ăn sau đó sức chiến đấu tuyệt đối bạo trướng. Chỉ bất quá bản thân nhân cách lọt vào lớn tin tức xung kích, sẽ sinh ra không cách nào khống chế biến hóa, đây cũng là hắn không có đạt được sau lập tức dùng nguyên nhân.

Rốt cuộc hắn người mang Thần khí, thần công, Thần kỹ quá nhiều, liền tính không dùng CPH4, chỉ cần một mực tu luyện đều sẽ vô cùng cường đại, hơn nữa hắn nguyên bản cũng cho rằng hắn thực lực đầy đủ ngang dọc đại bộ phận đa nguyên vũ trụ, mãi đến hắn đi tới Đại Đường Song Long.

'Cứt chó Đại Đường Song Long, điều này sao có thể là Đại Đường Song Long!' Chu Vô Cực trong lòng gào thét lên tới, nhưng hiện tại thủ đoạn hắn ra hết, chỉ có thể trơ mắt nhìn lấy Tôn Ngộ Không, chờ mong đối phương nuốt CPH4 sau đó, bởi vì yêu quái thể chất mà thân thể không biến hóa.

Bất quá ý nghĩ của hắn hiển nhiên là thất bại.

Nuốt CPH4 sau đó, Tôn Ngộ Không đầu tiên là nháy nháy mắt, ngẩng đầu quên quên thiên, cúi đầu lại hơi liếc nhìn đất, trong giọng nói trước nay chưa từng có bình tĩnh.

"Mấy tháng gần đây tới, bụng của ta càng ngày càng đau."

"Bất quá bụng càng đau, ta liền phát hiện ta có thể sử dụng thần thông càng nhiều."

"Nguyên lai là như vậy a. . ."

Hắn không nói tiếp nữa, cho nên Chu Vô Cực cũng không biết Tôn Ngộ Không đến cùng là vì cái gì đau bụng, lại là vì cái gì ở Ngũ Hành Sơn xuống như cũ có bộ phận thần thông.

Chỉ thấy con khỉ kia khỉ trảo một chiêu, bị cắm trên mặt đất Hổ Phách, Ea liền cùng Như Ý Bổng cùng một chỗ bay đến trước mặt của hắn.

"Đao là hảo đao, kiếm là kiếm tốt, làm ta lão Tôn binh khí, ngược lại cũng miễn miễn cưỡng cưỡng." Tôn Ngộ Không cặp mắt tựa hồ phóng xuất ra nhàn nhạt ánh sáng màu lam, trực tiếp xuyên thấu trước mắt Hổ Phách cùng Ea.

Tiếp lấy miệng hắn một trương hai viên răng nanh trong nháy mắt bạo trướng, toàn bộ miệng liền như là một trương huyết bản miệng lớn đồng dạng, sưu một hút, liền đem trên mặt đất Chu Vô Cực hút tới, một ngụm nuốt vào trong miệng.

Lúc này Chu Vô Cực không hề có chút sức chống đỡ, chỉ có thể mắt từng trận nhìn lấy bản thân bay vào miệng của đối phương bên trong, hắn không thể không kích phát ra lực lượng cuối cùng nghĩ muốn tự bạo.

Từng đạo chân khí từ trái tim của hắn bộ vị bắt đầu phun ra, dùng lồng ngực làm trung tâm, lượng lớn lượng lớn vết rạn không ngừng truyền ra ngoài.

Nhìn đến hắn bộ dáng này, Tôn Ngộ Không cười lạnh một tiếng, trực tiếp thủ đao chém ngang mà qua, một phát bắt được Chu Vô Cực đầu, tiếp lấy há miệng hút vào, liền đem Chu Vô Cực thân thể mảnh vụn hút vào trong bụng của bản thân.

Hắn một mặt tàn khốc nhìn lấy Chu Vô Cực dần dần mất đi quang trạch đại não, cười lạnh ở giữa, vô số tin tức đã trực tiếp từ đối phương trong đại não bị đọc lấy đến trong lòng của hắn.

Thất Đại Hạn, Bất Động Chân Kiếm, Giới Vương Quyền, La Sát Khôi Thần Công, niệm động lực, thần lực kỹ xảo, ma thuật, ma pháp, Cố Hữu Kết Giới, siêu cấp khoa học kỹ thuật, cơ sở vật lý học. . . Một chuỗi tin tức hướng lấy đại não của hắn điên cuồng vọt tới.

Bất quá liền ở hắn hấp thu đến một nửa thời điểm, một khối thủy tinh từ Chu Vô Cực trong thức hải chui ra, trực tiếp bao vây lấy Chu Vô Cực đầu phá không bay đi, Tôn Ngộ Không liền thi mười hai đạo pháp quyết vậy mà đều không thể ngăn cản.

"Đây chính là Thần Thủy Tinh a?" Khóe miệng của hắn nở nụ cười gằn, lại là ở ký ức của đối phương trong tìm đến Thần Thủy Tinh tồn tại, nếu như nói vừa mới bắt đầu CPH4 còn có chút áp chế hắn ý thức, như vậy giờ phút này cũng đã bị hắn dần dần thích ứng.

Dùng hắn giờ phút này tu vi, giữa toàn bộ thiên địa mỗi giờ mỗi khắc cung cấp tin tức xung kích, cũng là xử lý ngay ngắn rõ ràng. Chỉ bất quá trước kia sơ sơ hỗn loạn tư duy, đơn giản logic, mông muội thần thông, đều ở trong chốc lát có một ít cảm giác thông thoáng sáng sủa.

Lại tăng thêm từ Chu Vô Cực trong đại não hấp thu đến các loại tri thức, hắn chậm rãi nhắm lại hai mắt.

"Nhớ lên tới, ta đều nhớ tới tới."

Hơn bốn trăm năm trước, vừa mới trở thành khỉ thì tình cảnh, hắn có thể cảm nhận được bản thân hô hấp ngụm thứ nhất không khí là cỡ nào tươi mát, hắn thậm chí còn nhớ lần thứ nhất chiếu ánh sáng mặt trời thì cái kia cảm giác ấm áp, lần thứ nhất ăn xuống quả đào thì cái kia mỗi một viên vị giác mang cho hắn chua ngọt.

Không, không chỉ là với tư cách linh hầu toàn thân, trí nhớ của hắn vẫn còn đang không ngừng kéo dài, hắn hồi tưởng lên hắn với tư cách đá thì cảm nhận, hồi tưởng lên mỗi một lần gió táp mưa sa, mỗi một lần nhật thăng nguyệt lạc.

Đột nhiên, một tia đau đớn từ bụng của hắn nơi truyền tới, đánh gãy hắn hồi ức, cũng khiến hắn chợt mở mắt ra.

Nếu như có thể xuyên thấu qua núi đá nhìn đến Tôn Ngộ Không bụng mà nói, liền có thể nhìn thấy một đóa hoa sen vàng đang một chút xíu gạt ra núi đá, từ Tôn Ngộ Không cái rốn trong sinh trưởng ra, đây cũng chính là Tôn Ngộ Không bụng mấy tháng nay càng ngày càng đau nguyên nhân.

Lượng lớn số liệu ở Tôn Ngộ Không bên trong hai mắt quét qua, hắn một nháy mắt đã hồi ức Chu Vô Cực đại não tin tức bên trong cùng chính hắn trong ký ức tất cả tương quan truyền thuyết thần thoại, Tiên Phật tri thức.

"Phạn Thiên a."

Bất quá hắn hiện tại đã không có chút nào lo lắng đau bụng sự tình, hắn chỉ là ngơ ngác mà nhìn lấy bầu trời, nhìn lấy mặt đất, toàn bộ tư duy phô thiên cái địa bao phủ ra ngoài, lần thứ nhất, hắn bắt đầu một loại trước nay chưa từng có nghiêm túc tự hỏi.

Mười phút sau, Thất Đại Hạn bị toàn bộ học được, công lực chi sâu thậm chí còn vượt xa người sáng tác Xi Vưu.

Sau năm tiếng, Giới Vương Quyền đạt đến năm mươi lần cảnh giới, La Sát Khôi Thần Công đại viên mãn, Bất Động Chân Kiếm bị lĩnh ngộ ra bốn mươi chín bộ kiếm pháp.

Lúc này Tôn Ngộ Không dùng CPH4 sau sinh khí quan lượng tử tiến độ. . . 30%.

Sau mười hai tiếng, Thiên Cương Tam Thập Nhị Biến bị đẩy ngược ra tới, Thất Thập Nhị Biến tùy theo sửa đổi, Tôn Ngộ Không sáng tạo ra một môn Chân Không Bất Diệt Thể.

Thất Đại Hạn cùng bốn mươi chín bộ Bất Động Chân Kiếm dung hợp, hóa thành một bộ Thiên Hạn Chân Công.

La Sát Khôi Thần Công đạt đến hai trăm lần cảnh giới, hào quang vàng óng đem toàn bộ Ngũ Hành Sơn hóa thành một tòa hừng hực núi lửa.

Trên bụng hoa sen hơi hơi nở rộ, lộ ra một cái kỳ dị thân ảnh.

Toàn bộ Ngũ Hành Sơn run nhè nhẹ lên tới, bốn phía trọng lực hệ số, từ trường mức đo lường, nhiệt độ, độ ẩm tiến vào một loại kịch liệt biến hóa bên trong.

Lúc này khí quan lượng tử tiến độ. . . 52%..