Chương 778: Đồ Tiên Diệt Phật

Chương 778: Đồ Tiên Diệt Phật

Năng lượng lưu động, tiên lực vận chuyển, bất luận là niệm lực, nội lực, chân khí, ma lực, thần lực, hết thảy hết thảy đều đơn giản như vậy xuất hiện ở Tôn Ngộ Không trước mặt.

Hắn nháy nháy mắt, toàn bộ thân thể lại là một chuỗi biến hóa, đầu tiên là thể rắn, tiếp theo là thể lỏng, sau đó lại là thể khí, lại lại biến thành plasma, sau cùng thay đổi một hồi đơn giản cũng hình thái sau đó không ngừng đọng lại hóa thành một cái nhìn không thấy điểm, sau đó lại vèo một cái thay đổi trở về.

Hết thảy đều là vật chất cùng năng lượng ứng dụng, thân thể bản chất vào giờ khắc này tựa hồ đối với hắn đến nói đã không có ý nghĩa gì.

Hắn tự sáng tạo Chân Không Bất Diệt Thể trong chốc lát tiến vào cảnh giới đại viên mãn.

Tiếp lấy hắn suy nghĩ khẽ động, toàn bộ người đã xuất hiện ở Ngũ Hành Sơn trên đỉnh núi, nhìn lấy trước mắt tự thiếp, hắn toàn thân trên dưới lông không ngừng phát ra từng tia nổ tung âm thanh.

Mỗi một lần nổ tung, đều là phạm vi ngàn dặm nguyên khí kịch liệt sôi trào, Thần Châu trên mặt đất vô số cao thủ vào giờ khắc này đều cảm thấy to lớn uy hiếp.

Mà mỗi một lần hôi bại lông nổ tung, đều sẽ có bộ lông vàng kim từ Tôn Ngộ Không da bên trong mọc ra tới, liền giống như hắn toàn thân trên dưới đều thiêu đốt lấy ngọn lửa hừng hực đồng dạng, theo lấy hắn từng bước bước ra, khi hắn đi tới tự thiếp trước mặt thời điểm, toàn bộ người đã biến thành một con cao hơn năm mét xích kim sắc ngọn lửa cự viên, La Sát Khôi Thần Công bước vào gấp năm trăm lần cảnh giới.

Tôn Ngộ Không một tay hướng lấy tự thiếp nhấn tới, tiếp một khắc xích kim sắc dòng lũ liền hóa thành một đạo thông thiên triệt địa cột sáng, trực tiếp đem trọn toà Ngũ Hành Sơn bao phủ.

Hai giây sau, cột sáng biến mất, toàn bộ Ngũ Hành Sơn đã bị đốt thành một đoàn đen nhánh sắc thể lỏng, giống như một đầu Mặc Long đồng dạng bay hướng Tôn Ngộ Không.

Đồng thời Tôn Ngộ Không trên tay một chiêu, Hổ Phách, Ea, Như Ý Kim Cô Bổng hết thảy bay tới, dịch đen bao khỏa ba món binh khí tựa như một đoàn gió lốc đồng dạng quét qua, tiếp lấy lại tiêu tán trống không.

Một đao một kiếm một gậy cùng Ngũ Hành Sơn hết thảy biến mất, bốn kiện đồ vật luyện thành một thanh mới tinh đại kích, đại kích bị Tôn Ngộ Không dễ dàng mà niết ở trên tay, chừng dài hơn mười mét đại kích toàn thân trên dưới đều bao vây lấy màu đỏ thắm xoắn ốc hoa văn, mà ở mũi kích trên lưỡi đao, thì là từng tia màu hổ phách trong suốt quang huy.

Không dùng lực, không có phát huy năng lực dưới tình huống, chỉ là như thế cầm lấy, lưỡi đao những nơi đi qua đều có từng tia màu đen vết nứt lưu xuống, liền như là đại kích tự mang màu đen tàn ảnh.

Đó là trên lưỡi đao cố hóa năng lực, những nơi đi qua vết nứt không gian đều sẽ bị vô hạn phóng đại.

Có thể nói dù cho như thế đặt ở chỗ đó, đều có thể hủy đi một cái quốc gia.

Mà đại kích bên trên truyền đến khí thế hung ác, tà khí càng là hiện ra phô thiên cái địa chi thế, từng đạo phong duệ chi khí không ngừng mà công kích lấy Tôn Ngộ Không bàn tay, phương viên hơn mười kilomet bên trong, mỗi thời mỗi khắc đều có núi đá, sông bị trong hư không xông tới sắc bén khí tức hóa thành nghiền nát.

Thất Đại Hạn, Bất Động Chân Kiếm đao ý kiếm ý tinh yếu càng là bị từng cái cố hóa ở phía trên. Cũng liền là hắn mỗi một lần công kích, không những đối với tay muốn thu đến không gian xé rách hiệu quả, sẽ còn thu đến các loại cái khác bất đồng tổn thương.

"Chí hung chí tà, có thể xuyên qua hư không, đánh nát vạn vật, lớn nhỏ như ý, nặng nhẹ tùy tâm." Tôn Ngộ Không cười gằn một tiếng, toàn thân ngọn lửa đồng dạng lông điên cuồng bắt đầu run rẩy: "Ngươi tiếp xuống theo ta lão Tôn dẹp yên Thiên Đình cùng Linh sơn, vậy liền gọi là Đồ Tiên Diệt Phật Kích tốt."

Tiếp lấy bàn tay chấn động, hơn mười chiêu kích pháp bị tùy tính phát huy mà ra, Thiên Hạn Chân Công đã tự động diễn hóa ra một bộ kinh thế Thần kỹ tới phối hợp Đồ Tiên Diệt Phật Kích, gọi là Nghịch Thế Thôn Thiên Địa Kích.

Tiếp một khắc, hắn cười như điên một tiếng, xem hướng Ngũ Hành Sơn phía Đông, một đôi mắt tựa hồ vượt qua mấy trăm kilomet, trực tiếp quét nhìn đến Lạc Dương trên chiến trường, cảm nhận được địch nhân khí tức, cái kia mùi vị quen thuộc.

"Như ~~~~ Lai ~~~~~! ! !"

Vô cùng hận ý sát ý ấp ủ ở cái này hống một tiếng bên trong, phương viên trăm dặm ở cái này hống một tiếng bên trong trực tiếp bị bốc hơi vì sâu không thấy đáy hố to, Tôn Ngộ Không mang theo một đạo đỏ như máu ánh sáng, đã giống như một viên sao băng đồng dạng hướng lấy Lạc Dương chiến trường bắn đi, qua trong giây lát lay động phá tầng tầng khe hở không gian, dùng vượt tốc độ ánh sáng xuất hiện tại chiến trường trên không.

Trong tay hắn Đồ Tiên Diệt Phật Kích giơ lên cao cao, toàn bộ Đông Thắng Thần Châu trọng lực bị mượn đến cái này một kích phía trên, trong chốc lát toàn bộ đại lục toàn bộ sinh linh, vật chất đều hướng lấy trên bầu trời tung bay đi lên, mà mang lấy 3000 tỷ tỷ tấn trở lên lực lượng, Đồ Tiên Diệt Phật Kích hóa thành toàn bộ Lạc Dương lớn nhỏ, hướng lấy mặt đất hung hăng đập tới.

Nghịch Thế Thôn Thiên Địa Kích —— kích thứ nhất —— Đảo Khuynh Tu Di.

Lúc này khí quan lượng tử tiến độ. . . 72%.

. . .

Hai mươi giờ trước, Lạc Dương.

Mấy chục vạn đại quân đóng quân dưới thành, Ma môn đệ tam cao thủ, Triệu Đức Ngôn lúc này nhìn lấy nơi xa cao cao đứng vững thành Lạc Dương, không biết đang suy nghĩ gì.

Mắt của hắn quét quét qua, liền nhìn hướng ngoài trăm mét một cái khác thân ảnh, đó là một tên tướng mạo cổ sơ, toàn thân trường bào, chỉ là đứng ở nơi đó, liền có một loại tan trong giữa thiên địa, không có sơ hở, thậm chí không có cảm giác thực tế huyền diệu cảm ứng.

Triệu Đức Ngôn minh bạch, đó là trước mắt vị này Trung Nguyên đệ nhất cao thủ ở cảnh giới tinh thần tiến tới đi vào một loại huyền ảo lĩnh vực, chỉ dựa vào một điểm này, đối phương liền có thể ở chiến đấu thời điểm ở vào lợi thế tuyệt đối, quả nhiên không hổ là ba đại tông sư đứng đầu.

Nhưng. . . Nào có thế nào?

Nghĩ đến sau lưng doanh trướng chỗ sâu vị kia, mặc dù thời gian đã trôi qua hơn một tháng, nhưng Triệu Đức Ngôn sâu trong tâm linh như cũ cảm giác được một loại không thể ngăn cản, khó mà khống chế run rẩy.

Đó là đối với hoàn toàn vượt qua bản thân nhận tri, vượt qua bản thân tưởng tượng lực lượng sợ hãi.

Võ công cao cường thì thế nào? Đừng nói hắn Bách Biến Lăng Thương, Quy Hồn Thập Bát Trảo, liền xem như ba đại tông sư đều tới, bốn đại kỳ thư toàn bộ tu, liền xem như phá toái hư không cao thủ đi tới vị kia trước mặt, lại tính là cái gì.

Từ trước đến nay không có đâu một khắc, Triệu Đức Ngôn sẽ giống như vậy hoàn toàn mất đi tập võ lòng tin. Trên thực tế dùng hắn đương thời cao thủ tâm cảnh tu vi, bình thường là không có khả năng lộ ra loại này rõ ràng như vậy tâm linh sơ hở, nhưng đối phương cho hắn chấn động thực sự quá khổng lồ, lúc này mới làm đến hắn mất hồn mất vía.

. . .

Thành Lạc Dương trên đầu thành, Khấu Trọng híp mắt lại, nhìn bên ngoài thành nhìn không thấy cuối liên miên doanh trại, trong lòng âm thầm cười lạnh.

'Lý Thế Dân, ngươi chẳng lẽ tựa như phái nhiều như vậy pháo hôi đi tìm cái chết a?'

Cảm giác được sau lưng mặt đất khẽ chấn động, Khấu Trọng cũng không quay đầu lại nói ra: "Tiểu Lăng, ngươi trở về đâu?"

"Ân, Dương Quảng tên kia đã qua Hứa Xương, tối đa thời gian nửa ngày, liền sẽ chi viện đến Lạc Dương." Từ Tử Lăng cười lạnh, trên mặt để lộ ra từng tia khát máu cùng tàn nhẫn, mấy tháng nay trải qua tăng thêm Ma Kha Vô Lượng lực lượng, thực sự khiến Song Long tính cách đều phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Khấu Trọng gật đầu một cái, nhìn lấy nơi xa liên doanh nói: "Ngươi cảm thấy Lý Thế Dân đang suy nghĩ gì? Vậy mà đem mấy chục vạn đại quân trú đóng ở nơi này. . ."

"Hắn đương nhiên biết phổ thông chiến thuật biển người đối với chúng ta không có, như vậy đưa người đi tới, mục đích đơn giản là giống như chúng ta." Từ Tử Lăng tỉnh táo phân tích nói: "Hơn nữa Phật môn gia hỏa nhất là ra vẻ đạo mạo, nghĩ muốn diệt trừ đối lập, tiêu diệt cái khác môn phiệt bè cánh, tự nhiên cũng là dùng một ít mượn đao giết người thủ đoạn.".