Chương 779: Tập kích

Chương 779: Tập kích

Liền ở Lạc Dương trước giờ đại chiến, Địa Ngục tầng mười tám.

Như Lai, Thái Thượng Lão Quân cùng Tả Kình Thương đối lập mà ngồi.

Ba người ánh mắt không ngừng ở toàn bộ trên đại lục quét nhìn lấy, tựa hồ toàn bộ thiên hạ ở giữa mỗi một tia mỗi một hào động tĩnh đều không thể né ra ba người pháp nhãn, toàn bộ đại lục đối với bọn họ đến nói giống như xem vân tay trên bàn tay đồng dạng rõ ràng.

Bất quá dù cho như thế, vẫn là có chút đồ vật vượt qua dự tính của bọn họ.

Khi phát hiện Vũ Văn Hóa Cập dị thường thì, Lão Quân nhíu mày một cái, Như Lai im lặng không lên tiếng, Tả Kình Thương âm thầm đem đối phương từ đầu đến não quét hình ghi chép một lần, lưu lại làm hồ sơ tin tức.

Mà khi Thái Nguyên thành xuất hiện tiểu đội luân hồi thời điểm, Lão Quân trong mắt nghi hoặc càng nặng, Như Lai như cũ sắc mặt bất động, Tả Kình Thương lại là trong lòng máy động.

Với tư cách đem toàn bộ đại lục coi như bàn cờ bố cục ba người tới nói, tất cả không hợp lý, không bình thường, không nên xuất hiện đồ vật, tự nhiên đều có thể cho rằng là đối phương hạ thủ.

Mà người xuyên việt, đặc biệt là tiểu đội luân hồi xuất hiện, đều bị Như Lai cùng Lão Quân coi như là Tả Kình Thương bố trí, rốt cuộc hai cái đồ vật này đặc biệt là người sau, đó là hai người tuyệt đối không có thấy qua.

Nhưng Tả Kình Thương biết, cái kia tuyệt đối không phải là hắn bố trí.

'Kinh Việt Trạch? Không, hắn hẳn là cũng không biết những đồ vật này.'

'Còn có càng mạnh, ẩn núp đến càng sâu người xuyên việt a? Ở phương thế giới này?'

'Vẫn là nói. . .' trong đầu của hắn xuất hiện Như Lai cùng Lão Quân thân ảnh: 'Hai người này bên trong, có một cái là người xuyên việt, làm như vậy là vì để cho một người khác cho rằng đây là ta bố trí? Nhưng cứ như vậy, không phải là sớm hướng ta bại lộ bản thân a, hoặc là nói hắn không biết ta biết những thứ này, không biết ta tới từ Trái Đất. . .'

Tả Kình Thương nhịn không được nghĩ đến khả năng này, đến nỗi nói thật trùng hợp như vậy, ở bọn họ bố cục đánh cược thời điểm, xuất hiện trước mắt loại này luân hồi giả tình huống, thực sự quá trùng hợp, trùng hợp đến Tả Kình Thương khó mà không nghi ngờ tình trạng.

Tiếp lấy Trần Bác Viễn xuất hiện, sau đó lại đến Tôn Ngộ Không gặp phải Chu Vô Cực, xuất hiện cái gọi là Thần Thủy Tinh vật chất thì, Tả Kình Thương đã khẳng định hoài nghi của bản thân, chuyện trước mắt tuyệt đối không thích hợp, phi thường không thích hợp, một cái trong thế giới đồng thời xuất hiện nhiều như vậy nhân vật, tuyệt đối không thể nào là trùng hợp, tất nhiên là có người nào hoặc là thế lực có thể an bài.

Nhưng đối phương an bài như vậy mục đích đến cùng là cái gì?

'Cần nghiệm chứng một chút.'

Đã ở âm thầm lặng lẽ từng tia dung nhập ngực, đoạn thời gian này mới tạo Mệnh Tùng 'Nguyên Dược' chậm rãi dung hợp, bọt lượng tử câu thông tiến trình bị tăng nhanh, mấy phút đồng hồ sau, Tả Kình Thương khóe miệng chậm rãi dâng lên một tia khó mà bị người phát giác dáng tươi cười.

. . .

Một bên khác Lạc Dương trên đầu thành, Khấu Trọng cặp mắt như cũ tản mát ra nhàn nhạt mờ mịt ánh sáng trắng.

Hắn thân mang Thiên Cực Ma Kha không hề chỉ là một loại công pháp, càng là một loại lực lượng kỳ dị, có thể nói là thoát thai từ võ công, lại siêu việt võ công phạm trù.

Hắn chẳng những có thể khiến hắn dùng ánh mắt phát lực, càng là có thể coi như vạn năng linh dược đến sử dụng, hiện tại hắn đem Thiên Cực Ma Kha lực lượng vận dụng đến trên mắt, liền có thể đem nơi xa doanh trướng động tĩnh xem rõ rõ ràng ràng, đoạn thời gian này tới hắn một mực ở tìm kiếm trong doanh trướng Lý Thế Dân vị trí, bất quá đối phương liền giống như một tầng mơ mơ hồ hồ huyễn ảnh đồng dạng, hắn có thể cảm giác được sự tồn tại của đối phương, nhưng lại tìm không thấy đối phương chuẩn xác vị trí.

Bất quá tiếp một khắc, hắn liền nhìn đến một ít có ý tứ cảnh tượng.

"Hừ, vậy liền từ ngươi bắt đầu đi, xem con lừa trọc kia còn có thể trốn bao lâu." Khấu Trọng cười lạnh, trong mắt hắn chỗ nhìn đến, chính là có chút mất hồn mất vía Triệu Đức Ngôn. Mà bị Khấu Trọng loại cao thủ này lạnh như thế lạnh một mắt nhìn chằm chằm lấy, Triệu Đức Ngôn trong nháy mắt liền cảm giác được thân thể cứng đờ.

Cùng lúc đó, có cái gì không đúng cảm giác bao phủ ở Triệu Đức Ngôn, đối mặt Triệu Đức Ngôn to lớn sơ hở, trong nháy mắt liền bị người nhận ra được, sau đó ngang nhiên xuất thủ.

Thiên Ma khí tràng từ trên trời giáng xuống, Triệu Đức Ngôn trong nháy mắt liền cảm giác được bản thân giống như đi tới đáy biển chỗ sâu, vô biên kình lực bao phủ hắn trên dưới quanh người, hoặc vặn hoặc quấy hoặc quyển hoặc quấn, mấy chục loại bất đồng lực lượng lấy trên trăm loại phương hướng khác nhau đồng thời thi triển đi ra, quỷ dị phương thức công kích tựa hồ muốn trong nháy mắt đem Triệu Đức Ngôn xé thành mảnh nhỏ.

'Chúc Ngọc Nghiên!' cảm giác được loại công kích này, Triệu Đức Ngôn không cần nghĩ, liền biết người đến chính là Chúc Ngọc Nghiên, trên thế giới này có thể như thế tập kích, đem công kích phát huy quỷ dị như vậy cường đại, cũng chỉ có Chúc Ngọc Nghiên Thiên Ma khí tràng.

Không, Triệu Đức Ngôn mặc dù sững sờ một chút, nhưng rất nhanh liền thu hồi suy nghĩ, toàn lực phòng thủ Quy Hồn Thập Bát Trảo ra sức xé rách, lại phát hiện bản thân liền như là đi vào nước sư tử đồng dạng, ở Thiên Ma khí tràng tập kích xuống vậy mà đứng cũng không vững.

'Không đúng, Chúc Ngọc Nghiên Thiên Ma khí tràng không nên lợi hại như vậy mới đúng.'

Liền ở Triệu Đức Ngôn khó khăn chống cự Thiên Ma khí tràng thời điểm, một bên khác Ninh Đạo Kỳ đã phát hiện nơi này không thích hợp, mặc dù hắn không hiểu đối phương rốt cuộc là làm sao làm được ẩn tàng khí tức, dưới mí mắt của hắn đánh lén, nhưng chi viện Triệu Đức Ngôn bắt buộc phải làm.

"Ninh Đạo Kỳ, Ma môn loại bỏ phản đồ, ngươi cũng muốn quản a?"

Một chuỗi uyển chuyển yêu dã âm thanh tựa như từ thiên ngoại truyền tới, thơm ngọt khí tức khiến bốn phía đám binh sĩ choáng đầu hoa mắt, tựa hồ sa vào một loại nào đó suy nghĩ chủ quan bên trong, trên mặt đều lộ ra dáng tươi cười si ngốc, hiển nhiên đã hoàn toàn mất đi sức chiến đấu.

Đang lúc nói chuyện, khí kình nổ tung, một tên binh lính trên người quần áo đột nhiên hóa thành vô số mảnh vụn, hướng lấy bốn phía binh sĩ bắn đi, mảnh vụn giống như là mưa hoa đầy trời đồng dạng, liên tục bắn quét khiến bốn phía si ngốc đám binh sĩ giống như lúa mạch đồng dạng thành mảnh liên miên ngã xuống.

Một tên da trắng nõn, tướng mạo tựa như hai mươi thiếu nữ nữ tử xuất hiện ở Triệu Đức Ngôn trước người, nàng bốn phía không khí không ngừng vặn vẹo, quang ảnh bốn phía biến hóa, tựa hồ toàn bộ không gian đều vặn vẹo lên tới, cái kia toàn thân kiều nộn da thịt cùng có lồi có lõm vóc người đều ở tia sáng biến hóa xuống khiến người nhìn không rõ ràng.

Chính là Âm Quý phái đương đại môn chủ Chúc Ngọc Nghiên.

Nàng lọt vào Từ Tử Lăng truy sát, sau cùng bất đắc dĩ mang lấy thủ hạ gia nhập triều đình trận doanh, bất quá được sự giúp đỡ của Địa Cực Ma Kha, nàng chẳng những tình trạng vết thương tận càng, càng là đột phá trước kia sơ hở, đạt đến Thiên Ma Công tầng thứ mười tám, một thoáng này luân phiên phát huy, chẳng những một bên dùng Thiên Ma khí tràng lực áp Triệu Đức Ngôn, một bên thỏ lên hạc rơi khống chế toàn cục, ngăn cản Ninh Đạo Kỳ chi viện.

"Chúc tông chủ biệt lai vô dạng? Thánh Đế trí tuệ như biển, thần thông như vực sâu, tông chủ cần gì phải châu chấu đá xe."

Cười nhạt một tiếng, Ninh Đạo Kỳ lại là hướng lấy Chúc Ngọc Nghiên từng bước vượt đi, theo lấy hắn cất bước động tác, thiên địa nguyên khí, dưới chân mặt đất từ trường, bốn phía bức xạ, nhiệt độ đều phát sinh không tên biến hóa, Chúc Ngọc Nghiên có loại cảm giác, đó chính là không phải là Ninh Đạo Kỳ một người qua tới, mà là đối phương mang lấy toàn bộ thiên địa áp qua tới.

'Ninh Đạo Kỳ võ công cũng càng tiến thêm một bước.' chỉ cần trước mắt loại này trời sụp đất đổ cảm giác bất quá là tinh thần huyễn tượng, Chúc Ngọc Nghiên bảo vệ chặt tâm thần, Thiên Ma khí tràng toàn lực mở ra, giống như sóng biển trong đá ngầm, ngạnh sinh sinh thừa nhận tinh thần của đối phương xung kích..