Chương 780: Giảng kinh

Chương 780: Giảng kinh

Hai đại cao thủ thoáng cái tiến vào hung hiểm nhất tinh thần so đấu bên trong, bất quá Ninh Đạo Kỳ trọn vẹn một trăm năm tu vi võ đạo, lại đạt được Lý Thế Dân chỉ điểm, ở trên cảnh giới lại là toàn diện áp chế Chúc Ngọc Nghiên, chỉ thấy hắn một mặt thong dong bình tĩnh từng bước vượt tới, mỗi một bước đạp ở trên mặt đất đều tựa hồ mang theo thiên địa chấn động, đều ở Chúc Ngọc Nghiên trong lòng nhấc lên một trận sóng to gió lớn, ở như thế tùy ý tinh thần của đối phương xung kích tùy ý công kích xuống đi, chỉ sợ không cần Ninh Đạo Kỳ xuất thủ, Chúc Ngọc Nghiên Thiên Ma khí tràng thay đổi sẽ tự mình tan vỡ.

Bất quá Ninh Đạo Kỳ vừa mới bước ra khoảng cách mười mét, một đạo màu đen gió lốc đã từ lòng đất chui ra, một cương một nhu một lạnh một nóng hai cổ cực hạn lực lượng hợp hai làm một, vạch phá bầu trời, mạnh mẽ mà đánh phía Ninh Đạo Kỳ sau lưng.

Mà gánh chịu cỗ lực lượng này, là một đôi trắng noãn óng ánh, linh lung tinh xảo bàn tay, bàn tay lạnh lẽo mà hữu lực, khoan hậu khoát đại, dường như ẩn chứa trên đời này lực lượng đáng sợ nhất.

Bàn tay chủ nhân là một tên tóc mai hoa râm nam nhân, trên khuôn mặt của nam nhân lộ ra một tia tà dị mị lực, tựa như trong đêm tối vương giả, vô thanh vô tức đồng dạng hướng lấy Ninh Đạo Kỳ đến gần.

Chính là Ma môn đệ nhất cao thủ, có Tà Vương danh xưng Thạch Chi Hiên.

Trên thực tế Lý Thế Dân đạt được Phật môn toàn lực ủng hộ, thủ hạ đông đảo thảo nguyên, Phật môn, môn phiệt còn có cao thủ của ma đạo.

Song Long cùng Dương Quảng thủ hạ, tự nhiên cũng thu thập hàng loạt cường giả, giống như cùng Phật môn cùng Từ Hàng Tĩnh Trai một mực không hợp nhau Chúc Ngọc Nghiên, Thạch Chi Hiên đều ở trong đó.

Đương nhiên bọn họ liên hợp, cùng Song Long vũ lực trấn áp cũng có quan hệ.

Mặc dù như thế, nhưng bọn họ cũng không phải là không có chỗ tốt, giống như Chúc Ngọc Nghiên, Từ Tử Lăng dùng Địa Cực Ma Kha trợ giúp Thạch Chi Hiên bù đắp trong cơ thể vết thương cùng tâm linh sơ hở, chữa trị hắn nhân cách phân liệt vấn đề, càng là khiến cho Thạch Chi Hiên Bất Tử Ấn Pháp đại thành, tiến vào tha thiết ước mơ cảnh giới võ học.

Bất quá Ninh Đạo Kỳ dù sao cũng là uy tín lâu năm thiên hạ chí cường, ở Thạch Chi Hiên xuất hiện sau cái thứ hai trong nháy mắt, Đạo môn nội công vận chuyển phía dưới, Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh giới phát hiện một tia không tự nhiên nơi, toàn thân khí cơ liền khóa chặt sau lưng đánh lén Thạch Chi Hiên.

Đối mặt Thạch Chi Hiên toàn lực phát huy Bất Tử Ấn Pháp, Tán Thủ Bát Phác hạ bút thành văn, hoặc dựa vào hoặc băng hoặc dán hoặc vỗ, chiêu thức thích làm gì thì làm, như thiên mã hành không ở giữa, liền đem Thạch Chi Hiên chưởng lực đều ngăn lại.

Bất quá Tà Vương bây giờ tinh thần sơ hở bị triệt để bù đắp, ở Địa Cực Ma Kha dưới kích thích tuyệt tình tuyệt tính, nhập ma thành Thánh, bất luận cảnh giới vẫn là công lực đều đã xưa đâu bằng nay.

Chỉ thấy thân thể hắn lung lay, Huyễn Ma thân pháp tùy theo mà ra, toàn bộ người một nháy mắt huyễn hóa ra hàng trăm hàng ngàn đạo thân ảnh hướng lấy Ninh Đạo Kỳ nhào tới, liền giống như trong chốc lát có vô số cái Thạch Chi Hiên đang vây công đồng dạng.

Ninh Đạo Kỳ trong nháy mắt liền cảm giác được bản thân như cùng chỗ ở bão tố trung tâm, đan dệt khí kình, phô thiên cái địa tâm linh uy áp theo nhau mà đến, vô số huyễn tượng cưỡi ngựa xem hoa đồng dạng lóe qua, hắn lại là cười ha ha một tiếng ở giữa, liền đem Tán Thủ Bát Phác phát huy đến cực hạn, như tiêu dao ngồi mây, ngự khí phi long, tuyệt không thể tả.

Thạch Chi Hiên giờ phút này mỗi một cây kinh mạch đều giống như cốt thép đồng dạng điên cuồng thu phát lấy khí kình, tinh nguyên, nội lực, mỗi một quyền mỗi một chưởng mỗi một chùy đều dẫn tới kình phong gồ lên, khí kình bốn phía, nơi xa chạy tới binh sĩ còn chưa đến gần liền bị khủng bố âm thanh gào, sóng khí chấn choáng trên mặt đất.

Lúc này toàn thân áo bào đen Thạch Chi Hiên liền như là thượng cổ man hoang cự thần tại thế, cao ngất sống lưng tựa hồ chống lên toàn bộ bầu trời, muốn dùng triệt triệt để để bạo lực trấn áp trước mắt chính phái đệ nhất cao thủ, Đạo môn chí tôn, tán nhân Ninh Đạo Kỳ.

Mà Ninh Đạo Kỳ hai tay giống như mang lấy vô cùng ma lực, vung vẩy thấy hiển lộ ra ngàn vạn loại vô cùng biến hóa, tựa hồ tùy thời tùy chỗ đều có mới chiêu số sinh ra, mỗi một chiêu đều đủ để cho một cái tam lưu môn phái trở thành chúa tể một phương.

Hắn một thoáng này như đồng đạo tận thiên địa biến hóa biết bao sở trường, dùng bản thân chỉ mới có phương thức bày tỏ võ đạo, Thiên đạo, nhân đạo tập hợp.

Giống như là một phương thiên địa, gánh chịu lấy Thạch Chi Hiên vị này thô bạo Ma vương tùy ý oanh kích, lại thủy chung không có khả năng có mảy may suy bại.

Đạp về đỉnh phong, kết hợp sinh tử lưỡng khí Tà Vương, cố gắng tiến lên một bước Ninh Đạo Kỳ.

Hai vị võ đạo đỉnh phong cao thủ giao chiến căn bản không cho phép người khác nhúng tay, đừng nói không có phổ thông quân sĩ có thể đến gần, thậm chí liền Chúc Ngọc Nghiên cùng Triệu Đức Ngôn cũng không thể không vừa đánh vừa lui, nhìn lấy trong giao chiến hai đạo bóng trong lòng khiếp sợ.

Bất quá Thạch Chi Hiên cùng Ninh Đạo Kỳ tuy mạnh, lại cũng không có khả năng thiên hạ Vô Địch.

Bất luận Lý Thế Dân vẫn là Song Long trận doanh xuống, đều có người dự định xuất thủ.

Trong doanh trướng trung tâm vị trí, một tòa xa hoa không gì sánh được, phủ kín da lông, hương liệu siêu cấp trong đại trướng, Lý Thế Dân khoanh chân ngồi ở vị trí cao nhất, toàn thân trên dưới tản mát ra màu vàng kim nhàn nhạt ánh sáng.

Hắn nhắm mắt lại, chắp tay trước ngực, một mặt dáng vẻ trang nghiêm, giống như trên trời Phật Tổ đi tới nhân gian, trong miệng nhẹ nhàng thì thầm: "Hết thảy cầm kim cương giả đều tất tập hội. Như Lai tin giải trò chơi thần biến sinh cao ốc các bảo vương. Cao không có trong một bên. Chư lớn diệu bảo vương. Đủ loại ở giữa trang sức. Bồ Tát chi thân vi sư tử toà. Nó kim cương tên là Hư Không Vô Cấu Chấp Kim Cương. Hư Không Du Bộ Chấp Kim Cương. Hư Không Sinh Chấp Kim Cương. Bị Tạp Sắc Y Chấp Kim Cương. . ."

Không đề cập tới Phật môn nhân sĩ, các loại cao thủ võ lâm, cho dù là một tên lục thức đóng kín người bình thường, nhìn đến trước mắt Lý Thế Dân cũng chỉ có một cái cảm giác, đó chính là Phật hóa thân, trước mắt Lý Thế Dân cho người cảm giác liền là Phật Đà đi tới nhân gian hóa thân.

Mà ở Lý Thế Dân tọa hạ trước mặt, Phạn Thanh Huệ, Liễu Không, bốn đại thánh tăng, thậm chí Lý Uyên, Lý Thần Thông, Lý Kiến Thành, lại hoặc là Đột Lợi, Hiệt Lợi, Khúc Ngạo các loại cường giả khắp nơi đều ngồi chồm hổm ở trước mặt của hắn, lẳng lặng nghe Lý Thế Dân đọc kinh Phật.

Trên mặt bọn họ hoặc là kích động, hoặc là cảm động, hoặc là khiếp sợ, thậm chí lệ nóng doanh tròng.

Lúc thường nghe vào thường thường không có gì lạ kinh Phật, ở trải qua Lý Thế Dân đọc sau đó, liền có một loại bền bỉ mà hữu lực lực lượng.

Lúc thường nghĩ không thông nghĩ thông suốt, quá khứ không hiểu minh bạch, nhân sinh, thiên địa ở trước mắt tựa hồ rốt cuộc không có bất luận cái gì bí mật.

Xuy một tiếng kiếm minh, Phạn Thanh Huệ bên trong hai mắt có nước mắt chảy ra, đó là đối với sinh mệnh cảm động, đối với hồng trần quyến luyến, thời khắc này Từ Hàng Kiếm Điển tự nhiên mà vậy đạt đến kiếm tâm thông minh cảnh giới.

"Chúc mừng chúc mừng, Thanh Huệ ngươi cuối cùng đạt đến kiếm tâm thông minh cảnh giới, từ đây cách siêu thoát tiến thêm một bước."

Phạn Thanh Huệ đột nhiên quay đầu nhìn hướng bên cạnh hòa thượng, kinh ngạc nói: "Liễu Không sư huynh, ngươi bế khẩu thiền? !"

Hòa thượng mỉm cười, trên mặt là một loại lớn giác ngộ, lớn Tự Tại, đại hoan hỉ lĩnh hội: "Giờ phút này khắp nơi đều thiền, sao lại cần ngậm miệng."

Bất quá đang lúc mọi người đắm chìm ở loại này trước nay chưa từng có trạng thái bên trong thì, doanh trướng phía ngoài nhất địa phương, một tên thân hình cao lớn chậm rãi đứng lên tới, nam nhân thể phách hoàn mỹ dị thường, trên người mang lấy một cổ tà dị không tên khiếp người khí thế, chỉ là nhìn một chút, liền cho người một loại miệng đắng lưỡi khô, nhiệt độ cơ thể lên cao cảm giác, tựa như trước mặt có phô thiên cái địa bão cát đập vào mặt mà tới.

Cái nam nhân này, chính là giống như Thần Ma đồng dạng thống trị thảo nguyên cường giả, thiên hạ ba đại tông sư trong Võ Tôn Tất Huyền.

Vốn là có người còn tức giận ai phóng thích khí thế, quấy rầy Lý Thế Dân giảng kinh, nhưng nhìn lại đến Tất Huyền cái kia lạnh buốt tàn nhẫn hai tròng mắt, trong nháy mắt liền không kém ve mùa đông không dám làm tiếng.

Tất Huyền thản nhiên nói: "Thượng sư, ta đi a."

Lý Thế Dân mí mắt đều không có nâng một thoáng, như cũ hết sức chuyên chú đọc lấy kinh Phật, Tất Huyền khẽ gật đầu liền lui ra ngoài..