Chương 781: Hỗn chiến

Chương 781: Hỗn chiến

Võ Tôn Tất Huyền, với tư cách thiên hạ ba đại tông sư một trong, nó mấy chục năm tinh tu Viêm Dương đại pháp có thể nói danh chấn võ lâm, năm đó từng bằng công này cùng tán nhân Ninh Đạo Kỳ đấu thành ngang tay, càng ở thử chiêu thì đánh bại Ma Soái Triệu Đức Ngôn.

Mà bây giờ dưới sự chỉ điểm của Lý Thế Dân, võ công của hắn càng ngày càng thâm bất khả trắc.

Tóc đen nhánh thẳng hướng sau kết thành búi tóc, tuấn vĩ cổ xinh đẹp dung nhan giống như thanh đồng đúc ra tới không một chút tì vết tượng người, chỉ nhìn một mắt đủ khiến người cả đời khó quên, tâm tồn hồi hộp.

Khi đi ra đại trướng thời điểm, chung quanh hắn bao vây không khí đã xuất hiện nhàn nhạt vặn vẹo. Hai mắt của hắn nhìn hướng nơi xa, nơi đó chính là Thạch Chi Hiên cùng Ninh Đạo Kỳ giao chiến chi địa.

Hai chân từng bước bước ra, mỗi một bước cũng không thấy nửa điểm kình phong gào thét, nhưng những nơi đi qua trong không gian lại lưu lại nhiệt độ cao rừng rực, bốn phía binh sĩ cảm giác được bản thân liền giống như đột nhiên đặt thân vào khô ráo nóng bức trong sa mạc đồng dạng, không thể không xa xa thối lui, hoảng sợ nhìn lấy cái kia chiến thần đồng dạng nam tử.

Theo lấy khoảng cách chiến trường càng ngày càng gần, Tất Huyền trên dưới quanh người nhiệt độ cũng càng ngày càng cao, hắn đây là ở chậm rãi tích súc khí thế, theo lấy nội kình lưu chuyển, Viêm Dương đại pháp không ngừng tăng lên lực lượng, khi hắn đi tới chiến trường bên trong thì, tất sẽ đem tự thân lực lượng tăng lên tới một cái không thể lại thêm đỉnh phong, thi triển ra một đòn kinh thiên động địa.

Người khác tự nhiên không có khả năng nhìn lấy Tất Huyền như thế tích súc khí thế, lực lượng, tiếng rít truyền tới, một khỏa bóng đen như sao băng ngoài bầu trời đồng dạng hướng lấy Tất Huyền vị trí chỗ tại phóng tới.

Bóng đen tốc độ chi nhanh chóng, người thường căn bản không thể nào thấy được, chỉ cho là là cái gì ám khí hỏa lực, nhưng dùng Tất Huyền công lực, chỉ là nhẹ nhàng ngưng thần liền biết bóng đen chân thân, đó là một cái đầu, Ma Soái Triệu Đức Ngôn đầu.

Tất Huyền thậm chí có thể xem rõ ràng tên này Ma môn đệ tam cao thủ trên mặt giờ phút này không có chút màu máu nào, tràn ngập oán hận, ngạc nhiên cùng sợ hãi.

Ném ra khỏa này đầu, tự nhiên là Âm Quý phái tông chủ, âm hậu Chúc Ngọc Nghiên, chú ý tới Tất Huyền động tác nàng nghĩ muốn trực tiếp dùng khỏa này đầu ở tinh thần cùng trên vật lý đồng thời đánh gãy Tất Huyền súc tích lực lượng động tác, mà bản thân nàng càng là theo sát phía sau, Thiên Ma Công thập bát trọng vận chuyển tới mười hai thành công lực.

Đối mặt Võ Tôn Tất Huyền, nàng đương nhiên không dám có bất luận cái gì lưu thủ cùng khinh thường ý nghĩ.

Nhưng Tất Huyền võ công đích xác vượt qua tưởng tượng của hắn bên ngoài, đối mặt ném tới đầu, Tất Huyền hừ lạnh một tiếng, cả khối máu thịt liền không lửa tự cháy, trong nháy mắt bên trong hóa thành một mảnh bụi bay.

Tiếp lấy cả người hắn khí thế dưới một kích này lại lần nữa cất cao, toàn bộ trên người thiêu đốt lên ngọn lửa hừng hực, khủng bố nhiệt độ cao đem toàn thân mười mét không gian đều biến thành một cái lò lửa, mà Tất Huyền nắm đấm đã giống như từ trên trời giáng xuống mặt trời đồng dạng, mang lấy tuyệt đối nhiệt độ cao cùng lực lượng hướng lấy Chúc Ngọc Nghiên đánh tới.

Chúc Ngọc Nghiên chỉ cảm thấy giữa thiên địa biến thành một cái biển lửa, bất luận là trước sau trái phải trên dưới, đều ở không có nàng có thể né tránh địa phương, nàng biết đây là Tất Huyền tinh thần đã một mực đem hắn khóa chặt, khí cơ kéo phía dưới, nàng đã là không có bất kỳ cái gì đường lui.

Tức thì kiêu quát một tiếng, Thiên Ma khí tràng hóa thành hàng trăm hàng ngàn đạo bất đồng lực lượng hướng lấy Tất Huyền trói buộc quá khứ, nhưng Tất Huyền giờ phút này liền như là là Thái Dương Thần hạ phàm, khí tràng lực lượng còn chưa đến gần liền trực tiếp bị thân thể của hắn trực tiếp đụng nát, vỡ vụn, sau cùng giống như mặt trời đồng dạng bao la nắm đấm cùng Chúc Ngọc Nghiên song chưởng hung hăng va chạm ở cùng một chỗ.

Oanh

Chúc Ngọc Nghiên kêu thảm một tiếng, miệng phun máu tươi bay ra ngoài, trên người mỗi một tấc gân mạch, xương cốt, cơ bắp đều hóa thành nghiền nát, ngã vào một mảnh vũng máu bên trong, nhìn lấy đi xa Tất Huyền, bên trong hai mắt thần thái dần dần biến mất.

Mà Tất Huyền một chưởng đánh chết Chúc Ngọc Nghiên sau đó, toàn thân khí thế lại lần nữa cất cao, nội lực lưu chuyển phía dưới, từng bước đột phá đỉnh phong, tiếp tục hướng lấy chiến trường phương hướng đi tới, bốn phía binh sĩ ở cái kia phô thiên cái địa uy áp phía dưới, giống như là thuỷ triều nhao nhao hướng lấy hai bên thối lui.

Bất quá liền ở khí thế của hắn vô hạn cất cao, giống như một khỏa húc nhật từ từ tăng lên thời điểm, một cổ không gì sánh nổi đao khí cũng từ thành Lạc Dương phương hướng bốc lên mà tới.

Một người dựa lưng vào thành Lạc Dương cửa thành đứng thẳng, trên người không thấy bất luận binh khí gì, hình thể giống như như tiêu thương thẳng tắp, người khoác màu xanh da trời pha lẫn xanh lá cây rủ xuống đất trường bào, cao ngất hùng vĩ như núi, tóc đen nhánh ở trên đỉnh đầu dùng Hồng Trung nhiễu đâm thành búi tóc, hai tay phụ sau, không thấy ngũ quan đường nét đã tự có cổ không ai bì nổi, bễ nghễ thiên hạ khí khái.

Chính diện nhìn lại, liền có thể nhìn đến đó là trương không có nửa điểm tì vết khuôn mặt anh tuấn, một đôi mắt giống như trên trời lóng lánh tinh huy, hắn lưỡng tấn thêm sương, lại không có mảy may già yếu thái độ, ngược lại cho người một loại quý tộc môn phiệt khí chất, lại tựa như đọc nhiều thi thư văn nhân mặc khách.

Chính là Tống phiệt phiệt chủ, Thiên Đao Tống Khuyết.

Trong tay hắn không có đao, trên dưới quanh người lại là đao khí bốn phía, thỉnh thoảng ở trên mặt đất, tường thành, khí lưu trong lưu lại từng đạo vết đao, liền như là trong hư không có vô số nhìn không thấy đao ở ngang dọc cắt chém đồng dạng.

Ở hắn vô hạn tăng lên đao ý phía dưới, lập tức liền cùng Tất Huyền khí thế va chạm cùng một chỗ, mặc dù cách nhau mấy ngàn mét khoảng cách, nhưng trong lòng của hai người cùng cảm giác thời gian cảm thấy đến hơi chấn động một chút, vô ý thức lui lại một bước, đó là tâm linh cùng ý chí kịch liệt va chạm.

Khí cơ kéo phía dưới, hai người đồng thời bước ra một bước, vậy mà ở nhìn không thấy tình huống của đối phương xuống, đồng thời hướng lấy từng người phương hướng đi tới, đó là một loại trên tinh thần huyền diệu cảm ứng, hai người đã từng người tăng lên tới trạng thái đỉnh phong, khi bọn họ gặp đến đối phương thì, tự nhiên sẽ đập ra thiên kinh địa động đồng dạng một kích.

Không đề cập tới Võ Tôn Tất Huyền cùng Thiên Đao Tống Khuyết, Tà Vương Thạch Chi Hiên cùng tán nhân Ninh Đạo Kỳ hai trận chiến đấu, trên thực tế nếu như là ở một năm trước mà nói, cái này hai trận chiến đấu có thể nói là trong chốn võ lâm quyết đấu đỉnh cao, đủ để hấp dẫn trên thế giới ánh mắt của mọi người.

Nhưng bây giờ, cái này hai trận chiến đấu tối đa được xưng tụng là đại chiến bắt đầu trước món ăn khai vị mà thôi.

Theo lấy bốn vị cao thủ tuyệt đỉnh tham chiến, mấy phút đồng hồ sau, Lý Thế Dân chậm rãi từ trên bồ đoàn đứng lên tới, toàn bộ Đại Đường quân đội cũng bắt đầu hành động, hướng lấy giao chiến bốn người xa xa bao vây quá khứ.

Lý Thế Dân phương này, Từ Hàng Tĩnh Trai, Liễu Không, bốn đại thánh tăng, Khúc Ngạo, Đột Lợi, Bạt Phong Hàn, Lý Thần Thông mấy người ngo ngoe muốn động, dùng vô cùng địch ý khóa chặt Tống Khuyết cùng Thạch Chi Hiên.

Thành Lạc Dương phương diện, từng cái thân ảnh cũng hướng lấy quân doanh vị trí chậm rãi đi tới, Thiên Quân Tịch Ứng, Tử Ngọ Kiếm Tả Du Tiên, Tích Trần Vinh Phượng Tường, làm điều ngang ngược Vưu Điểu Quyện, trốn ở trong bóng tối dương ngạn hư, còn có kiếm Tống Trí, Độc Cô phiệt Vưu Sở Hồng, Độc Cô Phượng, một tên lại một tên cao thủ đạt được Thiên Cực Ma Kha cùng Địa Cực Ma Kha trợ giúp, toàn bộ đều đột phá vốn có cảnh giới, dùng một loại người thường căn bản khó mà nhúng tay tư thái hướng lấy quân trận phóng tới.

Mưa tên từ quân trận bên trong tề xạ mà ra, nhưng vậy mà không có bất kỳ cái gì một mũi tên có thể đâm rách đông đảo cao thủ cương khí hộ thân, mũi tên trực tiếp bị đụng thành nghiền nát, thậm chí đại bộ phận mũi tên căn bản đều không thể bắn trúng những thứ này dùng cao tốc chạy nước rút cao thủ..