Chương 782: Giáng lâm

Chương 782: Giáng lâm

Vưu Sở Hồng một ngựa đi đầu, toàn thân ốm đau bị loại bỏ, bất luận nội công vẫn là chiêu thức đều cùng nhau tiến bộ, lúc này áo choàng trượng pháp thi triển đi ra, tựa như một đạo màu xanh lá vòi rồng, cả người nàng liền như thế va vào Lý Thế Dân Huyền Giáp quân bên trong, giống như một đài hình người máy xay thịt đồng dạng, những nơi đi qua lưu xuống một bãi bãi thịt băm, căn bản không người là nàng một hiệp chi địch.

Một bên khác Vưu Điểu Quyện phát huy khẽ đếm trăm cân trong độc cước đồng nhân, nhất cử nhất động tầm đó đều là lũ quét đồng dạng lực lượng khổng lồ, không ngừng đem mấy chục trên trăm tên Huyền Giáp quân sĩ quét qua bầu trời rơi xuống, tươi sống ngã chết đâm chết.

"Tà ma chớ có càn rỡ."

Bốn đại thánh tăng tổng đọc một tiếng phật hiệu, đã hướng lấy Vưu Điểu Quyện tên này Ma môn cao thủ vây quanh, bất quá Thiên Quân Tịch Ứng, Tử Ngọ Kiếm Tả Du Tiên, Tích Trần Vinh Phượng Tường cũng đồng dạng chạy tới.

"Lão lừa trọc, hôm nay liền là ta Thánh môn tiêu diệt các ngươi Phật môn chi nhật, ha ha ha, khiến chúng ta đưa các ngươi đi gặp Như Lai a."

Một bên khác, Lý Thần Thông phát huy thần hành Bát Pháp, trong tay trường mâu mang theo từng đạo huyễn ảnh, cùng Vưu Sở Hồng áo choàng trượng pháp đột nhiên va chạm tại cùng một chỗ.

"Nghịch tặc thật can đảm!" Vưu Sở Hồng cười lạnh nói.

"Ha ha, cái gì nghịch tặc không nghịch tặc, bất quá được làm vua thua làm giặc ngươi." Lý Thần Thông cười ha ha, hào khí tẫn hiển: "Lão thái bà, hôm nay liền xem một chút là ngươi cái này Độc Cô phiệt đệ nhất cao thủ lợi hại, vẫn là ta cái này Lý Phiệt đệ nhất cao thủ càng mạnh a."

Toàn bộ chiến trường ở trong nháy mắt biến thành tu la tràng, liền xem như bốn đại thánh tăng, Vưu Sở Hồng loại cao thủ cấp bậc này, ở như vậy mấy trăm cao thủ, mấy trăm ngàn quân đội trong loạn chiến, đều khó mà toàn thân mà lui.

Chỉ có Ninh Đạo Kỳ, Thạch Chi Hiên, Tất Huyền cùng Tống Khuyết bốn người, bây giờ võ công lại làm đột phá, đã coi thường nhân số uy hiếp.

Mỗi thời mỗi khắc đều có vô số cao thủ ở tử vong, từng cái xưng bá một phương, ở trong ngày thường tựa như Superman đồng dạng tồn tại cao thủ võ lâm liền như thế bị hao tổn ở nơi này.

Nhưng bọn họ không có cách nào không liều, bởi vì ở sau lưng của bọn họ, bất luận là Lý Thế Dân hay là Khấu Trọng Từ Tử Lăng, đều không phải là bọn họ có thể chống lại tồn tại.

Mà ở chiến trường phương Bắc một hai kilomet nơi, một đạo thân ảnh từ bên trên bầu trời chậm rãi bay rơi xuống tới, chính là mấy tháng trước từ Loan Loan trước mặt chạy trốn Trần Bác Viễn.

Liền nhìn đến hắn giờ phút này nguyên bản nên tách ra cánh tay đã hoàn hảo không chút tổn hại, thậm chí còn có một đạo nhàn nhạt kỳ lân hoa văn xuất hiện ở trên cánh tay của hắn.

Hắn một mặt hận ý mà nhìn lấy phương xa tiếng giết rung trời chiến trường, hỗn loạn khí cơ, tràn ngập sát ý đủ loại cảm ứng từ nơi đó truyền tới.

Hắn niết niết bản thân cánh tay mới, một mặt ác độc mà nói: "Loan Loan, lần này cũng không có dễ dàng như vậy buông tha ngươi. Hại ta sớm dùng nhiều như vậy nguyên bảo, ta sẽ khiến ngươi vĩnh sinh vĩnh thế hối hận."

Trần Bác Viễn cười lạnh: "Chẳng qua nếu như không phải là một lần kia chạy trốn, ta cũng sẽ không gặp đến Kinh Nhạn cung, đạt được Chiến Thần Đồ Lục. Bây giờ ta luyện thành Chiến Thần Đồ Lục, hối đoái Kỳ Lân Tí, Phá Thể Vô Hình Kiếm Khí, lại hấp thu Tà Đế Xá Lợi tinh nguyên, hôm nay thiên hạ, còn có ai là đối thủ của ta."

Nguyên lai Trần Bác Viễn trọng thương bỏ chạy, lại ở trong lúc vô tình xông vào trong truyền thuyết Kinh Nhạn cung, đạt được trong truyền thuyết thiên hạ thứ Nhất Thần công Chiến Thần Đồ Lục.

Mà hắn ở hai năm trước thức tỉnh ký ức sau đó, càng phải đến một cái cái gọi là hệ thống, có thể thông qua hoàn thành nhiệm vụ rút lấy khen thưởng đạt được nguyên bảo.

Nguyên bảo đương nhiên có thể hối đoái đủ loại không thể tưởng tượng nổi đạo cụ, thần công, tuyệt học. Hắn vốn là nghĩ muốn tích lũy nguyên bảo, hối đoái một môn vô địch thiên hạ có lẽ có thể đủ trường sinh võ công tuyệt thế, rốt cuộc dùng hắn rút thưởng đạt được võ công, lại là đầy đủ hoành hành Đại Đường.

Nhưng không nghĩ tới Loan Loan vậy mà đánh bại hắn, còn gãy mất hắn một đầu cánh tay, hung hăng nhục nhã bản thân.

Trần Bác Viễn làm sao có thể tiếp nhận loại vũ nhục này, thế là đạt được chiến thắng đồ lục sau đó, hắn liền trực tiếp dùng nguyên bảo hối đoái Phong Vân bên trong Kỳ Lân Tí cùng Thuyết Anh Hùng Thùy Thị Anh Hùng bên trong đại danh đỉnh đỉnh Phá Thể Vô Hình Kiếm Khí.

Người trước thừa kế trong truyền thuyết kỳ lân huyết, có kỳ lân điên máu lực lượng.

Người sau thì là Lục Mạch Thần Kiếm uy lực phiên bản tăng cường, nếu như nói Lục Mạch Thần Kiếm là súng lục đường kính nhỏ mà nói, như vậy Phá Thể Vô Hình Kiếm Khí liền là pháo laser.

Hắn tự tin Chiến Thần Đồ Lục phối hợp Kỳ Lân Tí cùng Phá Thể Vô Hình Kiếm Khí uy lực, đủ để hắn quét ngang toàn bộ thiên hạ.

"Đây đều là các ngươi bức ta!"

Mà Trần Bác Viễn đi tới Lạc Dương chiến trường, tự nhiên là trải qua nhiều mặt tìm hiểu tin tức, biết Âm Quý phái bây giờ đầu nhập Khấu Trọng Từ Tử Lăng môn hạ, hắn đi tới nơi này liền là dự định trực tiếp bình định Nam Bắc hai bên, sau đó hung hăng nhục nhã Loan Loan một lần lại đem đối phương giết chết.

Nghĩ đến nơi này, hắn rốt cuộc kìm nén không được, Kỳ Lân Tí lên cơ bắp bạo trướng, không ngừng chấn động lên. Bất quá hắn quan sát cảm ứng một thoáng, phát hiện Loan Loan tựa hồ cũng không có ra chiến trường.

"Hừ, không ra a? Vậy ta liền trước đi Lạc Dương, đem tiện nhân kia tìm ra."

. . .

Trên đầu tường, Song Long nhìn lấy một mảnh hỗn loạn sở trường, từng người nở nụ cười.

"Tử Lăng. . ." Khấu Trọng nói: "Tìm đến hắn sao?"

"Không có." Từ Tử Lăng vận dụng Địa Cực Ma Kha sau một mảnh đen kịt cặp mắt làm sao đều nhìn không thấu Lý Thế Dân quân trận, chỉ có thể lắc đầu một cái: "Gia hỏa này vì cái gì muốn trốn lên tới."

Từ đầu tới đuôi, Song Long ở trên thế giới này nhận định đối thủ cũng bất quá Lý Thế Dân một người mà thôi, những người khác liền tính mạnh như ba đại tông sư, Thiên Đao Tống Khuyết, Tà Vương Thạch Chi Hiên, cùng bọn họ như cũ có lấy chất chênh lệch.

Chỉ có Lý Thế Dân, mới là cùng hai người bọn họ giả đồng nhất đẳng cấp địch nhân, là bọn họ để ý đối thủ. Những người khác bất quá là gà đất chó sành đồng dạng.

"Thắng bại lại lần nữa một ván."

"Chỉ cần đánh bại Lý Thế Dân, thiên hạ ở không người nào có thể ngăn cản chúng ta."

Cùng lúc đó, thành Lạc Dương một cái trong hẻm nhỏ, có ánh sáng trắng lóe qua, không người nào có thể nhìn đến hộ tráo bên trong, bảy tên nam nam nữ nữ đã đột nhiên xuất hiện ở cái thế giới này.

Mới vừa xuất hiện, liền có một tên đầu đội mắt kính nam tử tiện tay ném đi, một khỏa vạn năng bao con nhộng bên trong trong nháy mắt xuất hiện một khỏa đơn giản vệ tinh, vệ tinh phía dưới phun ra tầng tầng ánh lửa, hướng lấy bên trên bầu trời bay đi.

Nam đeo kiếng nâng đỡ mắt, cười nói: "Vậy mà là chúng ta trước đến, dựa theo Chủ Thần quy tắc, xem ra đội Tận Thế đã vượt qua chúng ta."

"Nơi này hẳn là một cái thành phố lớn." Một tên người mặc quần áo luyện công, vóc người cường tráng nam tử đầu trọc nói: "Tóm lại, trước thả ra vệ tinh giám thị toàn bộ đại lục. Sau đó ta xem một chút đội Tận Thế. . ."

Nam tử đầu trọc nhìn một chút giao diện nhiệm vụ, đội Tận Thế sẽ ở nửa giờ sau giáng lâm, nam tử đầu trọc gật đầu một cái, thực lực của đối phương mạnh hơn bọn họ một ít, bất quá cũng mạnh không nhiều, cùng bọn họ dự phán đồng dạng, trong lòng hắn nghĩ đến: Sau đó hẳn là từng hàng giết chết đối phương các loại khen thưởng a.

"Cái gì!" Hắn kinh hô một tiếng, không thể tin nói: "Đội trưởng, cái này. . ."

Bị hắn xưng là đội trưởng chính là một tên mặc lấy tây trang màu đen, vóc người thon dài, ánh mắt lãnh đạm nam tử, nhưng mọi người có mặt bất luận cái nào, đều vô ý thức cách hắn xa xa, tựa hồ nam tử phi thường phi thường nguy hiểm đồng dạng.

Âu phục nam gật đầu một cái: "Tùy tiện giết một cái đều có giá trên trời trừng phạt, xem ra Chủ Thần là không cổ vũ chúng ta đối chiến." Mắt của hắn lướt qua, nhìn lấy giao diện nhiệm vụ phía dưới, cái kia duy nhất một đầu nhiệm vụ, thản nhiên nói: "Giết chết Lý Thế Dân a? Khen thưởng SS nhiệm vụ phụ tuyến một cái, khen thưởng điểm 50000, cái này đầy đủ ở Chủ Thần bên kia hối đoái rất nhiều thứ."

Nam đeo kiếng nâng đỡ mắt kính nói: "Bất quá có vẻ như, vậy mà cần chúng ta đội Sáng Thế liên thủ với đội Tận Thế, hoặc là nói chí ít không nội chiến dưới tình huống giết hắn, ha ha, cái này Lý Thế Dân thực lực, chỉ sợ là thâm bất khả trắc."

"Hắc hắc, vậy ta còn thật là chờ mong." Nói chuyện chính là một tên người mặc trang phục Gothic chứa thiếu nữ tóc hồng, trên mặt của nàng lộ ra một tia khát máu biểu tình: "Có thể khiến hai chúng ta đội người liên thủ truy sát Lý Thế Dân, ha ha, máu của hắn nhất định rất thơm.".