Chương 783: Lôi

Chương 783: Lôi

"Vấn đề là thực lực của hắn đến cùng đi tới nơi nào." Người nói chuyện là một tên một mặt lạnh lùng cổ trang thiếu nữ, trường bào màu trắng sau, lưng cõng một con hộp kiếm to lớn: "Bình thường đến nói, Đại Đường Song Long bên trong Lý Thế Dân, chúng ta tùy tiện một người đều đầy đủ giết chết hắn mười ngàn lần, huống chi hai đội lẫn nhau tăng thêm."

"Điều tra a, Chủ Thần là sẽ không nói nhảm." Âu phục nam đội trưởng nói: "Ở không có làm rõ ràng Lý Thế Dân át chủ bài trước đó, các vị tuyệt đối đừng ra tay, ta không muốn chiến đấu còn chưa bắt đầu liền mất đi một cái đồng đội."

Nhìn đến mọi người không có dị ý, hắn gật đầu một cái nói: "Đã như vậy, Thiết Quân ngươi khống chế vệ tinh kiểm tra địa hình." Nhìn đến nam đeo kiếng bắt đầu thao tác đơn giản vệ tinh, đội trưởng nhìn hướng trong bảy người không có nhất cảm giác tồn tại gì một tên thiếu niên.

Thiếu niên nhìn đến âu phục nam nhìn qua, gật đầu một cái, tiếp một khắc trán đã là một mảnh gân xanh, hai con ngươi màu trắng càng là xông ra ngoài, hướng lấy bốn phía tất cả phương hướng nhìn lại.

Đây là tới từ Naruto Byakugan, chẳng những có thể tiến hành nhìn xuyên còn có thể tiến hành gần tới 360 thị giác tìm tòi.

Âu phục nam thì là đánh búng tay, trong không khí có vô số nhỏ bé dòng điện quét qua, toàn bộ thành Lạc Dương đã ở vào lưới trái tim của hắn bao phủ phía dưới, đó là tới từ Vua Hải Tặc Kenbunshoku Haki phối hợp Goro Goro no Mi chỗ nắm giữ năng lực, nói cách khác thời khắc này toàn bộ thành Lạc Dương tất cả mọi người nhất cử nhất động, chỗ tư chỗ tưởng đều ở vào hắn trong theo dõi.

Một thoáng này tư tưởng cùng thị giác hai tầng giám sát, bất luận là thiếu niên vẫn là âu phục nam đều đã cảm giác được không thích hợp.

Đúng lúc này, vòng phòng hộ biến mất.

"Rất nhiều cao thủ."

"Đại Đường Song Long làm sao sẽ biến thành cái dạng này." Âu phục nam phản ứng đầu tiên qua tới, ngẩng đầu nhìn trời, nhìn hướng trên bầu trời phương hướng: "Vệ tinh. . ."

Lời còn chưa dứt, trên bầu trời vệ tinh đã đột nhiên vỡ vụn, liền như là là bị một con vô hình to lớn thiết chùy đập trúng đồng dạng, toàn bộ bạo tán ra, hóa thành vô số mảnh vụn hướng lấy mặt đất rơi đi.

Đó là bị Khấu Trọng Thiên Cực Ma Kha phát hiện sau đó bắn rơi.

"Cẩn thận, rất nhiều người qua tới." Thiếu niên Byakugan lông mày gắt gao nhăn lại, khinh bỉ trước sức chiến đấu máy thăm dò điên cuồng vang dội, hắn hô lớn: "Đều chớ khinh thường, thực lực của bọn họ xa xa vượt qua nguyên tác."

Lời còn chưa dứt, bảy người bốn phía nhiệt độ dùng một loại cực nhanh không ngừng hạ thấp, trong nháy mắt đã hạ thấp tới âm mười độ, bốn phía các loại bùn đất, vách tường, cây cối đều bị đông kết.

Một tên sắc mặt già nua, toàn thân trên dưới bốc lên khói trắng lão giả đạp nguyệt mà tới, những nơi đi qua giống như toàn bộ người mang đến một trận hàn đông, chính là Vũ Văn gia đệ nhất cao thủ, đem Huyền Băng Kình luyện đến cảnh giới đại viên mãn, bây giờ lưu thủ trong thành Vũ Văn Thương.

Lúc này Vũ Văn Thương một tay Huyền Băng Kình thi triển đi ra, quả thực tựa như là đông lạnh siêu năng lực giả hoặc là chim trắng tọa thánh đấu sĩ, khủng bố hàn khí hướng lấy đội Sáng Thế bảy người càn quét mà đi, tựa hồ đem thiên địa vạn vật toàn bộ đông kết.

Mặc dù cảm giác được trước mắt bảy tên nam nữ kỳ trang dị phục, bản lĩnh bất phàm, nhưng đã Khấu Trọng Từ Tử Lăng hạ lệnh, lại là chiến trường hung hiểm thời điểm, hắn đương nhiên sẽ không có mảy may nghi hoặc.

Giết

Nước trong không khí đều bắt đầu ngưng kết, đây là Vũ Văn Thương muốn đem bảy người này trực tiếp tươi sống đông thành băng côn.

Đối mặt lấy Vũ Văn Thương dốc hết toàn lực một kích, âu phục nam lại là nhìn cũng không nhìn, một ngón tay tùy ý điểm xuất, từ trên trời giáng xuống lôi trụ liền trực tiếp đem Vũ Văn Thương biến thành than cốc.

Đối mặt hệ tự nhiên quả, Goro Goro no Mi lực lượng, người bình thường dù cho tu luyện bốn đại kỳ thư, võ công tiếp cận phá toái hư không, cũng căn bản không hề có chút sức chống đỡ, căn đừng nói giờ phút này Vũ Văn Thương.

"Nơi này có hai cái rất khó giải quyết gia hỏa, bọn họ giao cho ta, tóm lại. . . Các ngươi trước tứ tán ra khỏi thành, sau đó dùng máy truyền tin tập hợp."

Nghe đến âu phục đội trưởng nói như vậy, những người khác cũng không chút do dự, hiển nhiên đã nghe quen mệnh lệnh của hắn, từng người phát huy thủ đoạn hướng lấy cửa thành phương Bắc bỏ chạy.

Nhiều năm đồng đội ăn ý, bọn họ tự nhiên biết đội trưởng là có ý gì, đó là thuyết minh nơi này có cao thủ hết sức mạnh mẽ, nếu như bọn họ không đi, sẽ bị đối chiến dư ba nguy hiểm.

Liền ở sáu tên đội viên lui lại thời điểm, âu phục nam ngón tay đạn động, một đạo điện vòng quét ngang ra ngoài, liền đem bốn phía đuổi tới hàng loạt cao thủ toàn bộ điện thành trái tim tê liệt.

Sau đó hắn liền yên tĩnh chờ ở chỗ này, nhìn lấy nơi xa trống rỗng đường cái. Hắn như vậy khiến đội viên đi trước, bản thân bọc hậu, một mặt là đối với lực lượng của bản thân vô cùng có tự tin, một mặt là không nguyện ý bắt đầu liền được ăn cả ngã về không, mà là muốn bản thân đến cân nhắc một thoáng cái thế giới này sâu cạn, lại quyết định kế hoạch tiếp theo.

Bất quá liền ở hắn sơ sơ chờ hơn mười giây sau đó, một tên toàn thân hắc khí tùy ý, ma khí ngập trời nam tử đã cười lạnh xuất hiện ở trước mặt của hắn, Từ Tử Lăng sắc mặt tái xanh, nhìn đi lên liền như là lòng đất leo ra cương thi, Địa Cực Ma Kha lực lượng đem toàn thân hắn trên dưới đều bao vây lại, khiến hắn nhìn đi lên giống như là một đoàn quay vòng bất định sương mù.

"Ngươi là ai?" Từ Tử Lăng cao cao tại thượng mà nhìn lấy trước mắt âu phục nam: "Cũng dám cùng bản vương đối đầu, không sợ khám nhà diệt tộc a?" Hắn ngược lại là đã thành thói quen dùng thân vương khí thế nói chuyện.

"Ngươi có thể gọi ta Điện Quân." Âu phục nam nơi nới lỏng trên cổ cà vạt, nhất phái ung dung nói: "Từ Tử Lăng đúng không?" Hắn căn cứ từ tâm võng bên trong đạt được tin tức thử dò xét nói: "Ngươi là trong đầu vào phân sao?"

"Tự tìm cái chết." Từ Tử Lăng gầm thét một tiếng, Địa Cực Ma Kha trực tiếp thuận theo không khí gợn sóng truyền lại, không giữ lại chút nào đánh vào âu phục nam trên người, trong chốc lát một mảnh cát bay đá chạy, không khí chấn bạo, nhưng nguyên tố hóa âu phục nam căn vốn sẽ không sợ sệt loại công kích này, hắn trực tiếp dùng điện giật đục lỗ không khí, thuấn di đến Từ Tử Lăng sau lưng.

'Phản ứng không nhanh nha.' Điện Quân hai ngón tay cùng nhau đưa ra, liền có đủ để sánh ngang tia chớp dòng điện oanh đến Từ Tử Lăng trên thân thể.

Nhưng nhìn lấy dòng điện bị màu đen khí kình ngăn lại không công mà lui, Điện Quân đã lại lần nữa lợi dụng nguyên tố hóa thuấn di thối lui đến ngoài trăm mét.

Từ Tử Lăng trường kiếm trong tay quét ngang mà qua, trong nháy mắt hóa thành thiên kiếm vạn kiếm đâm xuyên Điện Quân tàn ảnh, cuối cùng vẫn là muộn một bước.

Giờ phút này hắn nhìn hướng Điện Quân ánh mắt đã không phụ trước đó khinh mạn, tràn ngập trước nay chưa từng có ngưng trọng. Lực lượng của đối phương chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy, nhưng có một điểm lộ vẻ dễ thấy, đó chính là rất mạnh, phi thường mạnh.

Điện Quân lại là song chưởng chắp tay, chậm rãi kéo ra, một đầu thuần túy do điện tử tạo thành lôi long từ trong lòng bàn tay của hắn sinh ra, vượt qua mấy chục ngàn độ nhiệt độ cao dòng điện trực tiếp bay vút lên ra ngoài.

Vẫn như cũ là nhiệt độ cao, nổ tung, nhưng lần này trực tiếp sản sinh ra plasma đem hơn phân nửa quảng trường biến thành tro tàn, Từ Tử Lăng cũng toàn bộ người bay vụt ra ngoài, đụng vào một mảnh hài cốt bên trong.

Điện Quân lại là quay đầu lại, nhìn hướng một bên khác. Nhưng hắn vừa mới làm ra quay đầu cái xu thế này, toàn bộ người ngực đã bị một cỗ lực lượng vô hình đục lỗ, lại là từng đạo đao kình cách không truyền lại, trực tiếp đem hắn bạo thành một đoàn tia lửa điện.

Đó là Khấu Trọng thông qua Thiên Cực Ma Kha, trực tiếp dùng ánh mắt kích phát đao khí lực lượng..