Chương 784: Từ trường cùng hợp thể

Chương 784: Từ trường cùng hợp thể

Khấu Trọng công kích cái này hoàn toàn chẳng khác nào là tốc độ ánh sáng công kích, Điện Quân toàn bộ người ở giữa không trung không ngừng biến hóa hình thể, ý đồ gây dựng lại, nhưng Khấu Trọng công kích thực sự quá nhanh, một đao tiếp lấy một đao, mỗi một đạo đều đủ để chém đứt trường giang đại hà, phá Khai Thiên không trung tầng mây.

Một bên khác một tiếng oanh nổ mạnh, khí lưu màu đen cuốn lên ở giữa, trực tiếp đem bốn phía phế tích mảnh vụn đều xung kích ra ngoài, Từ Tử Lăng toàn bộ người trôi nổi lên tới, hô nói: "Đừng ngừng tay, thân thể của hắn có vấn đề, không phải là thân thể máu thịt!"

Đang lúc nói chuyện, màu đen khí kình trực tiếp thông qua không khí truyền lại đến Điện Quân bị cắt thành từng đoạn trên thân thể, giống như một cái lưới lớn đồng dạng đem Điện Quân thân thể triệt để bao vây lại.

Khấu Trọng nghe vậy cười ha ha một tiếng: "Ta xem hắn có thể rất ta mấy đao!"

Chỉ thấy trên bầu trời Điện Quân lọt vào Song Long vây công, một phương diện bị Từ Tử Lăng Địa Cực Ma Kha bao khỏa không cách nào xông ra, một phương diện thì là gây dựng lại thân thể không ngừng bị Khấu Trọng dùng Thiên Cực Ma Kha phát huy đao khí cắt nát.

Này bằng với là Song Long trực tiếp liên hợp lên tới dùng tuyệt đối lực lượng đem hắn luyện hóa.

Bất quá Song Long tạm thời áp chế Điện Quân Goro Goro no Mi thời điểm, một đạo màu đỏ thắm thân ảnh từ nơi xa khu phố băng băng mà tới, đấu khí màu đỏ thắm phóng lên tận trời, đem những nơi đi qua khu phố biến thành một mảnh bụi bặm.

Trước đó đội Sáng Thế trong người mặc quần áo luyện công nam tử giờ phút này mái đầu bạc trắng, cặp mắt đỏ đậm, trong cơ thể Sát Ý Ba Động bị tăng lên tới cực hạn. Với tư cách Street Fighter thế giới cứu cực lực lượng, Sát Ý Ba Động luyện ra đấu khí thậm chí có thể khiến người có nghiền nát lưu tinh lực phá hoại.

Giờ phút này Sát Ý Ba Động bị nam tử sử dụng ra tới, lập tức liền là kinh thiên động địa uy lực.

Hắn là chịu đến Thiên Nhãn (thiếu niên Byakugan) truyền tin, biết Điện Quân bị áp chế, lúc này mới quay trở lại tới chi viện, hắn biết đối thủ không dễ chọc, cho nên thứ nhất liền đem đấu khí tăng lên đến cực hạn, chiêu thứ nhất liền sử dụng ra đủ để bổ ra biển cả khủng bố siêu tất sát —— Thiên Bá Đào Toái Trảm.

Oanh một kích thủ đao nện ở trên mặt đất, mắt thường có thể thấy chân không chém sóng trực tiếp bắn nhanh mà ra, mặt đất bị hóa thành hơn mười mét sâu vết rạn, bốn phía phòng ốc trực tiếp bị thổi bay, đối mặt một chiêu này Từ Tử Lăng không thể không gầm thét một tiếng, đem đại bộ phận lực lượng dùng tới phòng thủ lần này công kích.

Hắn bên này co lại lực lượng phòng thủ, bên kia Điện Quân lại là nhân cơ hội này đột phá trùng vây, trực tiếp hóa thành một đạo tia chớp đột phá đến ngoài ngàn mét trên tầng mây, né tránh Khấu Trọng ánh mắt.

'Thật là lợi hại phương thức công kích, kém chút liền lật thuyền trong mương.'

'Đáng tiếc hoàn toàn nguyên tố hóa thời điểm, vẫn là không cách nào hoàn toàn khống chế cỗ lực lượng kia.'

Biết bây giờ không phải là nhàn nhã thời khắc, phía dưới Đấu Thần (Sát Ý Ba Động người nắm giữ) còn đang cùng đối phương giao thủ, Điện Quân hét lớn một tiếng, toàn thân trên dưới dòng điện cực nhanh vận chuyển lên, cường đại từ trường từ trong cơ thể của hắn đản sinh ra.

Từ Trường Chuyển Động Năm Trăm Ngàn Thớt.

Hải Hổ Bạo Phá Quyền!

Từ Trường Chuyển Động, tới từ Hải Hổ thế giới siêu năng võ thuật, từ một con đến một triệu thớt, đủ để oanh bạo hành tinh tuyệt thế lực lượng.

Thời khắc này, Điện Quân trực tiếp đem lực lượng của bản thân đẩy tới đỉnh phong.

Cái gì Thiên Cực Ma Kha, Địa Cực Ma Kha, cái gì Khấu Trọng, Từ Tử Lăng, ta liền dùng quả đấm của ta đem các ngươi đều mẹ nó cho ta đánh bạo a!

Màu lam ánh chớp tựa như biến thành thực chất tồn tại, trực tiếp đem Điện Quân thân thể triệt để bao khỏa, mấy trăm triệu, mấy tỷ Volt điện áp còn ở không có chút nào chừng mực tăng lên lấy, toàn bộ bầu trời biến thành một mảnh Lôi Vân, thậm chí thuần plasma hình thái.

Dùng Goro Goro no Mi lực lượng làm đầu nguồn, phương viên ngàn mét bầu trời, đều trở thành Điện Quân từ trường lĩnh vực, trợ giúp lực lượng của hắn trực tiếp đẩy đến Từ Trường Chuyển Động Năm Trăm Ngàn Thớt, phản trọng lực cảnh giới.

Tiếp một khắc, Điện Quân liền giống như một khỏa pháo điện từ đồng dạng hướng lấy mặt đất Song Long xông đi qua, Từ Trường Chuyển Động lực lượng theo lấy một quyền này của hắn khuynh tiết mà ra, một quyền này lực lượng thực sự quá mức cường đại, trong cơ thể hắn xương cốt, cơ bắp dù cho có lấy từ trường bảo vệ như cũ không ngừng nổ tung, vỡ vụn, lại ở nguyên tố hóa dưới tác dụng gây dựng lại.

Máu tươi từ Điện Quân trong miệng phun ra, đau nhức kịch liệt ở trong đầu của hắn quay cuồng, nhưng cái gì cũng không sánh nổi một quyền này đem thế gian vạn vật từng cái oanh bạo khoái cảm.

Tốc độ ánh sáng truyền lại đao khí bị nghiền nát, vận tốc âm thanh truyền lại kiếm sức lực bị đánh tan.

Điện Quân toàn bộ người liền giống như một khỏa thiên thạch đồng dạng trực tiếp nện ở thành Lạc Dương trung tâm, ở từng mảnh từng mảnh quay cuồng rạn nứt mặt đất, phóng lên tận trời trong bụi mù, Điện Quân một chân đạp ở Khấu Trọng bị vỡ nát gãy xương trên đùi, cao cao nâng lên nắm đấm chợt nện xuống.

Oanh

Sóng xung kích trực tiếp đem đấu khí màu đỏ bao khỏa, ở vào Sát Ý Ba Động trong Đấu Thần thổi bay ra ngoài, toàn bộ thành Lạc Dương tựa hồ cùng lấy chấn động một cái.

Mà bị Điện Quân một quyền chính diện đập trúng Khấu Trọng trực tiếp toàn bộ đầu đều bị đập đi vào trong lòng đất. Bất quá liền ở hắn muốn oanh ra quyền thứ hai thì, Từ Tử Lăng từ phía sau trực tiếp dùng hai tay bóp chặt cổ của hắn, đem hắn hướng lấy phía sau kéo đi.

Từ Trường Chuyển Động lực lượng cùng Địa Cực Ma Kha lực lượng điên cuồng va đập vào, bốn phía khí quyển phát ra kịch liệt hí lên, liền ở một thoáng này xuống va chạm trong, lại là một tiếng oanh kịch liệt nổ tung, Khấu Trọng một chân trực tiếp đạp ở Điện Quân trên cằm, đem đối phương một chân đạp ra vài trăm mét trên không.

Tiếp lấy Từ Tử Lăng đột nhiên nắm lên Khấu Trọng, trải qua vô cùng đơn giản mấy lần giao thủ, hai người mặc dù miễn cưỡng đánh lui Điện Quân, không, thậm chí một giây sau Điện Quân liền sẽ ngóc đầu trở lại, mà hai người đã bản thân bị trọng thương, đó căn bản không xưng được đánh lui.

Cho nên thời khắc này tâm linh tương đồng hai người lập tức liền dự định sử dụng toàn lực.

"Ma Kha Vô Lượng!"

"Ma Kha Vô Lượng!"

Một trắng một đen hai cổ lực lượng ở Khấu Trọng cùng Từ Tử Lăng tầm đó lẫn nhau khuấy động, truyền lại, bốn phía không khí càn quét lấy thân thể của hai người điên cuồng xoay tròn lên, giống như là một đạo vòi rồng đồng dạng đem thân thể của hai người triệt để bao vây lại.

Trên bầu trời Điện Quân lộn mấy vòng sau, sơ sơ lung lay tê dại cằm, thân thể cả người hơi động một chút, một chân bước ra, trực tiếp đem sau lưng không khí nện bạo, Từ Trường Chuyển Động lực lượng sẽ cùng không khí lực phản tác dụng, trực tiếp đem hắn hướng lấy mặt đất, hướng lấy Song Long vị trí hung hăng vung đi.

Song quyền đột nhiên bóp một cái, như là đem trên bầu trời nhật nguyệt tinh thần đều niết trong tay, toàn bộ thế giới tựa hồ theo lấy một quyền này ảm đạm xuống tới, đó là Điện Quân một quyền này trực tiếp thu nhiếp phương viên ngàn mét tất cả sóng điện từ lực lượng, hết thảy gợn sóng, tia sáng đều bị hắn hút vào một quyền này bên trong, tiếp lấy giống như siêu tân tinh nổ tung đồng dạng oanh kích ra.

Tụ hợp Goro Goro no Mi, Từ Trường Chuyển Động, Hải Hổ Bạo Phá Quyền cùng lv5 Electromaster siêu năng lực, Điện Quân trực tiếp phát huy bản thân tự sáng tạo chiêu thức.

Lôi nộ, Điện Cức!

Một quyền này nương theo lấy vạn đạo sấm sét oanh kích mà xuống, toàn bộ Lạc Dương địa khu một nháy mắt sáng như ban ngày, từ trường theo lấy một quyền này đánh ra mà sinh ra chuyển lệch, vô số người ở nổ vang nổ mạnh xuống trực tiếp hôn mê bất tỉnh, thậm chí ngay cả bầu trời trong ánh trăng đều tùy theo biến đến ảm đạm, tựa như có thiên cẩu thôn phệ ánh trăng.

Oanh

Điện Quân một quyền này hung hăng đánh vào một cái bàn tay lên, sóng xung kích hướng lấy bốn phương tám hướng phun ra, trực tiếp đem phương viên vài trăm mét quét thành một vùng bình địa, tiếp lấy nhiệt độ cao cùng cực nóng lại đem mặt đất hóa thành kết tinh, lực lượng thuần túy càng là cho Lạc Dương mang đến một trận siêu cấp động đất lớn, rung sụp vài trăm mét dài tường thành.

Nhưng bàn tay chủ nhân lại đem một quyền này sinh sinh chịu đựng được.

Đó là một tên tóc nửa trắng nửa đen, tướng mạo giống như Khấu Trọng cùng Từ Tử Lăng kết hợp nam nhân.

Khấu Trọng cùng Từ Tử Lăng âm thanh đồng thời vang lên.

"Hiện tại, đến phiên ta."

"Hiện tại, đến phiên ta."

. . .

Cùng lúc đó, ba đạo thân ảnh chậm rãi đáp xuống ở Lạc Dương trên mặt đất mười ngàn mét trong cao không.

Lão Quân cười một tiếng mở miệng nói: "Xem ra lập tức liền muốn kết thúc."

Như Lai khẽ gật đầu đối với cái này không tỏ rõ ý kiến, nhưng hai mắt của hắn trong lại uẩn hàm lấy thâm bất khả trắc ánh sáng: "Chúng ta tới đây, chỉ vì cam đoan canh bạc tính công bằng."

"Tính công bằng a." Tả Kình Thương trong lòng âm thầm cười lạnh, hắn ngẩng đầu nhìn lên trời, tựa hồ xuyên qua tầng tầng hư không, nhìn hướng không biết tên xa xôi chi địa.

"Hai vị, vậy chúng ta liền ở đây yên tĩnh chờ đợi kết quả a." Ngực Nguyên Dược đã hoàn toàn dung nhập, liền ở ai cũng không biết dưới tình huống, Tả Kình Thương âm thầm dùng tốc độ chậm nhất, động tĩnh nhỏ nhất hoàn thành Quỷ Nhãn Hoàng Tuyền Thiên.

Giờ khắc này Tả Kình Thương đã chính thức bước vào đạo thuật tạo Ngân Hà cấp bậc, nhưng bởi vì võ đạo kinh người tạo nghệ cùng tri thức lên hoàn mỹ, khiến thực lực của hắn vượt xa phổ thông tạo Ngân Hà, dù cho hắn vẫn chưa hoàn thành bán linh năng hóa.

Suy nghĩ hơi động một chút, cảm thụ lấy nơi xa hết thảy ba đạo không chút kiêng kỵ địch ý, Tả Kình Thương phóng xuất ra tín hiệu của bản thân.

"Tới đi, đến phiên các ngươi lên sân khấu."

"Muốn sống sót, nghĩ muốn thay thế ta mà nói, vậy thì tới đây a, giết chết tất cả đối thủ, sau đó đường đường chính chính đứng trước mặt ta."

"Ta sẽ cho các ngươi một lần cơ hội khiêu chiến ta.".