Chương 785:

Chương 785:

Xuất hiện ở Điện Quân trước mặt nam tử tóc đen tóc trắng, thình lình là vận chuyển Ma Kha Vô Lượng sau đó, Từ Tử Lăng cùng Khấu Trọng hai người hợp thể trở thành một người tồn tại, hắn đem bản thân gọi là. . .

"Khấu Tử Lăng, ngươi có thể gọi ta như vậy." Nam nhân nhìn một chút bàn tay của bản thân, tiếp lấy cười lạnh, nói: "Sớm biết hợp thể cảm giác tốt như vậy, ta đã sớm làm như vậy." Hắn từng cái cánh tay nắm lấy Điện Quân nắm đấm, vậy mà khiến ở vào Từ Trường Chuyển Động Năm Trăm Ngàn Thớt trạng thái Điện Quân căn bản tránh thoát không thể, hơn nữa cỗ lực lượng này vẫn còn đang không ngừng tăng lên bên trong.

"Gặp quỷ." Điện Quân trong cơ thể điện tử điên cuồng dũng động, thông lượng từ dùng một loại trước nay chưa từng có tốc độ kịch liệt tăng lên, ánh chớp lấp lánh bên trong, từng đạo plasma chi long hướng lấy chu vi bay múa, Điện Quân hét lớn một tiếng, một con khác nắm đấm đã mang theo thành đàn tàn ảnh hướng lấy đối phương vung vẩy quá khứ.

Cơ Quan Thương Pháo Quyền!

Mỗi một quyền đều là pháo điện từ điên cuồng đập, mỗi một quyền đều là mấy chục Mach cực nhanh oanh tạc, giống như điện từ cơ quan pháo đồng dạng thế công trực tiếp bao phủ Khấu Tử Lăng toàn bộ nửa người trên.

Liền xem như một khối tàu sân bay vỏ bọc thép, ở như vậy đập xuống chỉ sợ đều sẽ bị trực tiếp đánh thành phấn vụn, nhưng Điện Quân trước mặt Khấu Tử Lăng, lại há là chỉ là hàng không mẫu hạm trang thêm bản có thể hình dung.

Thiên Cực Ma Kha tăng thêm Địa Cực Ma Kha uy lực, càng không phải là cả hai lẫn nhau tăng thêm đơn giản như vậy.

Khi khói lửa tản đi, đánh nổ không khí cuồn cuộn chảy trở về thì, hai người dưới chân mặt đất đã ở lực lượng truyền dẫn dưới tác dụng hóa thành từng mảng lớn bụi bặm, chỉ lưu lại Khấu Tử Lăng lông tóc không thương lồng ngực.

Nhìn lấy Điện Quân giật mình khuôn mặt, Khấu Tử Lăng hơi nhếch khóe môi lên lên, lộ ra một tia trào phúng dáng tươi cười nói: "Như vậy đi, ta chỉ dùng một chân cùng ngươi đánh, xem một chút ngươi có thể chống mấy chiêu."

Hừ

Nghe đến lời nói của đối phương, Điện Quân trên mặt lóe qua một tia ửng hồng chi sắc, khủng bố tức giận trực tiếp bị bỏng lấy hắn mỗi một cây thần kinh, trong tiếng rống giận dữ, Điện Quân toàn bộ người hóa thành từng tia ánh chớp, nắm đấm của hắn mang theo từng mảng lớn tàn ảnh, không, cũng không phải là tàn ảnh, mà là lợi dụng nguyên tố hóa đặc tính, ở dòng điện đục lỗ bốn phía không khí sau đó, khiến song quyền dùng mỗi giây hai trăm ngàn kilomet tốc độ tiến hành 'Thuấn di' .

Nhìn đi lên liền giống như cùng một thời gian có hàng trăm hàng ngàn nắm đấm hướng lấy Khấu Tử Lăng oanh tạc ra ngoài, mà ở tiếp xúc đối phương trong nháy mắt, lại phóng xuất ra Hải Hổ Bạo Phá Quyền bạo phá kình lực.

Chính là Điện Quân tự sáng tạo chiêu thức, Điện Quang Bạo Phá Quyền.

Nhưng đối mặt Điện Quân điên cuồng công kích, Khấu Tử Lăng chỉ là trôi nổi ở giữa không trung, dùng đùi phải một cái chân ngăn cản xuống tới. Hắn không có cách nào khiến tứ chi tiến hành Điện Quân nhanh như vậy cao tốc thuấn di, nhưng có thể từ ánh mắt truyền lực Khấu Tử Lăng, vốn là liền có thể tiến hành tốc độ ánh sáng đả kích.

Trôi nổi ở giữa không trung hắn tùy ý huy động đùi phải, liền đem Điện Quân Điện Quang Bạo Phá Quyền đều ngăn lại, sau đó liền là phản kích.

Đầy trời thối ảnh xuống, Điện Quân chỉ cảm thấy bản thân giống như bị bão cấp một trăm bao khỏa, toàn thân trên dưới trước sau trái phải đều là sóng thần đồng dạng kình lực ở không ngừng phản công, đem hắn nguyên tố hóa thân thể không ngừng đập ra từng tia vết rạn, mà hắn chỉ có thể miễn cưỡng không ngừng chống đỡ mà thôi, thậm chí liền dịch chuyển tức thời cũng không kịp phát huy.

Đột nhiên đối phương thế công cứng lại, tiếp lấy một kích chiến phủ kiểu đá chân từ trên trời giáng xuống, trực tiếp đem Điện Quân đầu gối oanh tại trên mặt đất, vẻn vẹn sử dụng một cái chân, Khấu Tử Lăng liền trực tiếp đem Điện Quân triệt để áp chế, liền nguyên tố hóa cơ hội cũng sẽ không tiếp tục có.

Mà Điện Quân cảm giác được một loại càng kinh khủng sự tình, đó chính là theo lấy chiến đấu không ngừng tiến hành đi xuống, lực lượng của đối phương vậy mà còn ở tăng lên, liền giống như mỗ có ngừng tận đồng dạng, bất luận công kích uy lực vẫn là tần suất, đều ở không ngừng tăng lên, thậm chí liền tăng lên tốc độ đều không có mảy may giảm xuống ý tứ.

"Làm sao có thể." Điện Quân trong lòng mồ hôi lạnh không ngừng chảy xuống: "Vậy mà còn ở tăng lên, lực lượng của hắn rốt cuộc đi đến một bước nào? Không có cực hạn a?"

. . .

'Mục tiêu là vô hạn a?' mười ngàn mét trên không Tả Kình Thương trong lòng nói thầm, hắn chân nguyên gợn sóng không ngừng ở Khấu Tử Lăng trên dưới thân thể qua lại quét nhìn, nhưng liền tính dùng cảnh giới của hắn, cũng chỉ có thể tạm thời nhìn ra một cái đại khái, tựa hồ là thông qua thay đổi xác suất vi mô thủ hướng, đột phá môn thống kê đối với vật chất nhiệt lực học định luật ràng buộc.

Khấu Tử Lăng trong cơ thể, hắn có thể nhìn đến lượng lớn nano cấp bậc có thứ tự kết cấu màng bán trong suốt đơn, một mặt tăng entropy cùng một mặt khác giảm entropy, hình thành một loại động thái cân bằng, cung cấp vĩnh viễn không có điểm dừng lực lượng.

Đó là cùng loại với entropy phát triển lý luận vô hạn nguồn năng lượng hiện tượng.

'Bất quá dù cho như thế, cũng chỉ là trên lý luận vô hạn mà thôi, nghĩ muốn vĩnh viễn khống chế xác suất thủ hướng, lợi dụng vũ trụ đối với tương lai lựa chọn mang vào tin tức mới tiến hành giảm entropy chung quy cũng bị giới hạn hiện thực bình cảnh.'

Tả Kình Thương có thể suy đoán đến Thái Thượng Lão Quân sáng tạo Ma Kha Vô Lượng, nó vô hạn nguồn năng lượng vô hạn lực lượng đến cùng là cái gì căn cứ. Nhưng cụ thể kết cấu cùng nguyên lý, lại không phải hắn có thể lập tức toàn bộ phân tích ra.

Bất quá nhìn đến nơi này, hắn cũng không khỏi không bội phục Thái Thượng Lão Quân thủ đoạn, đây cơ hồ đã hoàn thành một đài động cơ vĩnh cửu, đây là thế nào số lượng và cảnh giới? Chỉ sợ chính hắn không biết đáp vào nhiều ít pháp bảo, tài liệu cùng tinh nguyên. Cũng khó trách lòng tin của hắn như thế sung túc.

Bất quá đến lúc này, Tả Kình Thương ngược lại càng thêm chờ mong Lý Thế Dân át chủ bài.

Phải biết mặc dù là Lý Thế Dân đạt được tiểu đội luân hồi Thiên Tinh, U Ba Văn chờ chiến lợi phẩm, nhưng vậy thì đồng nghĩa với là Như Lai cầm tới những đồ vật này, dù cho ở những chiến lợi phẩm này dưới kích thích, Như Lai, hoặc là nói Lý Thế Dân lại có thể đạt đến cái tình trạng gì đâu?

. . .

Trần Bác Viễn vừa mới đi tới thành Lạc Dương bên ngoài thời điểm, liền nhìn đến trên bầu trời không ngừng lấp lóe ánh chớp dị tượng, bị xuyên thủng tầng khí quyển, trong tai nghe đến rầm rập giống như sét đánh đồng dạng nổ mạnh.

'Kỳ quái, sét đánh trời mưa đâu?' liền ở hắn nghĩ như vậy thời điểm, vạn đạo sấm sét từ trên trời giáng xuống, toàn bộ bầu trời sáng như ban ngày, đột nhiên đi tới sóng xung kích trực tiếp đem hắn cuốn bay khoảng cách mấy trăm mét, đó là Điện Quân bắt đầu phát huy Từ Trường Chuyển Động dư ba.

Chậm rãi từ phế tích bên trong bò ra tới, lúc này Trần Bác Viễn một mặt đầy đầu bụi đất, toàn thân trên dưới khí huyết cuồn cuộn, gân cốt máu thịt tê dại rối tinh rối mù, nơi nào còn có trước đó hăng hái, hắn đầy mặt sợ hãi mà nhìn lấy trước mắt thiên địa biến đổi lớn, trong lòng cuồng hống nói: 'Chuyện gì xảy ra, đến cùng là chuyện gì xảy ra?'

Đúng lúc này, một đạo màu hồng phấn thân ảnh vạch phá không khí, mang theo một chuỗi tàn ảnh cao tốc chạy nước rút mà đến, đó là đội Tận Thế trong mặc lấy toàn thân trang phục Gothic loli thiếu nữ.

Nhìn đến nữ hài chạy nước rút mà đến thân ảnh, Trần Bác Viễn Kỳ Lân Tí rung một cái, một ngón tay cách không điểm xuất, ở Chiến Thần Đồ Lục thôi động xuống, cuồn cuộn không dứt các loại bức xạ, gợn sóng, các loại xạ tuyến năng lượng cũng liền là thiên địa nguyên khí bị Trần Bác Viễn thân thể hấp thu, bởi vì Khấu Trọng Từ Tử Lăng cùng Điện Quân giao chiến, dẫn đến bốn phía hoàn cảnh kịch liệt biến hóa, càng làm cho hắn hấp thu năng lượng hiệu suất gia tăng thật lớn, sau đó dùng Phá Thể Vô Hình Kiếm Khí phương thức bắn mạnh ra tới..