Chương 786: Sát kiếp sắp nổi

Chương 786: Sát kiếp sắp nổi

Mấy chục đạo dài mấy chục mét, năm sáu mét thô kiếm khí màu đen từ trong hư không xông ra, sau đó thuận theo Trần Bác Viễn chỉ hướng phương vị bắn đi, dùng hình quạt góc độ hướng thẳng đến thiếu nữ tóc hồng tiến lên vị trí tiễu trừ quá khứ.

Nhưng liền ở kiếm khí sắp giảo sát thiếu nữ thời điểm, thiếu nữ tay phải năm ngón tay khép lại, một thanh hợp kim Adamantium chế tạo dao găm liền xuất hiện ở trong lòng bàn tay của nàng, chỉ thấy nàng một bên chạy nước rút một bên huy động cánh tay, liền đem giảo sát mà đến kiếm khí hết thảy đập phá thành mảnh nhỏ.

Trần Bác Viễn trừng to mắt nhìn lấy một màn này, quả thực không thể tin được bản thân chỗ nhìn đến, có thể dùng binh khí cùng thuần túy lực cánh tay đánh tan kiếm khí, cái kia muốn cái gì đẳng cấp thần binh lợi khí, trình độ gì lực lượng cơ thể.

Mà tiếp một khắc, bên kia Điện Quân một chiêu Lôi Nộ Điện Cức, đáng sợ sóng xung kích hầu như muốn bao phủ toàn bộ Lạc Dương địa khu, kịch liệt không khí chấn động xuống, Trần Bác Viễn thất khiếu chảy máu, mà đại địa chấn động càng khiến hắn không thể không quỳ ngã xuống đất, vô số kiếm khí ngăn ở trước người hắn, lại bị sóng xung kích từng cái nghiền nát.

Trước mắt là vô số sóng xung kích lôi cuốn lấy bụi mù đập vào mặt mà tới, tựa như vô biên hắc ám đem hắn triệt để thôn phệ, hắn chỉ có thể miễn cưỡng nhìn đến, cách đó không xa thiếu nữ tóc hồng toả ra đỏ như máu ánh sáng, tựa như đá ngầm cứng rắn đồng dạng ở sóng xung kích trong một mực đứng thẳng.

Không được, liền muốn chống đỡ không đi xuống.

Mấy giây ngắn ngủi thời gian, lại khiến Trần Bác Viễn cảm giác có mấy cái thế kỷ dài như vậy, hỗn loạn nhiệt độ cao, loạn lưu, từ trường khiến hắn Chiến Thần Đồ Lục cũng vận chuyển tối nghĩa.

Liền ở kiếm khí của hắn sắp hao hết, sắp chống đỡ không đi xuống thời điểm, hào quang màu bích lục sáng lên, một đạo cột sáng chắn ngang ở sóng xung kích trước, trực tiếp xuyên qua cả tòa thành trì.

Từ trên không trung nhìn đi lên, giống như là một cùng to lớn kiếm ánh sáng đem sóng xung kích bị cản lại đồng dạng.

Khói bụi tan hết, người mặc Tekkaman trang giáp kỵ sĩ vũ trụ nam đeo kiếng chậm rãi bay đến thiếu nữ tóc hồng: "Không có việc gì, Vivica."

"Ngươi dùng pháo ion sinh học?" Thiếu nữ tóc hồng Vivica lắc đầu một cái: "Không cần như thế a, thật là lãng phí nguồn năng lượng."

"Thiên Nhãn bọn họ cũng không có biện pháp ở loại này trong dư âm sinh tồn, ta chỉ có thể ra hạ sách này." Mặc lấy trang giáp kỵ sĩ vũ trụ nam đeo kiếng lúc này đã có có thể so với mười con Thái Bình Dương hạm đội kết hợp sau sức chiến đấu, đó là tới từ ngoài hành tinh cầu khoa học kỹ thuật siêu cấp cơ giáp.

Hắn nhìn lấy nơi xa bị ánh chớp, nhiệt độ cao, khói lửa bao phủ vị trí nói: "Không biết đội trưởng thế nào, vậy mà nhanh như vậy liền dùng Từ Trường Chuyển Động lực lượng."

Hai người đang lúc nói chuyện, đều chỉ hơi hơi liếc liếc Trần Bác Viễn, trong mắt mặc dù có một ít cảnh giác, bất quá cũng liền là một ít bản năng thói quen cảnh giác mà thôi, đối với bọn họ đến nói, Trần Bác Viễn thực lực thực sự quá mức nhỏ bé, căn bản không quan hệ đại cục, từng tia một chút cảnh giác cũng bất quá là thói quen mà thôi.

Nhìn đến đối phương tựa hồ không có để ý bản thân, Trần Bác Viễn cẩn thận từng li từng tí thu liễm khí tức, chậm rãi hướng phía sau thối lui, nhìn đi lên giống như là một con cảnh giới mèo con đồng dạng.

Trước kia cuồng vọng, kiêu ngạo toàn bộ đều bị thu liễm đến sạch sẽ, chỉ vì thực lực của đối phương, xa xa bao trùm ở trên hắn.

Nhưng liền ở tiếp một khắc, hắn toàn thân lông tơ đột nhiên dựng lên, bởi vì ánh mắt hai người đồng thời hướng lấy hắn bên này chuyển tới, trái tim của hắn một nháy mắt co lại tới cực điểm, khẩn trương trong lòng khó nói lên lời.

Bất quá tiếp xuống hắn liền phát hiện, đối phương tựa hồ cũng không phải là ở nhìn hắn, hắn trầm mặc một hồi, cuối cùng vẫn là nhịn không được quay đầu đi, liền nhìn đến áo trắng chân trần Loan Loan đang sau lưng hắn mấy trăm mét xa vị trí đứng lấy, đây mới là hai tên luân hồi đội viên chân chính kiêng kị địch nhân.

Nhưng lần này, hắn nhìn lấy trước mắt hình thức, đừng nói xuất thủ, lại là liền một câu nói đều không dám nói ra tới.

"Dừng tay a, địch nhân chân chính liền muốn tới." Loan Loan nhìn lấy trước mắt hai tên luân hồi đội viên, dùng một loại phiêu miểu ngữ khí nói: "Ta đi ngăn cản hai người bọn họ tầm đó không có ý nghĩa chiến đấu, các ngươi cùng đồng bạn của các ngươi chuẩn bị cẩn thận một thoáng đi, thất bại, tất cả chúng ta liền đều không có ngày mai."

Vivica cùng nam đeo kiếng nghe đến lời nói này sững sờ một chút, tiếp lấy mới phản ứng tới, nói chuyện cũng không phải là Loan Loan, mà là từ cổ đối phương phía dưới một cái trang sức trong truyền tới, hai người liếc nhau thì, lại phát hiện Loan Loan đã biến mất không thấy.

"Lời của nàng nói, rốt cuộc là có ý gì?"

"Không biết, bất quá căn cứ Thiên Nhãn cách nói, máy thăm dò sức chiến đấu không có cách nào thăm dò đến lực chiến đấu của nàng."

. . .

Trên chiến trường, bởi vì thành Lạc Dương kinh thiên biến đổi lớn, triều đình phương diện quân đội cùng cao thủ toàn tuyến tan vỡ, Lý Phiệt trong các lộ binh tướng reo hò lên tới, nhìn lấy nổ tung thành Lạc Dương, không biết ai vượt lên trước kêu lên.

"Thiên Diệt Dương Quảng! Lý Đường khi lập."

"Thiên Diệt Dương Quảng! Lý Đường khi lập."

"Thiên Diệt Dương Quảng! Lý Đường khi lập."

Trước mắt dị tượng thực sự quá mức cổ vũ nhân tâm, nhưng quân đội chung quy không có truy kích quá khứ, đông đảo tướng lĩnh cùng võ đạo cao thủ nhóm cũng không có bị làm choáng váng đầu óc, nhìn lấy nơi xa một mảnh Tận Thế cảnh tượng thành Lạc Dương, loại này quỷ dị tình huống lại thế nào dám tùy tiện đuổi theo.

Là trên trời rơi xuống lôi phạt? Thiên thạch? Vẫn là triều đình nội bộ xảy ra điều gì ngoài ý muốn? Lại hoặc là, tất cả những thứ này đều là Thánh Đế bố trí?

Không cho phép bọn họ không nghĩ như vậy, Lạc Dương sự tình phát sinh, đã hoàn toàn thoát ra bọn họ nắm giữ cùng nhận tri, tựa hồ chỉ có Thần Phật tồn tại, mới có thể giải thích tất cả những thứ này.

Thế là ở Lý Thế Dân hạ lệnh lui binh sau đó, Phạn Thanh Huệ, Liễu Không, Ninh Đạo Kỳ mấy người bước nhanh hướng lấy đại trướng đi tới, bọn họ trực giác cảm thấy, chỉ có Lý Thế Dân mới có thể giải thích tất cả những thứ này rốt cuộc là chuyện gì xảy ra.

Quay về đến doanh trướng bên trong, vừa mới đông đảo các cao thủ lúc này nhìn đi lên chỉ còn lại hai ba thành, hơn nữa trừ Ninh Đạo Kỳ bên ngoài, hầu như từng cái mang thương, liền ngay cả Võ Tôn Tất Huyền nhìn đi lên cũng là sắc mặt phát trắng, đã là nội phủ chịu đến trọng thương.

Hiển nhiên ở cùng Tống Khuyết trong giao chiến, hắn là ở vào hạ phong, nếu như không phải là quân đội toàn tuyến tan vỡ, rất khó nói Tất Huyền có thể hay không sống ở Thiên Đao lưỡi đao phía dưới.

Mà liền ở mọi người ở thông báo âm thanh bên trong đi vào đại trướng sau đó, nhìn lấy một màn trước mắt đều là cùng nhau sững sờ.

Chỉ thấy Lý Thế Dân ngồi xếp bằng ở trên bồ đoàn, trên tay phải ôm lấy một tên trẻ sơ sinh, tay trái kết lấy một cái ấn quyết, trên mặt một mảnh vẻ an lành, tựa hồ có hào quang năm màu lưu chuyển mà qua.

Mà sau lưng Lý Thế Dân, Sư Phi Huyên một mặt thánh khiết đứng ở nơi đó, tựa hồ nàng vốn là liền hẳn là đứng ở nơi đó đồng dạng.

Phạn Thanh Huệ sửng sốt mà nhìn lấy một màn này trước mắt, thất thanh nói: "Phi Huyên. . . Ngươi không phải là hẳn là. . ." Trong lòng nàng ngạc nhiên khó mà nói rõ, nàng nhớ tên này đồ đệ hẳn là đã bị nàng sinh non sau phế bỏ võ công, vĩnh viễn cầm tù ở Đế Đạp Phong mới đúng, tại sao lại xuất hiện ở nơi này.

"Sư phụ." Sư Phi Huyên gật đầu một cái: "Còn có các vị tiền bối, chúng ta đã không có thời gian lẫn nhau nội đấu."

"Sự tình đã đến nguy cấp nhất trước mắt, đáng tiếc ta biết quá muộn."

"Sát kiếp sắp tới, chỉ có đồng tâm hiệp lực, mới có hi vọng vượt qua.".