Chương 787: Lĩnh vực Thần Quốc

Chương 787: Lĩnh vực Thần Quốc

Nghe đến Sư Phi Huyên nói lời nói, mọi người có mặt hai mặt nhìn nhau, căn bản không có người biết lời nàng nói là có ý gì, cho dù có chỗ suy đoán, từ trên tâm lý cũng rất khó tán đồng nàng lời này.

Sư Phi Huyên chỉ có thể lại lần nữa giải thích nói: "Một lần này thiên địa đại biến, sở dĩ xuất hiện nhiều như vậy ứng kiếp mà sinh siêu phàm cao thủ, liền là bởi vì dị giới Thần Ma đi tới thế giới của chúng ta.

Mục đích của hắn rất đơn giản, liền là hủy diệt nhân gian. Mà Tần Vương điện hạ, còn có triều đình Khấu Trọng, Từ Tử Lăng, ta sinh hạ Tiểu Da, cùng mặt khác không biết tên hai vị, đều là một lần này Thiên giới chống lại sát kiếp chỗ làm ra bố trí."

Sư Phi Huyên lời nói này, thực sự quá mức không hợp với lẽ thường, nếu như là người bình thường nói ra, có mặt đông đảo cao thủ chỉ sợ chỉ sẽ cho rằng đối phương là một cái người điên, nhưng bây giờ nói chuyện chính là Từ Hàng Tĩnh Trai truyền nhân, bên cạnh Thánh Đế Lý Thế Dân không có phản đối, lại tăng thêm Lý Thế Dân bản thân đủ loại thần dị, còn có trước đó thành Lạc Dương Tận Thế cảnh tượng, hết thảy tất cả đều khiến bọn họ không thể không nghiêm túc tự hỏi Sư Phi Huyên nói lời nói.

Ninh Đạo Kỳ trước hết hỏi: "Cái gọi là dị giới Thần Ma, rốt cuộc lai lịch ra sao? Hắn lại như thế nào. . . Hủy diệt nhân gian?"

Sư Phi Huyên chỗ đạt được tin tức, tự nhiên đều là nàng chỗ sinh xuống phân thần thứ năm, cũng liền là Lý Thế Dân hiện tại trong tay ôm lấy Tiểu Da nói cho hắn, đến nỗi Tiểu Da chỗ biết đến hết thảy, tự nhiên đều là Tả Kình Thương Lục Dục Phân Ma Chương chuyển nhập.

Mà sớm ở lúc đầu tu luyện Lục Dục Phân Ma Chương thời điểm, Tả Kình Thương tự nhiên cũng đã sớm dự liệu được sau đó phân thần tất nhiên cường đại vạn phần, thay đổi sớm làm tốt một ít thu phát thay đổi.

Giống như bây giờ cho phân thần thứ năm dùng tin tức sai lầm, để cho bọn họ đối với địch nhân của bản thân, đối với Tả Kình Thương định vị sai lầm, thậm chí cùng một cái khác phân thần tự giết lẫn nhau, liền là một loại sách lược.

Thế là, không đợi Sư Phi Huyên mở miệng giải thích, Lý Thế Dân trong ngực Tiểu Da liền nói chuyện, cái này vừa mở miệng liền là thanh thúy đồng âm.

"Vị này dị giới Thần Ma tên, tên là Khí Thiên Đế, hắn là đến từ không biết tên cao vị không - thời gian Hủy Diệt chi Thần." Tiểu Da dùng một loại cao cao tại thượng, giống như Thần Linh đồng dạng lãnh đạm linh hoạt kỳ ảo ngữ khí nói: "Hắn sinh ra mục đích chỉ có một cái, liền là hủy diệt toàn bộ nhân gian."

Nhìn đến một tên trẻ sơ sinh như thế mở miệng nói chuyện, mọi người có mặt đều là âm thầm ngạc nhiên, bất quá bọn họ rốt cuộc đều là kiến thức rộng rãi các lộ cao thủ, sơ sơ kinh ngạc một chút, liền bắt đầu tự hỏi lên Tiểu Da nói lời nói.

"Nhưng là. . . Liền tính ngươi nói là thật." Võ Tôn Tất Huyền nói: "Hắn vì cái gì muốn hủy diệt toàn bộ thế giới? Có ý nghĩa gì a?"

Đúng vậy, thuần túy hủy diệt, loại chuyện này nghe vào tựa như là một cái người điên làm, quả thực hoàn toàn không có chỗ tốt, chí ít ở nhân loại trước mắt nhóm xem ra là như vậy.

Nhưng Tiểu Da hiển nhiên có khác biệt cách nhìn: "Khỉ sẽ cảm thấy nhân loại hủy diệt rừng cây không có chút ý nghĩa nào, con cá sẽ cảm thấy nhân loại rút khô hồ nước không hề có đạo lý, sinh mệnh chỗ tại cấp độ bất đồng, đối với vấn đề giống nhau cách nhìn đương nhiên cũng không đồng dạng.

Đối với các ngươi đến nói, hủy diệt nhân gian không có chút ý nghĩa nào, không có bất kỳ chỗ tốt gì, nhưng đối với Khí Thiên Đế tới nói, đây bất quá là thu gặt hoa màu đồng dạng bình thường việc nhỏ.

Ở hắn nhìn tới, mọi việc trên thế gian đều là hắc ám, sa đọa, bất tường, hắn liền nghĩ muốn dọn dẹp một thoáng, đạt được một cái người sạch sẽ ở giữa."

Nhìn đến mọi người như cũ một phen nghi hoặc, hoài nghi dáng vẻ, Tiểu Da thở dài một tiếng: "Đừng sợ, chỉ cần tin, các ngươi thân cận Thần, Thần liền nhất định thân cận các ngươi, ngươi nếu có thể tin, ở tin người, mọi thứ đều có thể. . ."

Theo lấy hắn kể rõ, Tiểu Da kiều nộn bàn tay đột nhiên siết chặt, tiếp lấy nương theo lấy hắn một chỉ điểm ra, bạch sắc quang mang đột nhiên sáng lên, chiếu sáng có mặt thân thể tất cả mọi người, cũng chiếu sáng trên người mọi người vết thương.

Ở Võ Tôn Tất Huyền giật mình trong ánh mắt, thương thế trên người hắn dùng một loại có thể cảm giác được phương thức nhanh chóng phục hồi, không chỉ là lục phủ ngũ tạng, thậm chí liền xương cốt, cơ bắp lên hao tổn, nội lực tiêu hao, tổn hại quần áo đều từng cái hoàn nguyên, tựa như là quay về đến hắn đi ra một khắc kia trước đó đồng dạng.

Đương nhiên không chỉ là Võ Tôn Tất Huyền, tất cả mọi người ở đây đều đạt được loại đãi ngộ này, ánh sáng trắng chiếu rọi xuống, tất cả mọi người tình trạng vết thương đều khôi phục.

Cửu thiên chi thượng, Như Lai cùng Thái Thượng Lão Quân nhìn đến một màn này, trong lòng đều là hơi có chút ngạc nhiên, bởi vì giờ khắc này bọn họ đều nhìn ra Tiểu Da một tay này chỗ bất phàm, đó cũng không phải là đơn thuần chữa trị, trị liệu một loại pháp thuật, mà là trên thời gian hồi tố.

Tả Kình Thương phân thần thứ năm, ở lúc đầu thời điểm thiết kế, tuân theo tư tưởng liền là Tả Kình Thương lúc đó có thể nghĩ tới mạnh nhất hình thái, cũng liền là hắn lúc đó trong tưởng tượng trên lý luận mạnh nhất mấy loại lộ tuyến, mấy loại khả năng.

Trước mắt Tiểu Da phát huy thủ đoạn liền là căn cứ vào như thế, hoặc là bởi vì nên nói Tiểu Da tất cả thần thông, lực lượng đều là căn cứ vào như thế, đó là bị gọi là lĩnh vực Thần Quốc năng lực.

Cái gọi là lĩnh vực Thần Quốc, liền là một khối trên lý luận hoàn toàn do Tiểu Da chỗ nắm giữ lĩnh vực tuyệt đối. Nghĩ muốn sáng tạo như thế một khối lĩnh vực tuyệt đối, đầu tiên liền muốn chế tạo ra một khối chân không tuyệt đối.

Cái gọi là chân không tuyệt đối, là một loại trên lý luận không có hết thảy trạng thái, nhưng nói đến đơn giản, làm lên tới lại rất khó khăn.

Bởi vì nghiên cứu càng nhiều, đối với thế giới vi mô càng hiểu rõ, liền biết trên thế giới này đến cùng tồn tại bao nhiêu thứ. Liền tính đem tất cả phân tử, nguyên tử, thậm chí điện tử, quark đều mang đi, còn có gợn sóng, xạ tuyến, photon, liền tính đem những đồ vật này đều lấy đi, vậy cũng còn có các loại hạt ảo, phản vật chất, trường ẩn biến, thậm chí nhân loại còn không cách nào xác nhận đồ vật tồn tại.

Hơn nữa còn có một cái vấn đề, tồn tại của vật chất, quy luật của vận động, đây đều là có liên hệ, thế gian vạn vật đều là lẫn nhau liên quan, nếu quả thật tồn tại chân không tuyệt đối, vậy tương đương là cùng toàn bộ thế giới ngăn cách, cùng toàn bộ vũ trụ cắt đứt vận động lên liên quan.

Càng phiền phức chính là, khối này chân không tuyệt đối tồn tại mà nói, hắn biên giới, cũng liền là cùng vũ trụ tiếp xúc với nhau địa phương tự nhiên sẽ lọt vào toàn bộ vũ trụ áp lực, liền giống như đem một khối địa khu không khí rút rơi, như vậy đại khí liền sẽ hướng lấy cái phương hướng này di động.

Mà đem một khối trong vũ trụ địa phương biến thành chân không tuyệt đối, tự nhiên muốn lọt vào toàn bộ vũ trụ chèn ép, bị chịu đến tới từ toàn bộ vũ trụ lực phản tác dụng đè ép.

Nhưng nếu như làm đến như thế một khối chân không tuyệt đối, chân không người chế tạo liền là trong đó duy nhất tồn tại, duy nhất chúa tể, hắn liền là khối này trong lĩnh vực Thượng Đế, không có bất kỳ người nào có thể ở trong đó cùng hắn đối kháng.

Tiểu Da lĩnh vực Thần Quốc cơ sở, liền là nguyên lý này. Bất quá hắn mặc dù không cách nào chế tạo ra 100% chân không tuyệt đối, nhưng cũng đã có thể sắp xếp ra tuyệt đại bộ phận vật chất, xạ tuyến, gợn sóng, rất chí hư hạt, năng lượng điểm không. . .

Tương đương vừa mới một khắc kia, có mặt võ giả, tồn tại của bọn họ, cấu tạo, hưởng thụ các loại lực cơ bản, năng lượng vận chuyển, tư duy biến hóa các loại, đều là Tiểu Da đang trợ giúp bọn họ vận chuyển.

Cái kia mấy giây ngắn ngủi trong thời gian, hắn liền là toàn bộ đại trướng chúa tể. Thậm chí có thể ở vùng lĩnh vực này bên trong thao tác cục vực thời gian, tự do tiến hành tăng entropy thậm chí giảm entropy thao tác..