Chương 788: Tận thế

Chương 788: Tận thế

Cho nên ở lĩnh vực Thần Quốc bên trong, Tiểu Da có thể không ngừng dùng loại này gian lận đồng dạng thủ đoạn, không ngừng điều chỉnh gia tăng thực lực của bản thân, khiến bản thân ở mỗi phút mỗi giây bên trong nhanh chóng biến cường.

Thậm chí đối phó phổ thông địch nhân, hắn một cái ý niệm mở ra lĩnh vực thời điểm, liền có thể đem đối phương vỡ nát, hóa thành chân không.

Loại năng lực này tiến hóa hầu như không có đầu cùng, khi có một ngày Tiểu Da có thể gánh trụ toàn bộ vũ trụ áp lực thời điểm, khi hắn đối với thế giới hiểu rõ đạt đến cực hạn sau đó, hắn liền trở thành chân chính Thượng Đế.

Cái này lĩnh vực Thần Quốc liền là Tả Kình Thương chỗ thiết tưởng mấy loại hình thái cuối cùng một trong. Cũng khó trách Như Lai cùng Thái Thượng Lão Quân nhìn đến sau đó sẽ cảm giác được giật mình.

Nhưng lĩnh vực Thần Quốc cũng không phải là không có khuyết điểm, mà khuyết điểm lớn nhất đó chính là tiêu hao quá lớn, khiến cho Tiểu Da căn bản không cách nào thời gian dài mở ra.

Nhìn lấy Tiểu Da đem tất cả mọi người trị liệu hoàn tất, nhìn lấy có thể xưng Thần tích thủ đoạn, Lý Thế Dân mỉm cười ở giữa khen: "Tiểu hữu pháp thuật thật là cao thâm mạt trắc, đạo này đạo bạch quang, thật là lên người chết mà mọc lại thịt từ xương." Với tư cách Như Lai cách đời truyền nhân, hắn đương nhiên cũng có thể nhìn ra đối phương một tay này đáng sợ.

Tiểu Da lắc đầu một cái: "Ta một tay này là rất lợi hại, nhưng so lên Khí Thiên Đế đến nói, lại không tính là gì." Hắn xuất thủ trị liệu, dĩ nhiên không phải là vì để cho Ninh Đạo Kỳ mấy người lý giải, nói đến cùng làm như vậy mục đích thực sự cũng bất quá là liên hợp Lý Thế Dân mà thôi.

Bởi vì hắn thật sâu mà minh bạch, nghĩ muốn đối kháng Khí Thiên Đế, nhất định phải liên hợp, hoặc là nói cũng chỉ có thể liên hợp Lý Thế Dân mấy người, đến nỗi cái khác cao thủ võ lâm, thậm chí tiểu đội luân hồi, cũng bất quá là từng cây rơm rạ mà thôi.

Lý Thế Dân ánh mắt hơi hơi lấp lóe, tựa hồ có chút khó mà tin được Khí Thiên Đế có bao nhiêu phương thuyết lợi hại như vậy.

Bởi vì Tiểu Da vừa mới lĩnh vực Thần Quốc, còn có chính hắn Như Lai Thần Chưởng + U Ba Văn + Thiên Tinh lực lượng, hắn đều thật sâu mà hiểu rõ trong đó khủng bố cùng cường đại, ở hắn nhìn tới hầu như đều đã là vô địch thiên hạ, hắn thực sự rất khó tưởng tượng còn có cái gì dạng đối thủ, vậy mà cần bọn họ cùng một chỗ liên thủ mới có thể đối kháng.

Liền ở hắn hơi hơi trầm ngâm thời điểm, đột nhiên ngẩng đầu lên nhìn hướng doanh trướng phương hướng cửa chính, ở trong ngực của hắn, Tiểu Da cũng hơi hơi ngẩng đầu lên: "Cuối cùng đã đến rồi sao, xem ra Khí Thiên Đế phát ra tin tức, ngươi cũng thu đến."

Đang lúc nói chuyện, mang lấy thanh noãn Loan Loan thủ hạ đi vào, cùng sau lưng hắn theo thứ tự là Khấu Tử Lăng cùng Điện Quân hai người, trên người của hai người mặc dù còn có một ít vết thương, bất quá cũng đều đã đổi một bộ quần áo, chỉ có bên trong hai mắt như cũ lưu lại địch ý, như cũ kể ra hai bên trước đó vừa mới tới một lần sinh tử đại chiến.

Mà sau lưng của bọn họ liền là đội Sáng Thế cái khác sáu tên thành viên, cũng không biết Loan Loan đến cùng cùng bọn họ nói cái gì, vậy mà khiến hai bên dừng lại giao chiến đi đến cùng một chỗ.

Chỉ bất quá Điện Quân mấy người nhìn lấy Lý Thế Dân ánh mắt quái quái, cũng không biết lại nghĩ mấy thứ gì đó.

Đấu Thần ở trong lòng mặc niệm nói: "Lão đại, muốn hay không tìm cơ hội xử lý Lý Thế Dân?"

Hắn như vậy trong lòng mặc niệm, đến chính là bị Điện Quân mới mạng điều tra đến, liền nhìn đến Điện Quân dùng một loại nhỏ bé không thể nhận ra biên độ sơ sơ lắc đầu một cái, hiển nhiên là dự định tạm thời không ra tay, yên lặng theo dõi kỳ biến.

Loan Loan gật đầu một cái, thanh noãn trong liền truyền tới âm thanh: "Còn kém một người, tất cả ứng kiếp chi nhân liền đủ."

Đúng lúc này, một cổ cảm giác bị đè nén đột nhiên đập xuống, nện ở có mặt trong lòng tất cả mọi người, liền như là là trước bão táp bình tĩnh, như là trước khi chết một khắc kia trầm tĩnh.

Trước nay chưa từng có cảm giác tập kích lên trong lòng của mọi người, bên trên bầu trời, một đạo bất tường màu đỏ thắm vầng sáng vạch phá bầu trời, tiếp một khắc, liền ở cái này tim đập nhanh cảm giác bao phủ thân thể tất cả mọi người thì, bất luận là cao thủ võ lâm, tiểu đội luân hồi, lại hoặc là Lý Thế Dân, Khấu Tử Lăng, Tiểu Da, Sư Phi Huyên, Loan Loan, toàn bộ đều cảm giác được thân thể của bản thân hơi hơi chợt nhẹ.

Trọng lực vào giờ khắc này bên trong, biến mất. . .

Điện Quân mấy người càng là đột nhiên sững sờ, bởi vì bọn họ vừa mới phát hiện, không biết lúc nào bắt đầu, Chủ Thần nhiệm vụ biến thành 'Sống tiếp.'

Hai phút trước.

Thành Lạc Dương trên không, ánh sáng trắng lóe qua, tám đạo bóng người trong lúc đó xuất hiện ở trên trời bên trong.

Chính là ở đội Sáng Thế sau đó xuất hiện đội Tận Thế.

Những thứ này luân hồi giả tiểu đội thông qua hết lần này lần khác xuyên qua, hoàn thành Chủ Thần nhân vật, đạt được các loại công pháp, cường hóa, huyết thống.

Mà đội Sáng Thế cùng đội Tận Thế hiển nhiên liền là người nổi bật trong đó.

Một tên toàn thân trên dưới đều là màu trắng bạc kim loại nam nhân nói: "Đại Đường Song Long a? Đội Sáng Thế giống như so chúng ta đến sớm một chút thời gian, xem ra hối đoái Ultron tiến hóa module sau, thực lực của ta rất có tăng cường a."

"Thôi đi, có thể khiến chúng ta so đội Sáng Thế trễ hơn đến, đương nhiên là bởi vì đội trưởng nha."

"Đội trưởng đã vượt qua bảy lần lôi kiếp trở thành Tạo Vật Chủ, còn không tính vào cường hóa nội dung, nói cách khác tính toán thực tế sức chiến đấu, chúng ta tuyệt đối phải so đội Sáng Thế mạnh hơn rất nhiều."

Tất cả mọi người nhìn hướng bọn họ trung gian nam nhân tràn ngập kính ngưỡng, đó là một tên lạnh lùng như là bàn thạch nam tử.

Hắn hé miệng, liền phát ra một loại âm thanh khàn khàn: "Chuẩn bị một chút a, trước xác nhận Đại Đường Song Long thế giới các hạng hệ số vật lý, sau đó điều tra đội Sáng Thế vị trí, thuận tiện Đại Đường Song Long mà nói, có thể thu tập đồ vật cũng thu thập một thoáng đi, Hòa Thị Bích, Tà Đế Xá Lợi, bốn đại kỳ thư cái gì, mặc dù đối với chúng ta vô dụng, bất quá đối với người mới vẫn là. . ."

Liền ở hắn một bên nói lấy thời điểm, nhìn hướng giao diện nhiệm vụ cặp mắt lại sa vào một mảnh mờ mịt.

Trong dự liệu giao diện nhiệm vụ lên chém giết nhiệm vụ chưa từng xuất hiện, lúc này giao diện nhiệm vụ lên không gì sánh được đơn giản, chỉ có ba cái chữ.

'Sống tiếp.'

Tiếp một khắc, ánh sáng màu đỏ đầy trời.

"Như ~~~ Lai ~~~~! !"

Dã thú đồng dạng tiếng gào thét tràn ngập lấy mỗi một tấc không gian, to lớn Âm Ảnh bao phủ toàn bộ Lạc Dương địa khu.

Dãy núi bay trên trời, sông lớn đảo lưu, vô biên mặt đất bắt đầu chậm rãi vỡ vụn, thành Lạc Dương xung quanh, mấy chục vạn đại quân, hơn mười triệu bình dân đều ở từng tiếng thét lên trong hướng lấy bầu trời bay đi.

Một kích phía dưới, thiên địa vỡ vụn, nhân gian tiêu vong!

Mà tất cả những thứ này người khởi xướng, tự nhiên chính là khí quan lượng tử tiến độ đạt đến 72% dùng Đồ Tiên Diệt Phật Kích thi triển ra Nghịch Thế Thôn Thiên Kích kích thứ nhất, Đảo Khuynh Tu Di Tôn Ngộ Không.

Một chiêu phía dưới, cơ hồ là Thần Châu vỡ vụn kết quả. Chân chân chính chính hủy thiên diệt địa.

Mà đội Tận Thế mọi người, liền trơ mắt nhìn lấy trên bầu trời sánh ngang toàn bộ Lạc Dương lớn nhỏ Đồ Tiên Diệt Phật Kích chậm rãi rơi xuống.

Hầu như ở Chủ Thần xuyên qua vòng bảo hộ biến mất trong nháy mắt, có mặt đội viên liền có năm tên một câu nói cũng không kịp nói, liền bị Đồ Tiên Diệt Phật Kích huy động ở giữa mang theo kình phong cho trực tiếp bạo thành một đoàn thịt nát.

Một tòa đại lục trọng lượng quét xuống tới, đó là dạng gì uy thế? Ba người còn lại mặc dù miễn cưỡng ngăn trở kình phong sóng xung kích, lại cũng đã là sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

"Nói đùa gì vậy!"

"Chủ Thần, ta xxx ngươi!"

"Đi nhanh!"

Đội Tận Thế đội trưởng trực tiếp tế lên một tôn Thần Toa pháp bảo, mang lấy bản thân dư lại hai tên đội viên, hóa thành một đạo độn quang liền muốn cực nhanh rời đi..