Chương 789: Liều

Chương 789: Liều

Đối mặt cái này chân chính hủy thiên diệt địa một chiêu, đội Tận Thế đội trưởng đầu tiên cân nhắc đương nhiên không phải là vững vàng đón đỡ lấy tới, ở đối thủ không biết, thủ đoạn công kích không rõ, công kích mục tiêu không rõ, các loại tình huống đều không rõ ràng tình thế xuống, trước né tránh một trận, làm rõ ràng tình huống sau lại có oan báo oan có thù báo thù, đây mới là tương đối lý trí cách làm.

Cho nên hắn ngay lập tức lựa chọn thoát đi, mà một thoáng này tế ra Huyễn Ảnh Thần Toa chính là hắn cường đại nhất chạy trốn pháp bảo một trong, ở hắn khởi động trong nháy mắt, thoáng cái liền phân liệt lại phân liệt, biến thành trên trăm cái giống nhau như đúc, thậm chí liền khí tức gợn sóng đều hoàn toàn tương tự Thần Toa, hướng lấy bốn phương tám hướng bay ra ngoài.

Nhưng Tôn Ngộ Không lại làm sao có khả năng khiến hắn dễ dàng như vậy trốn qua đi, cho dù là hội tụ nguyên một toà Đông Thắng Thần Châu chất lượng, lực hấp dẫn, hắn hiện tại cảm quan vẫn là để hắn thao tác diệu đến đỉnh phong.

Trên thực tế sớm ở đội Tận Thế xuất hiện thời điểm, hắn cũng đã phát hiện đối phương, chỉ bất quá vốn cho rằng là tiện đường nghiền chết châu chấu, bây giờ lại lại né ra.

Thế là Tôn Ngộ Không toàn thân khí tức biến đổi, phù không đảo tự đồng dạng Đồ Tiên Diệt Phật Kích nhẹ nhàng rung một cái, lít nha lít nhít sóng hấp dẫn đã hướng lấy trên trăm cái Huyễn Ảnh Thần Toa đập qua.

Sóng hấp dẫn đồng dạng là tốc độ ánh sáng truyền lại, mà lấy Đồ Tiên Diệt Phật Kích hiện tại uy thế, trọng lượng, dù cho chỉ điều động một phần trăm lực hấp dẫn, cũng đủ để xoắn nát một ngọn núi.

Trong giây lát này sóng hấp dẫn khuấy động, liền trực tiếp đem trên trăm cái Huyễn Ảnh Thần Toa quấy thành nghiền nát, chỉ có một con toàn thân trong suốt, hoàn toàn nhìn không tới, không phát hiện được trong suốt Thần Toa lông tóc không thương, bị vô số nói sóng hấp dẫn đập lấy phanh phanh loạn chuyển, định ở giữa không trung bên trong, thật là không xông ra được.

Hiển nhiên đây mới là Huyễn Ảnh Thần Toa chân thân, nhìn đến cái này chân thân xuất hiện, Tôn Ngộ Không cũng không lại so đo, một bên khống chế lấy Đồ Tiên Diệt Phật Kích tiếp tục hướng địa phương lớn hướng đập xuống, một mặt duỗi ra xích kim sắc lông bao khỏa to lớn bàn tay, cách không liền trảo hướng Huyễn Ảnh Thần Toa.

Xích kim sắc bàn tay trực tiếp vượt qua tầng tầng khe hở không gian, dùng vượt tốc độ ánh sáng xuất hiện ở Huyễn Ảnh Thần Toa bốn phía sau đó đột nhiên bóp một cái, không khí chấn bạo tầm đó, toàn bộ Huyễn Ảnh Thần Toa phát ra ca sát ca sát nứt vang, phía trên hơn mười ngàn cái trận pháp, phù văn ánh sáng sáng tối chập chờn, tựa như lúc nào cũng sẽ tan vỡ.

Hừ

Nhìn lấy bản thân Huyễn Ảnh Thần Toa ở đối phương trong lòng bàn tay tùy thời tùy chỗ đều sẽ bị bóp nát, đội Tận Thế đội trưởng, tên là Hoang Hiêu nam tử trong mắt lóe lên một tia tức giận.

Hắn vốn là vừa bắt đầu tránh né rơi công kích của đối phương, chỉ bất quá là nhìn thấy đối phương thế tới quá mạnh, không muốn cùng đối phương liều mạng mà thôi nhất thời kế sách. Nhưng hiện tại mắt thấy chạy không khỏi, kinh lịch qua vô số vị diện vô số chém giết hắn như thế nào lại sợ hãi, không thể nói được liền muốn phát huy thủ đoạn, cùng đối phương làm qua một trận.

Chỉ thấy hai tay hắn nâng lên, từng đạo so ánh mặt trời càng sáng tỏ vô số lần ánh sáng màu trắng ngưng tụ, tăng lên, giống như viễn cổ ngôi sao nổ tung đồng dạng âm thanh ở trong đó ấp ủ lấy, âm thanh kia nhỏ bé, như đồng thời pháo nổ tung, lại cho tất cả mọi người một loại thế giới tận thế đồng dạng cảm giác.

Tiếp một khắc, to lớn cột sáng trực tiếp bắn ra, đánh vào Tôn Ngộ Không trên bàn tay, liền xem như Tôn Ngộ Không cũng vô pháp dễ dàng ngăn cản cái này khủng bố ánh sáng, cái này hoàn toàn là vì hủy diệt mà sinh ra lực lượng.

Tam Giới Nguyên Khí Pháo!

Hoang Hiêu hiện tại phát huy môn đạo thuật này, cùng Tả Kình Thương chủ vũ trụ đạo thuật hoàn toàn khác biệt, chủ vũ trụ đạo thuật giảng cứu chân thật, nói là bom, liền thật là bom nổ ngươi, các loại Âm Lôi, âm thanh cương, thần hỏa các loại đều là tồn tại chân thật vật chất được phóng thích ra tới. Mà Hoang Hiêu hiện tại phát huy đạo thuật, lại là một loại đối với vật tính mô phỏng.

Thế gian đại bộ phận vật chất biến hóa đều thoát không mở lực điện từ tác dụng, Hoang Hiêu tu luyện đạo thuật ở có pháp lực sau đó, có thể giống như Luyện Hư võ giả đồng dạng can thiệp thế giới hiện thực.

Nhưng là cùng Luyện Hư võ giả lấy võ đạo ý chí cùng tín niệm làm vũ khí bất đồng, loại đạo thuật này lại là thông qua lực điện từ tầng cấp cảnh giới, trực tiếp đối với vật tính tiến hành mô phỏng.

Dùng pháp lực cũng liền là lực điện từ trực tiếp mô phỏng nổ tung, mô phỏng nhiệt độ cao, mô phỏng đông lạnh, mô phỏng sấm sét, mô phỏng xã hội loài người cùng trong giới tự nhiên các loại hiện tượng thậm chí tinh thần.

Loại đạo thuật này cùng chủ vũ trụ đạo thuật có thể nói là một hư một thực, càng giống là Luyện Hư võ giả điệu bộ.

Nhưng không thể phủ nhận là, loại đạo thuật này đồng dạng cường đại.

Hiện tại Hoang Hiêu phát huy môn này Tam Giới Nguyên Khí Pháo, liền là một loại đối với ngôi sao nổ tung, siêu tân tinh nổ tung mô phỏng, uy lực của nó tự nhiên khủng bố, hắn hiện tại thi triển đi ra, hầu như có thể trong nháy mắt phá hủy một tòa trên trăm kilomet dài hành tinh nhỏ, uy lực của nó, hầu như đủ để xuyên qua hết thảy.

Liền tính Tôn Ngộ Không hiện tại Tiên thuật cảnh giới, trong lúc đó tay không tiếp đến một phát này Tam Giới Nguyên Khí Pháo, cũng không thể không phát ra một tiếng kinh hô, một cái tay máu me đầm đìa lui trở về, vậy mà trực tiếp bị đánh ra một cái máu thịt be bét lỗ lớn.

Nhưng phát huy Tam Giới Nguyên Khí Pháo Hoang Hiêu nhìn đến một màn này mới là nhãn cầu trừng ra ngoài, hắn chưa từng có nghĩ đến, lại có người có thể tay không dùng thân thể máu thịt tiếp xuống hắn Tam Giới Nguyên Khí Pháo, vẫn chỉ là nổ tung một đoàn huyết nhục.

Mà liền ở Tôn Ngộ Không thu về bàn tay thời điểm, Chân Không Bất Diệt Thể dưới tác dụng, nổ tung máu thịt đã lại lần nữa ngược dòng trở về, liền một tơ một hào đều không có lãng phí, bàn tay của hắn đã khôi phục nguyên dạng, nhưng lửa giận trong lòng lại là trong lúc đó chui ra.

Rống

Một tiếng cuồng hống tầm đó, toàn thân trên dưới bộ lông vàng kim điên cuồng run rẩy, giống như bốc cháy hừng hực ngọn lửa, Đồ Tiên Diệt Phật cấp bị hắn tùy ý vứt xuống, trực tiếp dùng toàn bộ đại lục đáng sợ trọng lực hướng lấy mặt đất rơi xuống.

Mà chính hắn thì là đang gào thét âm thanh bên trong, trong nháy mắt năm ngón tay bạo trướng, năm đoàn hủy diệt quang huy ở đầu ngón tay của hắn sáng lên, vậy mà là mới vừa Hoang Hiêu phát huy Tam Giới Nguyên Khí Pháo, trong nháy mắt liền bị hiện tại Tôn Ngộ Không học xong, thậm chí uy lực càng lớn, khí thế càng thêm kinh người.

Hơn nữa một giây đồng hồ công phu không đến, Tôn Ngộ Không chẳng những học xong Tam Giới Nguyên Khí Pháo, vậy mà còn đem môn đạo thuật này cải tạo dung hợp, biến thành bản thân chỉ mới có mới đạo thuật, Tam Giới Nguyên Khí Đại Cầm Nã.

Nhìn đến cái kia năm đoàn không ngừng ấp ủ quang huy, nghe lấy ngôi sao nổ tung đồng dạng âm thanh vang lên, Hoang Hiêu chỉ cảm thấy một loại tới từ sâu trong linh hồn run rẩy cảm giác thiên bố trên dưới toàn thân của hắn.

Tam Giới Nguyên Khí Đại Cầm Nã vừa ra, Huyễn Ảnh Thần Toa trực tiếp bị năm đoàn từ trên trời giáng xuống quang huy ép thành bột mịn, sức mạnh mang tính hủy diệt cùng quang huy ngưng tụ cùng một chỗ, đem tất cả đến gần vật chất bốc hơi hầu như không còn.

Bất quá Huyễn Ảnh Thần Toa hủy diệt cũng chung quy cho Hoang Hiêu tranh thủ đến một chút hi vọng sống, cái thời điểm này hắn cũng không đoái hoài tới lưu thủ.

"Liều rồi!"

Lượng lớn hắc khí chẳng khác nào bom nổ từ trong cơ thể của hắn phun ra ngoài, trong cơ thể gen X phóng xuất ra liên tục không ngừng lực lượng.

Đó là Phoenix Jean · Grey tinh thần lực siêu năng lực, môn này siêu năng lực có thể khiến người có vượt xa bình thường niệm động lực, cũng liền là can thiệp thế giới vật chất, thậm chí là hạ nguyên tử cấp độ lực điện từ thao tác, nó lực lượng cường độ thậm chí có thể nhẹ nhõm vận chuyển một tòa thành thị..