Chương 790: Đỉnh

Chương 790: Đỉnh

Loại này niệm động năng lực nếu như chỉ là đơn thuần vận chuyển, xung kích, đó cũng là cực độ đáng sợ bạo lực, nó bản chất cùng Hoang Hiêu tu luyện đạo thuật pháp lực, suy nghĩ không có phân biệt, mà hiện tại bị vượt qua bảy lần lôi kiếp Hoang Hiêu sử dụng lên tới, dùng tới phát huy đạo thuật, đó chính là xa xa vượt qua phổ thông niệm động lực năng lực giả uy lực.

Hoang Hiêu át chủ bài tự nhiên còn không chỉ như thế, hắn lớn nhất căn cơ tới từ « Dương Thần » thế giới đạo thuật, mà sau đó ở X-Men bên trong đạt được Phoenix siêu năng lực khiến đạo thuật của hắn được cường hóa gấp trăm lần ngàn lần, pháp lực suy nghĩ vô cùng cường đại kiên cố.

Nhưng hắn sau đó còn đi qua một cái thế giới ma huyễn, ở trong đó đốt thần hỏa, ngưng tụ Kim thân, tụ hợp vô số hương hỏa suy nghĩ. Đáng tiếc hắn còn không cách nào vượt không cách lấy vô số thế giới tiến hành Thần lực truyền lại, nhưng dù cho như thế, hắn ở trên người tồn trữ Thần lực cũng là một cái đáng sợ số lượng, bị hắn ngưng tụ thành sau ót cửu trọng quang hoàn.

Hiện tại pháp lực, niệm động lực, Thần lực đồng thời phát động, Hoang Hiêu vào giờ khắc này chân chân chính chính sử dụng toàn lực của bản thân. Không chỉ như vậy, hắn thậm chí trực tiếp vỡ nát bản thân toàn thân trên dưới máu thịt, cái kia tiêm siêu thần thủy, máu rồng, T-virus, công năng tăng cường tố đủ loại thiên tài địa bảo nhục thân trong nháy mắt sụp đổ, bị hắn chuyển đổi thành pháp lực của bản thân suy nghĩ, rót vào đạo thuật bên trong.

Pháp lực, niệm lực, Thần lực điên cuồng khuấy động!

Chỉ thấy khí tức màu đen trong tản mát ra cửu trọng ánh sáng, ba loại lực lượng tụ hợp cùng một chỗ, tiến hành hạ nguyên tử cấp bậc thao tác, Hoang Hiêu bày ra bản thân tự sáng tạo chiêu thức —— Đại Phượng Hoàng Thần Lực, Hoang Hoàng Thủ Ấn.

Lực lượng dòng lũ hội tụ thành một con to lớn bàn tay màu đen, trong lòng bàn tay toả ra cửu trọng quầng sáng, một cổ vạn vật tịch diệt, vũ trụ vỡ nát ý cảnh đập vào mặt mà tới, môn này Đại Phượng Hoàng Thần Lực, Hoang Hoàng Thủ Ấn đạo thuật là Hoang Hiêu trực tiếp đi một cái tên là « Interstellar » công nghệ cao thế giới, khoảng cách gần quan sát lỗ đen chỗ quan tưởng ra tới cứu cực đạo thuật.

Nhưng môn này cứu cực đạo thuật cũng không phải là mô phỏng lỗ đen, hắn mục tiêu chân chính là mô phỏng vũ trụ chung kết, vạn vật sụp đổ hiện tượng.

Tiếp một khắc, Hoang Hiêu bàn tay cùng Tôn Ngộ Không máu thịt cự chưởng hung hăng va chạm cùng một chỗ, ca sát ca sát âm thanh không ngừng chi chi vang dội, giống như toàn bộ không gian đều bắt đầu vỡ vụn.

Tam Giới Nguyên Khí Đại Cầm Nã vs Đại Phượng Hoàng Thần Lực, Hoang Hoàng Thủ Ấn.

Thời khắc này, toàn bộ Đông Thắng Thần Châu tựa hồ đều sa vào lực lượng khuấy động khủng bố phong bạo bên trong, thậm chí liền rơi xuống đến giữa không trung Đồ Tiên Diệt Phật Kích đều dần dần ngưng lại.

Mà đối mặt Hoang Hiêu cái này vứt bỏ nhục thân, kích phát ra tất cả lực lượng liều mạng một kích, Tôn Ngộ Không cũng tạm thời sa vào thế yếu bên trong, Tam Giới Nguyên Khí Đại Cầm Nã năm đạo hủy diệt quang huy biến đến càng ngày càng ảm đạm, năng lượng trong đó bị không ngừng tiêu hao, ma diệt, qua trong giây lát đã biến thành năm đạo u ám không gì sánh được ánh sao, tựa như lúc nào cũng sẽ bị Đại Phượng Hoàng Thần Lực, Hoang Hoàng Thủ Ấn áp đảo, thôn phệ.

Toàn bộ Tôn Ngộ Không đối đội Tận Thế giao thủ, nói đến rất dài, nhưng kỳ thật bất quá mấy giây thời gian, khi hai người đánh nhau chết sống đến cùng một chỗ thời điểm, trên mặt đất đông đảo cao thủ đã sớm phát giác trong đó dị tượng.

Trong mọi người, Tiểu Da là đầu tiên người đầu tiên xuất thủ, lĩnh vực Thần Quốc bao phủ nơi, Đông Thắng Thần Châu trên mặt đất, toàn bộ Trung Nguyên địa khu đều đã khôi phục bình thường, vừa mới bay lên cao mười mấy mét dãy núi, sông lớn, đại lâu, thành trì lại oanh một thoáng rơi xuống xuống tới, không biết dẫn tới nhiều ít thương vong cùng rung chuyển.

Bất quá thời điểm này cũng không lo được những thứ này, chí ít Tiểu Da một thoáng này liền triệt tiêu Đảo Khuynh Tu Di một phần ba uy lực.

Cùng một thời gian, Lý Thế Dân cũng xuất thủ, vị này một mực đến nay thâm tàng bất lộ, lại âm thầm thừa kế Như Lai Thần Chưởng, Thiên Tinh cùng U Ba Văn Thánh Đế, cái này vừa ra tay đồng dạng là kinh bạo toàn trường.

Chỉ thấy hắn làm ra một cái Ngũ Tâm Triêu Thiên, Tam Hoa Tụ Đỉnh tư thế, tiếp lấy song chưởng hướng lên trời, cách lấy không biết bao nhiêu tầng không gian hung hăng vỗ tới, chính là một chiêu Thổ Côn Luân · Phật Động Sơn Hà. Thiên Tinh lực lượng cùng Như Lai Thần Chưởng lực lượng hội tụ ở cùng một chỗ, một chiêu phía dưới toàn bộ Đồ Tiên Diệt Phật Kích hệ số lực hấp dẫn bị điên cuồng hạ thấp.

Cùng lúc đó, một đạo màu vàng thân ảnh sau lưng Lý Thế Dân chậm rãi hiển hiện, đó là hắn luyện tập U Ba Văn sau đó sản sinh ra Stand.

Stand với tư cách nguồn năng lượng sinh mệnh chỗ sinh ra sẵn có lực lượng cường đại hình ảnh, lúc này Lý Thế Dân Stand có thể nói là tập trung Lý Thế Dân bản thân tu vi, còn có Như Lai Thần Chưởng cùng Thiên Tinh lực lượng, hắn chỗ sẵn có siêu năng lực, thậm chí còn ở Lý Thế Dân bản thân phía trên.

Mà cỗ này Stand liền bị hắn gọi là Cực Lạc Tịnh Thổ.

Liền ở Lý Thế Dân phát huy Thổ Côn Luân · Phật Động Sơn Hà thời điểm, màu hoàng kim hình người Stand Cực Lạc Tịnh Thổ, dùng tư thế đồng dạng hướng lấy bầu trời vỗ tới, đồng dạng một chiêu Thổ Côn Luân · Phật Động Sơn Hà bị hắn phát huy ra, thậm chí so Lý Thế Dân uy lực càng lớn.

Đây chính là Cực Lạc Tịnh Thổ cái thứ nhất năng lực 'Thụ Hiện Phật Sát' có thể đem Lý Thế Dân mỗi một lần công kích phóng đại một phẩy năm lần sau lặp lại phát huy một lần.

Cái này hiển nhiên là một cái phi thường hữu dụng năng lực, đặc biệt còn xuất hiện ở Lý Thế Dân loại này tuyệt đại cao thủ trên người, liên tục hai lần Thổ Côn Luân · Phật Động Sơn Hà, hệ số lực hấp dẫn điều chỉnh phía dưới, thoáng cái lại đem Tôn Ngộ Không một kích này tản đi một phần ba uy lực.

Cùng lúc đó, Loan Loan cổ trước treo lấy thanh noãn cuối cùng nứt ra từng tia nhỏ bé vết rạn, từng đạo ánh sáng xanh từ vết rạn bên trong bắn ra tới.

Ca ca ca!

Trong không gian nổ mạnh truyền vào có mặt trong tai của mọi người.

Tiếp một khắc, thanh noãn triệt để nứt ra, theo lấy một thoáng này thanh noãn toàn bộ rạn nứt, vô cùng vô tận năng lượng từ trong càn quét mà ra.

Chân không năng lượng điểm không vào giờ khắc này bị chuyển hóa thành đủ loại nhiệt năng, điện năng, nội năng, thế năng, vô số hạt ảo biến thành thực chất đồng dạng tồn tại.

Thời khắc này, địa thủy phong hỏa trọng định, lực hấp dẫn, lực điện từ, lực yếu, lực mạnh bởi vì năng lượng vật chất chuyển hóa mà sinh ra hoặc là biến mất.

Dùng thanh noãn làm điểm xuất phát, một vùng trời mới được mở mang ra tới.

Chất năng chuyển hoán phía dưới, hư không tạo vật trở thành khả năng, thanh noãn trong tích súc chân không năng lượng điểm không trực tiếp hóa thành một tòa cao mấy chục mét người khổng lồ, mà theo lấy năng lượng không ngừng chuyển đổi, người khổng lồ thể tích điên cuồng gia tăng.

Đây chính là Tả Kình Thương phân thần thứ năm lại một vị —— Bàn Cổ.

Hắn chỗ thiết tưởng lại một loại hình thái cuối cùng, không ngừng rút lấy không - thời gian năng lượng, thông qua chất năng chuyển hoán, hư không tạo vật, Bàn Cổ thân thể sẽ không ngừng biến lớn, theo lấy thể tích của hắn càng lớn, rút lấy năng lượng tốc độ cũng sẽ càng lúc càng nhanh, hiện ra một loại luỹ thừa tăng trưởng hình thức.

Đây là một loại thuần túy không phải người sinh mệnh, theo lấy thời gian lưu chuyển, Bàn Cổ thân thể càng lúc càng lớn, sau cùng thân thể của hắn liền là một phương thiên địa, thân thể mỗi cái bộ vị liền trở thành danh sơn, sông lớn, tinh không, cây cỏ, nham thạch, mà ý thức của hắn cũng sẽ bởi vì thân thể quá to lớn tiến vào một loại hình thái khác. . .

Cái này thể tích đạt đến sau cùng, liền bắt đầu xâm chiếm toàn bộ vũ trụ, trở thành không thể đo lường, không thể tính toán, vô hạn ngân hà sinh mệnh.

Một tiếng ầm vang nổ mạnh, mấy kilomet dài Bàn Cổ người khổng lồ mang theo từng đạo sóng khí màu trắng, trực tiếp dùng hai tay tiếp được từ trên trời giáng xuống Đồ Tiên Diệt Phật Kích, tản đi cái kia sau cùng một phần ba lực lượng.

Rống

Hai cái to lớn bén nhọn răng nanh trực tiếp từ Tôn Ngộ Không trong miệng duỗi ra, tiếng rống giận dữ từ Tôn Ngộ Không trong miệng truyền tới: "Ai cản ta thì phải chết! !"

Thời khắc này, tức giận kích phát xuống, khí quan lượng tử tiến độ đạt đến 85%..