Chương 791: Đãng Diệt Lăng Tiêu

Chương 791: Đãng Diệt Lăng Tiêu

Liền ở Tôn Ngộ Không khí quan lượng tử tiến độ đạt đến 85% thời khắc này, trí nhớ của hắn không ngừng hướng về phía trước, không ngừng hướng về phía trước, hết lần này lần khác mặt đất chìm nổi, hết lần này lần khác tinh không biến hóa, mãi đến phương vũ trụ này vẫn là một mảnh hỗn độn thời điểm, hắn hồi ức lên bản thân sinh ra đầu nguồn.

Đó là một mảnh phi thường chen chúc, phi thường nóng, phi thường tinh tế địa phương, hắn vừa bắt đầu liền là sinh ra ở nơi này, liền là ở một trận nổ lớn bên trong bay vụt ra ngoài.

Hắn nhớ lên tới, hắn là do khai thiên tịch địa đến nay Tiên Thạch thai nghén mà sinh.

Cùng thời khắc đó, Tôn Ngộ Không trên bụng nở rộ đóa kia hoa sen giống như gia tốc ngàn lần mười ngàn lần bắt đầu nở rộ, ánh sáng màu vàng không ngừng phóng xuất ra, cơ hồ là muốn chiếu sáng toàn bộ thế giới.

Tôn Ngộ Không chỗ dùng CPH4 vốn chính là một loại mẫu thể dựng dục ra tới siêu phàm vật chất, mà thời khắc này trí nhớ của hắn tỉnh lại đến vũ trụ nổ lớn một khắc kia, lại cùng trong cơ thể Phạn Thiên đại thành một loại nào đó không thể tưởng tượng nổi quan hệ.

Sáng Thế chi Tiên Thạch, dựng dục ra Sáng Thế chi Thần linh, dùng CPH4 sinh vật, dựng dục ra càng ở CPH4 phía trên quái vật.

Dùng Sáng Thế chi Thạch làm căn cơ sản sinh ra Thần Linh có thể cường đại cỡ nào?

Dùng CPH4 sau đó sinh vật, hắn chỗ bài tiết chủng loại CPH4 vật chất, lại sẽ có cái tác dụng gì?

Không có người biết, liền xem như khí quan lượng tử tiến độ đạt đến 85% Tôn Ngộ Không cũng vô pháp dự đoán biết được kết quả này.

Màu vàng hoa sen cùng xích kim sắc khỉ ảnh trùng điệp ở cùng một chỗ, bất tường khí tức từ lên tản mát ra.

Mặc dù đại bộ phận người đều không rõ ràng rốt cuộc phát sinh cái gì, nhưng có mặt tất cả mọi người đều đã cảm giác được không thích hợp, phi thường phi thường không thích hợp, trước nay chưa từng có khí tức nguy hiểm, cảm giác tử vong không ngừng tập kích tới, thậm chí toàn bộ thế giới tốc độ chảy tựa hồ đều thay đổi chậm chạp một ít.

Nương theo lấy một tiếng phật hiệu, tử kim sắc chữ Vạn ấn ký sau lưng Lý Thế Dân thoáng hiện ra tới, nhất thức Tử Tinh Hà · Nghênh Phật Tây Thiên, trực tiếp chiết xạ đầy trời ngôi sao xạ tuyến, đủ để ở trong nháy mắt giết chết toàn bộ hành tinh tất cả sinh mệnh tia vũ trụ, toàn bộ bị ngưng tụ đến một chưởng này bên trong, hướng lấy Tôn Ngộ Không bạo đi.

Cùng một thời gian, sau lưng Stand 'Cực Lạc Tịnh Thổ' song chưởng huy động, đã biến thành thiên thủ ngàn chưởng chi tướng, nương theo lấy những thứ này bàn tay đồng thời nắn thủ quyết, đầy trời Phật quang bao phủ toàn bộ Lạc Dương trên không, khắp nơi đều là thiền âm thanh, phật xướng, to lớn tin tức lưu do ngũ giác thậm chí giác quan thứ sáu, giác quan thứ bảy đồng thời hướng lấy Tôn Ngộ Không quán chú quá khứ, đây là muốn trực tiếp dùng tin tức thế công phá hủy đối phương tư duy, thậm chí tẩy não.

Chính là Cực Lạc Tịnh Thổ hạng năng lực thứ hai, Thế Giới Cực Lạc.

Tiểu Da đồng dạng dùng hai mắt xuyên qua tầng tầng hư không, trực tiếp đem lĩnh vực Thần Quốc hướng lấy Tôn Ngộ Không vị trí trùm tới, bất quá hắn chỉ là bao phủ Tôn Ngộ Không cái rốn bộ vị, rốt cuộc lĩnh vực Thần Quốc quá mức bá đạo, cùng công kích khác chạm mặt tại cùng một chỗ mà nói, chỉ sẽ lẫn nhau tiêu giảm uy lực.

Bàn Cổ khẽ quát một tiếng, phun ra khí lưu hầu như muốn đem toàn bộ Đông Thắng Thần Châu tầng khí quyển vén lên, thân thể của hắn đã lại lần nữa tăng trưởng gấp đôi, dùng kình thiên người khổng lồ chi thế, trực tiếp đỉnh lấy trên bàn tay Đồ Tiên Diệt Phật Kích hướng lấy Tôn Ngộ Không đập tới.

Trên mặt đất Điện Quân cũng đồng dạng xuất thủ, một màn này tay liền là điện lực cực hạn oanh tạc, phất tay cực chiêu nhiều lần hiện nay, nhất thức 'Thần Tài Vạn Long' dùng ra, trong khoảnh khắc liền là hơn mười ngàn nói plasma chi long gào thét lấy hướng Tôn Ngộ Không nhào tới.

Hắn cái này ngược lại cũng là vì cùng cái khác Nhân Tướng lẫn nhau phối hợp, cho nên sử dụng loại thao tác này độ chính xác cao một chút, mà không phải là cái khác trực tiếp ầm ầm ầm chiêu số.

Sau cùng động thủ thì là Khấu Tử Lăng, hoặc là nói hắn từ vừa mới bắt đầu liền đã ở súc tích lực lượng chuẩn bị động thủ, hiện nay một kích đánh ra, chân chính là phong vân biến sắc.

Thiên Cực Ma Kha Địa Cực Ma Kha lực lượng hợp hai làm một, nhất thức chân chân chính chính Ma Kha Vô Lượng dùng ra tới, thời khắc này toàn bộ Đông Thắng Thần Châu lên tất cả ánh sáng chiếu cùng khí quyển cùng gánh chịu lấy Khấu Tử Lăng lực lượng, hóa thành thuần túy nhiệt lượng cùng áp lực, dùng cô lập hệ thống phương thức hướng lấy Tôn Ngộ Không luân phiên oanh tạc quá khứ.

Không tăng không giảm, bất động không thay đổi. Ma Kha Vô Lượng mỗi một chiêu mỗi một thức đều tương đương là không ngừng xây dựng mới nhiệt lực hệ thống, dùng du tẩu ở nhiệt lực học thứ hai định luật biên giới phương thức, sáng tạo ra tựa như Thần tích hiệu quả.

Theo lấy thời gian trôi qua, Khấu Tử Lăng phát huy chiêu này Ma Kha Vô Lượng cũng sẽ lại không ngừng từ tăng, tựa như năng lượng vô hạn động cơ vĩnh cửu đồng dạng hướng lấy Tôn Ngộ Không vĩnh hằng oanh tạc xuống.

Liền nhìn đến bầu trời trở nên một mảnh đen kịt, tiếp lấy cột sáng màu trắng từ Khấu Tử Lăng song chưởng trong bắn ra ngoài, trực tiếp đem Tôn Ngộ Không toàn thân cao thấp bao phủ, quang nhiệt nổ tung vô cùng vô tận, vô hạn vô lượng tăng trưởng xuống, trừ phi có thể tính chất một lần tiêu diệt toàn bộ nhân gian ánh sáng chiếu, nếu không liền sẽ lọt vào cái này gần như vĩnh hằng công kích.

Lý Thế Dân, Tiểu Da, Bàn Cổ, Điện Quân, Khấu Tử Lăng, mỗi một người xuất thủ đều đã được cho là thiên kinh địa động. Đến nỗi những người khác, căn bản liền nhúng tay tư cách đều không có, liền xem như trên bầu trời Hoang Hiêu thời khắc này đều đã liều mạng, không có dư lực.

Ngay vào lúc này, kim quang Phạn Thiên cùng xích kim sắc Tôn Ngộ Không cuối cùng biến thành một thể, liền nhìn đến Tôn Ngộ Không trái phải trên vai có hai cái to lớn bánh bao không ngừng phồng lớn, sau cùng một tiếng phốc xuy, trực tiếp có hai đầu cánh tay tráng kiện từ trong cơ thể của hắn duỗi ra.

Tôn Ngộ Không khí thế trên người liên tục tăng lên, đưa tay chộp một cái, đã lại lần nữa đem Đồ Tiên Diệt Phật Kích khống chế trong tay. Trường kích rung động, tựa như chui vào trong hư không, toàn bộ thân hình bắt đầu vỡ vụn tản ra.

Nghịch Thế Thôn Thiên Kích kích thứ hai —— Đãng Diệt Lăng Tiêu.

Siêu cường trường trọng lực cùng trường lực từ đồng thời phát động, tiếp một khắc, Tôn Ngộ Không cùng Đồ Tiên Diệt Phật Kích thân ảnh trong lúc đó biến mất không thấy.

Tất cả công kích toàn bộ đều thất bại, to lớn nổ tung ở trên không phát sinh, tựa hồ đem toàn bộ nhân gian lật tung.

Mà Hoang Hiêu Đại Phượng Hoàng Thần Lực, Hoang Hoàng Thủ Ấn càng là trực tiếp đập ở trong hư không, lại cái gì cũng không có bắn trúng.

Liền ở hắn một mảnh kinh ngạc thời điểm, Đồ Tiên Diệt Phật Kích trực tiếp từ lồng ngực của hắn đâm ra tới, liền giống như hắn vốn là liền mọc ở ngực đồng dạng.

Rống

Tiếp một khắc Đồ Tiên Diệt Phật Kích đã mang theo hàng trăm hàng ngàn đạo tàn ảnh, hỗn hợp lấy sóng hấp dẫn, khe hở không gian không lưu tình chút nào đập ở Hoang Hiêu trên thân thể.

Lúc này Hoang Hiêu toàn bộ nhục thân đã sớm tự bạo liều mạng không có, giờ phút này thân thể bất quá là pháp lực ngưng tụ mà thành, giờ phút này chẳng những lọt vào Đồ Tiên Diệt Phật Kích vật lý đập, càng là bị một cổ tùy tiện, bá đạo, dã tính tới cực điểm ý chí hung hăng xung kích lấy.

Phanh

Thế là một thoáng này không khoảng cách oanh sát, Hoang Hiêu toàn bộ thân thể trong nháy mắt bị quấy thành nghiền nát, những thứ này tự do ý thức còn nghĩ muốn khắp nơi tứ tán chạy trốn, lại là bị một trương vô hình miệng tùy ý một hút, đã toàn bộ bị hút sạch sẽ.

Hoang Hiêu bị một kích đâm chết, hắn hai cái đồng đội tự nhiên cũng sống không nổi, liền một phần ngàn giây thời gian đều không có tiếp tục kiên trì, liền trực tiếp bị bạo thành hai đoàn máu bắn tung toé.

Sát theo đó Điện Quân hét thảm một tiếng, toàn bộ thân thể giống như bị lực lượng vô hình trực tiếp từ trên trời giáng xuống nghiền ép, toàn bộ người nát thành một đoàn tia lửa điện..