Chương 792: Tàn sát

Chương 792: Tàn sát

"Đều cẩn thận, hắn trong không gian đa chiều." Lý Thế Dân hai mắt đột nhiên mở ra.

Tiểu Da lĩnh vực Thần Quốc không ngừng khuếch trương, biến hóa, chấn động, nhưng lại không cảm giác được bất cứ địch nhân nào tồn tại.

Không phải là tàng hình, không phải là dịch chuyển tức thời, không phải là siêu viễn cự ly cách không đập, càng không phải là thu nhỏ hoặc là phân tán.

'Không gian đa chiều a. . .' Tiểu Da thật sâu biết rõ cái gì là không gian đa chiều.

Lấy một thí dụ mà nói, trực quan nhất liền là hai chiều cùng ba chiều. Đối với chỉ có thể cảm tri hai chiều người đến nói, thế giới là không có chiều cao, bọn họ chẳng khác nào là sống ở một trương đặt ngang lấy tranh bên trong người, chỉ có dài cùng rộng, cho nên ba chiều người ở trong mắt hắn liền là từng mảnh từng mảnh âm ảnh.

Bởi vì bọn họ chỉ có thể nhìn đến ba chiều người mỗi một tầng, liền giống như đem một cái ba chiều cắt thành vô số phiến, bởi vì không có chiều cao quan hệ, bọn họ chỉ có thể nhìn đến cái kia cắt mở tới sau đó từng mảnh từng mảnh Âm Ảnh, cũng liền là ba chiều người hình chiếu.

Cho nên hai chiều người căn bản không cách nào lý giải ba chiều người tồn tại, liền giống như hiện tại Tiểu Da mấy người căn bản không cách nào cảm giác được Tôn Ngộ Không tồn tại đồng dạng.

Một tiếng oanh nổ vang!

Đồ Tiên Diệt Phật Kích trực tiếp từ Bàn Cổ ngực nổ ra tới, cũng không biết đến cùng là dạng gì công kích, Bàn Cổ thân thể đã nhanh chóng tan vỡ, biến thành cơn bão năng lượng càn quét mặt đất.

Không chỉ là không có biện pháp cảm tri, thậm chí liền đối phương công kích đều khó mà chống cự.

Liền như là không có chiều cao hai chiều người đồng dạng, ba chiều người dùng ngón tay từ trên trời giáng xuống ấn chết đối phương thời điểm, đối phương cũng chỉ có thể cảm giác được đột nhiên xuất hiện một mảnh Âm Ảnh, căn bản không biết đây là cái gì công kích.

Thế là liền nhìn đến sử dụng Đãng Diệt Lăng Tiêu sau đó, tiến vào không gian đa chiều Tôn Ngộ Không, giống như vô hình u linh đồng dạng, tùy ý tàn sát lấy trước mắt đông đảo cao thủ.

Mắt thấy Bàn Cổ tiêu tán ở trong thiên địa, có mặt đông đảo cao thủ đều nóng nảy.

Mấy giây ngắn ngủi công phu, Hoang Hiêu, Điện Quân, Bàn Cổ trước sau bị giết chết, bọn họ dư lại những người này lại có thể ngăn cản bao lâu?

Nhưng giết Bàn Cổ sau đó, Tôn Ngộ Không thoáng cái ngừng lại, bởi vì hắn có thể cảm giác được giết chết đối phương trong nháy mắt, một cổ tinh thuần, bàng bạc, cổ lão lực lượng trực tiếp quán chú đến trong thân thể hắn.

Hắn của bây giờ cùng Phạn Thiên hợp làm một thể, tự nhiên biết lai lịch của đối phương, chỉ là hắn không nghĩ tới giết chết đối phương, thôn phệ đối phương sau đó, sẽ cho hắn lớn như vậy trợ giúp.

Mà ở hắn hiện tại không gian đa chiều bên trong, tốc độ ánh sáng phải so bình thường không gian nhanh hơn nhiều, tốc độ tư duy của hắn, thân thể tốc độ vận chuyển cũng là so với ban đầu mau ra gấp mấy chục lần, hơn mười giây liền hấp thu Bàn Cổ lực lượng, thân hình của hắn lại lần nữa phồng lớn một vòng, tràn đầy lực lượng trong cơ thể hắn trên dưới không ngừng lao nhanh, tựa như là từng đầu trường giang đại hà đồng dạng.

Ha

Một tiếng thỏa mãn hô ôn tồn từ trong hư không truyền tới, trong tay Đồ Tiên Diệt Phật Kích bắn mạnh mà ra, đã trực tiếp dùng chiều không gian cao đập phương thức công hướng Tiểu Da.

Một tiếng phanh nổ mạnh, Tiểu Da thân thể trong chốc lát vỡ thành ngàn vạn máu thịt, bên cạnh Lý Thế Dân càng là toàn bộ người kêu lên một tiếng đau đớn, toàn thân là máu rời khỏi hơn ngàn mét khoảng cách xa.

Nhưng đã không có người quan tâm hắn, lại lần nữa thôn phệ Tiểu Da sau đó, Tôn Ngộ Không trong cơ thể khí thế liên tiếp cất cao, lại lần nữa từ không gian đa chiều bên trong rơi xuống, xuất hiện trong mắt của mọi người.

Khí quan lượng tử tiến độ. . . 95%.

Mà thời khắc này, toàn bộ thế gian có tư cách xuất thủ người, chỉ còn lại Lý Thế Dân, Khấu Tử Lăng hai người, toàn bộ nhân gian tựa hồ sắp diệt vong.

. . .

Nhưng là không có người có tư cách xuất thủ, lại là có Thần, có Tiên, có Phật.

Thái Thượng Lão Quân cùng Như Lai cảm ứng được không đúng còn ở những người khác trước đó, nếu như nói trước đó Tôn Ngộ Không biến hóa chỉ là để cho bọn họ ngạc nhiên mà nói, như vậy hiện nay trên người Tôn Ngộ Không xuất hiện đủ loại dấu vết, lại khiến bọn họ cảm giác được bất an, đối phương tựa hồ sắp bước ra bọn họ một mực muốn đạp lại không có bước ra một bước kia.

Nhưng liền ở hai người bọn họ muốn xuất thủ thời điểm, lại phát hiện Tả Kình Thương đã ngăn ở phía trước hai người.

"Thí chủ đây là ý gì?" Như Lai ánh mắt híp lại, đối phương ác ý hiện tại quả thực là rõ rành rành.

Bất quá Tả Kình Thương chỉ là hơi cười, nói: "Hai vị, lưu ở nơi này xem kịch a."

"Ngươi muốn cho chúng ta khoanh tay đứng nhìn?" Thái Thượng Lão Quân lạnh lùng nói: "Cái kia yêu hầu được kỳ ngộ, bây giờ khí hậu dần dần thành, thật sự nếu không ngăn cản mà nói, chỉ sợ ngay cả chúng ta sau đó cũng đỡ không nổi hắn, tiểu hữu chẳng lẽ cùng hắn có giao tình?"

Không cho phép Thái Thượng Lão Quân nghĩ như vậy, Tả Kình Thương mặc dù lợi hại, nhưng so lên hắn cùng Như Lai chung quy là kém một chút, hắn nghĩ không thông dưới tình huống như vậy, đối phương làm sao sẽ thay Tôn Ngộ Không xuất đầu.

Đặc biệt là đến bọn họ loại cảnh giới này, liền tính thật sự có giao tình, cũng không có khả năng như vậy can thiệp vào a.

Đối mặt Thái Thượng Lão Quân cùng Như Lai nghi hoặc, Tả Kình Thương chỉ là khẽ lắc đầu. Bởi vì lúc trước hoài nghi, liên tục trùng hợp, hắn hoa đại lực khí kiểm tra cái thế giới này theo hầu, hiện tại cuối cùng làm rõ một ít sự tình.

"Ta minh bạch một ít sự tình, một ít các ngươi đã sớm muốn làm rõ, nhưng vẫn không tìm hiểu được sự tình." Tả Kình Thương thản nhiên nói: "Nếu như các ngươi nguyện ý lưu ở nơi này, xem thật kỹ đến tuồng vui này kết thúc mà nói, ta không ngại cùng các ngươi chia sẻ những chuyện này cùng bí mật."

"Úc?" Như Lai một tay lập chưởng, chậm rãi cúi đầu xuống: "Nếu như chúng ta không nguyện ý đâu?" Ý thức của hắn lại ở lấy tốc độ cực nhanh vận chuyển, Tả Kình Thương trước đó từng màn từng câu lời nói các loại tin tức không ngừng tụ hợp vào trong đầu của hắn tiến hành cao tốc vận chuyển.

'Sức mạnh của hắn, rốt cuộc tới từ nơi nào? Vì cái gì dám ở cái thời điểm này cùng chúng ta gắng gượng chống đỡ? Là thật rất có lực lượng? Vẫn là cho rằng chúng ta sẽ không cùng hắn trở mặt?'

Mà đối mặt Như Lai nghi vấn, Tả Kình Thương lạnh lùng nói: "Nếu như không nguyện ý mà nói, vậy ta chỉ có thể tìm đến các ngươi, sau đó tiêu hủy các ngươi."

Hai tên giữa thiên địa chí tôn bị Tả Kình Thương tạm thời ngăn lại, nhưng Thiên Đình Phật môn đông đảo Tiên Phật lại không có bị ngăn lại, liền ở Lý Tiểu Da, Bàn Cổ, Điện Quân, Hoang Hiêu bị Tôn Ngộ Không từng cái đánh nổ thời điểm, đã sớm quan tâm trận này canh bạc đầy trời Thần Phật cũng đồng dạng xuất thủ.

Bầu trời xuất hiện từng đạo vết rạn, cao ốc kim đài, điện các cung khuyết nương theo lấy vô số tường vân từng cái xuất hiện.

Ngọc Đế, Thái Bạch Kim Tinh, Quan Âm, bốn đại Thiên Sư, Xích Cước Đại Tiên các loại Thần Phật đồng thời xuất thủ, lực lượng cuồng bạo như núi như biển đồng dạng hướng lấy Tôn Ngộ Không đánh tới, còn chưa tiếp cận, toàn bộ Đông Thắng Thần Châu đã triệt để tan vỡ, chỉ lưu lại Lạc Dương một khối này địa khu bởi vì công kích trước trống không mà bảo tồn lại.

Biển cả điên cuồng dũng động lên tới, vô số nước biển trực tiếp bị vọt lên bầu trời, hình thành lít nha lít nhít bão tố.

Bên trên bầu trời khắp nơi đều là nứt ra khe hở, vô số tia chớp lôi long ở trong đó du tẩu, tản mát ra từng luồng tính chất hủy diệt gợn sóng.

Thậm chí liền phương xa cái khác ba khối đại lục cũng ca sát ca sát chấn động lên tới, chấn động, núi lửa, sóng thần không biết giết chết nhiều ít sinh linh, tựa hồ liền ba khối đại lục tùy thời tùy chỗ đều sẽ tan vỡ thành vô số mảnh vụn.

Mặt đất vỡ vụn, bầu trời sụp đổ, đầy trời Thần Phật đồng loạt ra tay, nó uy thế đủ để kêu bất luận người nào kinh hồn táng đảm.

Cái gì là thiên băng địa liệt, đây chính là chân chính thiên băng địa liệt.

Thành Lạc Dương may mắn còn sống sót mọi người, bất luận là binh lính bình thường, bách tính, vẫn là Tất Huyền, Ninh Đạo Kỳ, Phạn Thanh Huệ như vậy võ đạo cường giả, lại hoặc là Lý Thế Dân, Khấu Tử Lăng, toàn bộ đều trợn mắt há hốc mồm mà nhìn lấy cái này Tận Thế cảnh tượng, trong đầu đã là một mảnh trống rỗng.

"Ha ha ha ha." Trên bầu trời, Tôn Ngộ Không vung vẩy lấy trường kích cuồng tiếu lên: "Hôm nay ta lão Tôn liền muốn giết khắp cái kia tam giới lục đạo, xem thế gian này ai còn dám xưng Tiên làm Tổ.".