Chương 793: Tề Thiên Đại Thánh

Chương 793: Tề Thiên Đại Thánh

Một tiếng ầm vang nổ mạnh, đầy trời Tiên Phật hợp lực một kích khiến toàn bộ nhân gian đều phát ra thống khổ rên rỉ.

Khí lưu khuấy động giống như cấp mười hai bão, sóng xung kích đem hết thảy tất cả phá hủy hầu như không còn, toàn bộ bầu trời ở dưới nhiệt độ cao biến thành một mảnh đỏ màu sắc, không khí phát ra từng mảng lớn vặn vẹo, liền giống như toàn bộ bầu trời cũng bắt đầu thiêu đốt lên.

Biển cả sôi trào, hóa thành vô số bạch khí bay lên bầu trời, đó là biển cả nước biển bị lượng lớn bốc hơi. Trong lúc nhất thời không biết có nhiều ít cá biển lật lấy cái bụng trôi nổi ra tới.

Nhưng nương theo lấy từng cái vòng xoáy khổng lồ, mấy trăm ngàn mấy triệu hải tộc chui ra, nhỏ cùng nhân loại không xê xích bao nhiêu, lớn một chút cá mập, cá voi, hải quái, hầu như cùng sườn núi nhỏ đồng dạng xông ra.

Thậm chí còn có vài chục đầu Cự long ở trong nước biển lúc ẩn lúc hiện hiển hiện, chỉ là lộ ra ngoài vụn vặt, đã là to lớn giống như dãy núi đồng dạng.

Đến nỗi Đông Thắng Thần Châu, liền duy nhất dư lại Lạc Dương cũng ở công kích dư ba xuống biến thành vô số nghiền nát đỉnh núi, liền giống như vô số Không đảo trôi nổi ở trên trời đồng dạng.

Như cũ người sống, bất luận là Lý Thế Dân, Khấu Tử Lăng, lại hoặc là Tất Huyền, Ninh Đạo Kỳ hàng ngũ, toàn bộ đều một mặt mờ mịt nhìn lấy bầu trời, sự tình đã hoàn toàn vượt qua khống chế của bọn họ, thậm chí là tưởng tượng.

Mà khi bầu trời trong khói bụi tan hết thời điểm, lại lộ ra lông tóc không thương, chỉ có toàn thân xích kim sắc lông giống như ngọn lửa đồng dạng bốc cháy hừng hực Tôn Ngộ Không.

Thật dài Đồ Tiên Diệt Phật Kích bị Tôn Ngộ Không gắt gao niết ở trên tay, chỉ xéo lấy trên bầu trời Thần Phật, màu hổ phách kích ở giữa những nơi đi qua, vô số Thần Tiên thánh Phật vì thế mà choáng váng, né tránh.

Vừa mới Tôn Ngộ Không ở liên thủ một kích xuống lông tóc không thương một màn thực sự quá mức kinh người, đã siêu việt đại bộ phận Thần Tiên tưởng tượng, không phải do bọn họ không kinh hãi.

Tôn Ngộ Không khóe mắt hơi hơi hếch lên đứng ở một khối Không đảo lên Lý Thế Dân, lại không có lại để ý tới. Hắn là nhận ra được đối phương là Như Lai vượt giới truyền nhân mà thôi, cũng không phải chân chính Như Lai, trước đó là hắn nhận khí tức nhận sai.

Tiếp lấy nhìn đến đông đảo Tiên Nhân bộ dáng này, trầm thấp tiếng cười từ Tôn Ngộ Không trong miệng truyền ra.

Nam Hải Quan Thế Âm Bồ Tát mặt không biểu tình, giống như tượng bùn mộc điêu đồng dạng đứng ở đám mây cao vót phía trên, lạnh lùng nhìn lấy cười nhẹ Tôn Ngộ Không, một tay nắm lấy thủ quyết, một tay nâng lấy Tịnh Bình, thanh lãnh âm thanh liền từ thiên ngoại truyền tới, truyền khắp toàn bộ bầu trời.

"Yêu hầu, ngươi 500 năm trước đại náo Thiên Cung, xúc phạm thiên điều. Như Lai Phật Tổ niệm tình ngươi là thiên địa kỳ trân biến thành, không đành đem ngươi xử tử, thế là áp ngươi ở Ngũ Hành Sơn xuống, nhìn ngươi thay đổi triệt để, bỏ xuống đồ đao lập địa thành Phật.

Bây giờ 500 năm trôi qua, ngươi chẳng những không biết hối cải, ngược lại làm trầm trọng thêm, làm đến sinh linh đồ thán, tử thương vô số, ngươi có lời gì có thể nói?"

"Ha ha ha ha ha." Tôn Ngộ Không nở nụ cười, không biết là nghĩ đến chuyện gì buồn cười, càng cười càng là lớn tiếng, đến cuối cùng cơ hồ là như bị điên ôm bụng cười như điên.

"Tôn Ngộ Không! Ngươi. . ." Quan Thế Âm lông mày cau lại, mở ra miệng còn nghĩ muốn nói cái gì đó, lại nghe Tôn Ngộ Không gầm thét một tiếng, như lôi đình gào to.

"Ngậm miệng, tiện nhân!"

"Ngươi! Ngươi nói cái gì? !" Quan Thế Âm âm thanh khẽ run lên, hiển nhiên là phẫn nộ tới cực điểm.

"Ta nói liền là ngươi, tiện nhân." Tôn Ngộ Không hé miệng, lộ ra một tia biểu tình dữ tợn: "Năm trăm năm trước ta liền nhìn ngươi không vừa mắt, hôm nay vừa vặn thù mới hận cũ cùng một chỗ được rồi, Như Lai đâu? Khiến Như Lai đi ra cho ta!"

Nói xong lời cuối cùng, nương theo lấy hắn một chuỗi điên cuồng gào thét, khủng bố sóng âm giống như bão đồng dạng quét qua bầu trời, chỉ là lấy ra tiếng bật hơi, liền thổi bay không biết thiên binh thiên tướng, tăng binh La Hán.

"A Di Đà Phật." Quan Thế Âm thật là thiếu điều mới đem hỏa khí cho ép xuống tới, nhắm lại hai mắt nói: "Tôn Ngộ Không, ngươi tội ác tày trời lại không biết hối cải, ngã phật từ bi, năm trăm năm trước thả ngươi một con đường sống, hôm nay lại khiến ngươi tạo xuống đại họa như thế.

Hôm nay liền tính liều lên ta mười thế tu vi, cũng tất nhiên tru ngươi đền tội."

"Ha ha ha ha! Pháp? Cái gì là pháp? Các ngươi những cái kia thanh quy giới luật? Vẫn là Thiên Đình Ngọc Đế lão nhi đặt xuống thiên quy?" Tôn Ngộ Không một mặt cơ tiếu nhìn lấy Quan Thế Âm cười to nói: "Hôm nay cái này Đông Thắng Thần Châu là các ngươi đánh nát, lại đem sổ sách đều tính tới ta lão Tôn trên người.

Thiên hạ sinh linh các ngươi thật sự có quan tâm tới một tơ một hào a? Lũ bất ngờ, khô hạn, mưa đá, nạn châu chấu thời điểm, làm sao không thấy các ngươi hạ phàm?"

Quan Thế Âm buông xuống lông mày cúi đầu, mặt không chút thay đổi nói: "Nhân gian tự có nhân gian định số, vạn trượng hồng trần, đều có nhân quả nghiệp báo, hết thảy đều là duyên tới duyên đi, hoa nở hoa tàn, tự nhiên không thể ỷ vào thần thông pháp lực cưỡng cầu."

"Đánh rắm!" Giống như trên bầu trời đánh một cái sét đánh, nương theo lấy Tôn Ngộ Không một kích đãng xuất, một cổ không thể ngăn cản cự lực trực tiếp ở Quan Âm trong cơ thể bộc phát, đem cả người hắn nổ lộn ra ngoài, dưới chân đài sen trong nháy mắt hóa thành nghiền nát, trên đầu cao quan rơi xuống, toàn bộ người một đường bay hơn mười kilomet mới miễn cưỡng dừng lại, lúc ngẩng đầu lên, đã là tóc tai bù xù, toàn thân đẫm máu dáng vẻ.

Hắn một mặt kinh hãi mà nhìn lấy Tôn Ngộ Không, tựa hồ không thể tin được đối phương là làm sao làm được.

"Đầy miệng đều là rắm thúi, các ngươi trừ cao cao tại thượng, tiếp thu chúng sinh cúng bái, sẽ còn làm gì?" Nói xong một kích đãng xuất, trực tiếp đem bốn phía mấy trăm La Hán hất bay, thành đầy đất hồ lô.

"Một đám tượng bùn tượng gỗ, không cần cũng được."

Ngọc Hoàng Đại Đế run run ngón tay, chỉ lấy Tôn Ngộ Không hô nói: "Giết. . . Giết hắn! !"

Giết

Giết

Giết

Trên bầu trời sát khí hầu như ngưng kết thành thực chất, toàn bộ tam giới lục đạo hầu như tất cả có pháp lực Thần Tiên thánh Phật đều hội tụ lên tới, lực lượng gợn sóng tựa hồ muốn no bạo toàn bộ nhân gian.

Trước mắt Tôn Ngộ Không, đã thành bọn họ trừ sau đó nhanh, giết chi tài có thể an tâm đại địch.

. . .

Tạm thời không đề cập tới Tôn Ngộ Không một người độc chiến tam giới lục đạo, đánh đến thiên băng địa liệt, hồng hoang vỡ vụn sự tình.

Thái Thượng Lão Quân, Như Lai cùng Tả Kình Thương lại là đồng thời thân ảnh lóe lên, đã toàn bộ bị Tả Kình Thương kéo vào bản thân Không Gian Số Ảo bên trong.

Bất quá đối với loại này tu di giới tử thủ pháp, Lão Quân cùng Như Lai đều không có cái gì ngạc nhiên, á không gian ứng dụng mà thôi, bọn họ đối với vật này quá quen thuộc, thậm chí một cái ý niệm liền có thể rời đi nơi này quay về đến nhân gian.

Nhưng nhìn đến Tả Kình Thương làm như thế, hiển nhiên là tiếp xuống có chuyện gì không muốn để những người khác nhìn đến, hoặc là không muốn để cho bọn họ ba người ảnh hưởng đến Tôn Ngộ Không tiến bộ.

Như Lai ánh mắt híp lại, tựa như thâm bất khả trắc biển cả, trong lòng nói thầm: 'Gia hỏa này, đối với Tôn Ngộ Không coi trọng như vậy a.'

Thái Thượng Lão Quân trong lòng thì là đang tự hỏi Tả Kình Thương vừa mới nói lời nói, liên quan tới cái gọi là bí mật: 'Chúng ta đều muốn biết sự tình. . . Người thần bí này quả nhiên tới từ những thế giới khác. . .'

Bất luận Như Lai vẫn là Thái Thượng Lão Quân, với tư cách phương thế giới này tồn tại mạnh nhất một trong, có lẽ vừa bắt đầu dục vọng của bọn họ là rất nhiều. Quyền lợi, nữ sắc, tài phú, đủ loại dục vọng cùng lực lượng tuyệt đối để cho bọn họ trải qua vô tận hưởng thụ sinh hoạt..