Chương 794: Thật giả

Chương 794: Thật giả

Nhưng theo lấy thời gian không ngừng trôi qua, theo lấy một đời thế phân thân chuyển thế đầu thai, mấy trăm năm, mấy ngàn năm, mấy chục ngàn năm thời gian cứ trôi qua như vậy, lại nhiều đến dục vọng cũng sẽ bị hao hết.

Thấp kém hưởng lạc đã là bọn họ chướng mắt, hoặc là nói chán ngấy, thế là cấp bậc càng cao truy cầu dần dần tiến vào trong mắt của bọn họ.

Đây là một cái rất tự nhiên mà nhưng quá trình, liền giống như người bình thường có tiền sau đó, vừa bắt đầu biết ăn uống vui đùa, nhưng đến 40 năm, 50 năm, 60 năm những thời gian này đoạn sau đó, những người có tiền này đại bộ phận sẽ có một ít cái khác truy cầu.

Bất quá tiền bạc so ra kém Tiên thuật, phàm nhân tuổi thọ càng là không cách nào cùng Tiên Phật tương đối.

Cho nên Như Lai cùng Thái Thượng Lão Quân ở vượt qua tiêu xài tài phú, quyền lợi, lực lượng giai đoạn sau, ánh mắt của bọn họ càng nhiều tập trung ở một ít càng cao ý nghĩa, hoặc là nói đối với người thường mà nói càng thêm hư vô mờ mịt mục tiêu lên.

Ta là ai? Ta tới từ nơi nào? Ta muốn đi đâu?

Phàm nhân sẽ không đóng tâm loại vấn đề này, liền tính quan tâm đại bộ phận cũng liền là đa sầu đa cảm, cảm xúc hóa biểu hiện.

Nhưng Như Lai cùng Thái Thượng Lão Quân quan tâm cái vấn đề này, này sẽ là cảm xúc hóa a? Dĩ nhiên không phải là, bọn họ là thật muốn biết.

Thế giới rất lớn, đó là đối với phàm nhân mà nói, đối với Như Lai loại tồn tại này, Thiên Nhãn bắn quét tầm đó, liền có thể xuyên qua tam giới lục đạo, toàn bộ thế giới lại có chỗ nào là hắn nhìn không tới.

Mà không biết bao nhiêu mười ngàn năm trước lên, Lão Quân cùng Như Lai liền đều đã phát hiện, đến bọn họ đẳng cấp này sau đó, lực lượng còn đang tăng trưởng, nhưng cảnh giới lại làm sao cũng vô pháp tăng lên.

Như vậy đây chính là cực hạn sao? Đây chính là toàn bộ thế giới sao?

Chúng ta rốt cuộc có thể hay không tiến thêm một bước đâu? Trừ thế giới của chúng ta, bên ngoài còn có những thế giới khác a? Trên việc tu luyện cảnh giới càng cao lại là cái gì đâu?

Mãi đến đột nhiên xuất hiện Tả Kình Thương, trước nay chưa từng có lực lượng, trước nay chưa từng có tri thức, để cho bọn họ nhìn đến đột phá khả năng.

Nhìn lấy hai người như có điều suy nghĩ ánh mắt, Tả Kình Thương cũng biết không cần thiết giấu quá nhiều, gật đầu nói: "Nói nhiều vô dụng, như vậy ta liền tới làm mẫu một thoáng đi."

Tiếp một khắc, liền nhìn đến Không Gian Số Ảo bên trong Tả Kình Thương ầm ầm vỡ vụn, biến thành từng đạo dòng lũ đen ngòm hướng thẳng đến trước mắt hai người càn quét mà đi.

"Cái này?"

"Chuyện gì xảy ra?"

Như Lai cùng Thái Thượng Lão Quân ngạc nhiên đương nhiên không phải là Tả Kình Thương vỡ vụn, mà là đột nhiên phát hiện trong trí nhớ của bản thân nhiều một chút dị thường, không, hẳn là ký ức trước sau xuất hiện mâu thuẫn.

. . .

100 trước.

Đâu Suất Cung trong, đang luyện chế Kim Đan Lão Quân đột nhiên mở mắt ra, liền nhìn đến trước mắt Tả Kình Thương đưa thay sờ sờ đan lô, lưu xuống một cái nụ cười nhàn nhạt.

"Sư tôn?"

Linh sơn phía trên, đang giải thích Phật pháp Như Lai đột nhiên híp mắt, liền nhìn đến đám người phía dưới cùng, Tả Kình Thương đang mang lấy nụ cười nhàn nhạt nhìn lấy bản thân.

"Lão sư?"

500 năm trước, Tôn Ngộ Không Đông Hải chỗ sâu khác thường người truyền con đường trường sinh, trên biển trôi nổi bảy năm, cuối cùng gặp một áo đen đạo nhân.

"Lão sư có thể hay không thụ ta trường sinh chi pháp?"

Tả Kình Thương nhàn nhạt quét mắt nhìn hắn một cái, nói: "Ngươi trước xem xong cái này « Dragon Ball » « Onepunch-Man » « Vua Hải Tặc » « Bleach » « Naruto » « Hunter » tăng thêm cái này hai quyển đại học vật lý, đến lúc đó ta dạy cho ngươi một quyển « Lục Dục Phân Ma Chương » đầy đủ ngươi tung hoành thiên hạ."

"Cảm ơn sư phụ." Hầu Vương đại hỉ, quỳ cảm ơn không thôi.

"Ta không phải là sư phụ của ngươi, nhớ kỹ, bất luận là ai hỏi ngươi, đều không cho phép lộ ra ta."

1000 năm trước, Lão Quân cùng Tả Kình Thương tổng qua Hàm Cốc quan, độ quan khiến Doãn Hỉ, thụ dùng đạo đức năm ngàn ngôn cùng sóng hạt nhị tướng công, thành đời thứ nhất tiên hiền.

5000 năm trước, Chu Thương đại chiến, Cơ Phát lọt vào Trụ Vương truy sát, đi qua một núi sườn núi thì, gặp một áo đen dị nhân, trao tặng võ học cấp Thần « Hồn Thiên Bảo Giám » đại bại Thương Trụ đại quân.

Vô số năm trước, trong hỗn độn có một đạo thanh khí dũng động, đi vào ở trong thiên địa, nhưng qua lại thân người tai giữa, tán hình vì khí, tụ hình vì Thái Thượng Lão Quân, thường cùng một hắc bào người luận đạo ở Côn Luân.

Thiên Trúc trong nước, giống như tới giáng sinh thái tử, Tứ Đại Thiên Vương Bão Trì, người mặc áo bào đen Tả Kình Thương chí hư giữa không trung bước ra, dùng áo trời tiếp nhận thái tử. Lúc này thái tử, mặt hướng bốn phương, tự mình bảy bước, nói: "Thiên thượng thiên hạ, duy ngã độc tôn" .

Một tiếng ầm vang, giống như một đạo tia chớp ở trong thức hải cắt qua, Như Lai cùng Thái Thượng Lão Quân cùng một chỗ tỉnh lại.

Bọn họ nhìn lấy trước mắt Tả Kình Thương, trong nháy mắt liền có một loại biến vặn tới cực điểm cảm giác.

"Ngươi. . . Ngươi rốt cuộc làm cái gì?" Thái Thượng Lão Quân trong đầu kịch liệt quay cuồng lên tới, đến hắn loại trình độ này, đương nhiên biết đối phương vừa mới thủ đoạn tuyệt không phải huyễn thuật, tẩy não, sửa chữa ký ức loại chuyện này.

Mà là trí nhớ của hắn, hoặc là nói quá khứ chân chính thay đổi.

Quá khứ bị thay đổi, đây là một loại rất biến vặn cảm giác, liền giống như ngươi trong ký ức nhận biết một cái từ nhỏ đến lớn bằng hữu, đến ngươi mười tám tuổi sinh nhật một ngày kia, hắn đột nhiên nói cho ngươi hôm nay mới là các ngươi nhận biết ngày đầu tiên, hắn là vì cùng ngươi trở thành bạn tốt, mới trở lại quá khứ nhận biết ngươi.

Lý tính lên có lẽ có thể tiếp thu, nhưng trên cảm tính lại khó mà lý giải.

Như Lai cùng Thái Thượng Lão Quân hiện tại cũng giống như vậy cảm giác, trong trí nhớ của bọn họ liền là Tả Kình Thương chính là bọn họ sinh ra trước đã còn sống cường đại tồn tại, nhưng hôm nay đột nhiên ngụy trang thành Đại Hắc Thiên dáng vẻ dị giới Ma vương, đánh một trận, giao lưu mấy ngày, đánh tiếp một cái cược sau đó, đột nhiên kéo xuống mặt nạ, hiển lộ ra bọn họ thân phận lão sư, sau đó lại nói cho bọn họ là quá khứ bị thay đổi, bọn họ là gần nhất mới nhận biết.

Biến vặn cảm giác tràn ngập lấy trong lòng của hai người, bất quá trình độ của bọn hắn rốt cuộc rất cao, mặc dù trong lòng khó chịu, nhưng rất nhanh liền khống chế lại cảm xúc, đè xuống loại kia cảm giác không thoải mái.

Tả Kình Thương nghe đến Thái Thượng Lão Quân hỏi, nói: "Đây chính là các ngươi một mực muốn làm sự tình một trong, cũng là các ngươi một mực không cách nào đột phá một tầng cảnh giới, thay đổi quá khứ, xuyên qua tương lai."

'Bất quá chỉ là đối với các ngươi đến nói mà thôi.' Tả Kình Thương trong lòng thản nhiên nói. Đối với Lão Quân cùng Như Lai đến nói gần như không có khả năng thay đổi quá khứ, đối với Tả Kình Thương đến nói lại không phải khó khăn như vậy cùng khoa trương.

Bất quá hắn tạm thời chỉ có thể ở quá khứ trong gia tăng biến, mà không phải là sửa chữa, càng không thể xóa bỏ.

Trong lòng hắn chậm rãi phán đoán lấy: 'Cùng siêu máy tính thế giới giả lập có chút tương tự, nhưng nơi này mô phỏng mức độ quá cao, liền ta cũng vô pháp từ trên số liệu phân ra hiện thực cùng nơi này phân biệt.'

Bất quá hắn rốt cuộc không phải là sinh ra từ cái thế giới này, cho nên không giống Như Lai giống như Lão Quân bị quản chế ở phương thế giới này. Có kênh lượng tử, có thể dùng cửa truyền thâu lượng tử truyền lại tin tức cùng năng lượng hắn, hoa một chút thời gian vẫn là hiểu rõ hai cái thế giới bất đồng.

'Bất quá mặc dù tương tự, nhưng cũng không phải chân chính thế giới giả lập.'

Vốn là hắn cho rằng cái thế giới này là nghĩ The Matrix đồng dạng thuần túy thế giới giả lập, hắn ở lúc tiến vào bị động tay chân.

Cái này đang thử tìm kiếm Như Lai cùng Lão Quân chính thể thì đạt được chứng minh, hắn phát hiện có thể thông qua truyền thâu lượng tử phương thức trực tiếp tìm đến đối ứng một cái thế giới khác, đồng thời tiến hành trên vật lý sửa chữa.

Chính là như vậy trực tiếp sửa thông tin số liệu, đối với Lão Quân cùng Như Lai tới nói, chẳng khác gì là quá khứ bị thay đổi, tuyến thời gian bị sửa đổi.

"Đối với bọn họ đến nói tuyến thời gian thay đổi, nhưng đối với ta đến nói, tuyến thời gian đến cùng có thay đổi hay không đâu?" Tả Kình Thương lắc đầu một cái, biết bây giờ không phải là thời điểm nghĩ cái này.

Bởi vì ở sửa chữa hai người nguyên văn kiện thì, hắn phát hiện một điểm khác, liền là bản thân chỉ có thể gia tăng, không thể sửa chữa, càng không thể xóa bỏ.

Lại thâm nhập một chút nghiên cứu sau đó, hắn mới xé rơi cái gọi là thế giới giả lập mạng che mặt.

Cái thế giới này, cũng không phải thật sự là thế giới giả lập, bởi vì nó đã là chân thật, lại là hư giả..