Chương 795: Phá quân

Chương 795: Phá quân

Tả Kình Thương khả năng hiện giờ, đối với chính hắn đến nói, chỉ là dùng dòng điện cùng tín hiệu điện tử thay đổi Như Lai cùng Thái Thượng Lão Quân nguyên văn kiện.

Đối với Như Lai cùng Thái Thượng Lão Quân mấy người tới nói, là Tả Kình Thương trực tiếp xuyên qua tuyến thời gian, từ hiện tại một mực từng đạo từng đạo trở về quá khứ, thay đổi mọi chuyện phát sinh đầu nguồn.

Nhưng đối với Tả Kình Thương đến nói, hắn chỉ là ở lượng lớn số liệu bên trong biết thuộc về Như Lai cùng Thái Thượng Lão Quân một bộ phận kia, sau đó đem đối phương tất cả nội dung đọc một lần.

Mà đối với Như Lai cùng Thái Thượng Lão Quân đến nói, Tả Kình Thương thay đổi quá khứ, thay đổi lịch sử, phá hủy trước kia tuyến thời gian, sáng tạo tuyến thời gian mới.

Nhưng đối với Tả Kình Thương đến nói, hắn chỉ là lại số liệu cùng văn kiện bên trong gia tăng một ít nội dung mới, mới biến.

Đây chính là chiều không gian mang lên tới chênh lệch, mặc dù Như Lai cùng Thái Thượng Lão Quân thế giới cùng Tả Kình Thương chủ vũ trụ ở các hạng vật lý hằng số, số liệu trên ý nghĩa đều không hề khác gì nhau, nhưng có thể thông qua thay đổi số liệu thay đổi thế giới, ở trên căn bản biểu thị ra hai cái thế giới bất đồng.

Hơn nữa thời điểm vừa mới bắt đầu, Tả Kình Thương một mực hướng cái thế giới này truyền lại vật chất cùng năng lượng, hắn cho rằng là thành công, nhưng phản hướng truyền lại thì lại xuất hiện vấn đề, đó chính là cái thế giới này không cách nào hướng ra phía ngoài truyền lại năng lượng cùng vật chất, chỉ có thuần túy tin tức có thể truyền lại.

Chính là bởi vì nguyên nhân này, hắn mới sẽ hoài nghi là một loại nào đó cảm quan dùng thuần túy tin tức mê hoặc bản thân, kỳ thật truyền tới năng lượng cùng vật chất cũng không thành công, chỉ là cảm quan phản ứng hắn thành công, khiến hắn cho rằng hết thảy là chân thật, cho nên nơi này khả năng là cái thế giới giả lập.

"Nhưng thế giới như vậy lại không phải chân chính thế giới giả lập. . ." Càng ngày càng nhiều số liệu cùng tư liệu không ngừng ở Tả Kình Thương trong đầu lưu chuyển mà qua.

Sở dĩ Tả Kình Thương cho rằng như vậy, một mặt là cái này thế giới giả lập quá mức chân thật, chân thật đến Tả Kình Thương dùng bản thân thế giới vi mô cực hạn, ở cái này thang đo lên, mỗi một viên nguyên tử đều giống như đại lục đồng dạng bàng bạc, hắn lại như cũ không cách nào tìm đến hai cái thế giới phân biệt.

Mà tiến thêm một bước khiến Tả Kình Thương ý thức được tầng này mê chướng, thì là hắn nhớ tới trộm lấy Mệnh Tùng Nguyên Dược một màn kia.

Cái kia đại biểu ý nghĩa vào thời khắc này nhìn tới lại là như thế bất phàm, hắn đại biểu chính là có người có thể từ cái thế giới này hướng ra phía ngoài truyền lại vật chất cùng năng lượng, điều này đại biểu lấy cái thế giới này có lẽ là chân thật.

Đồng thời, hắn hiện tại cũng ở một bên thu thập cái thế giới này số liệu, quan sát Tôn Ngộ Không trình độ tiến hóa, một bên thì đang nghĩ biện pháp đột phá cái thế giới này 'Tường lửa' hi vọng có thể làm rõ ràng cấu trúc cái thế giới này cơ sở là cái gì.

Hắn không có ngăn cản Tôn Ngộ Không đột phá, ngược lại là cố ý xúc tiến đối phương cường đại, thì là vì mượn việc này quan sát khí quan lượng tử tạo ra tiến độ, phân thần thứ năm các loại diễn hóa.

Dù sao có thể gia tăng toàn bộ thế giới nguyên văn kiện nội dung, ở trên một điểm này đến nói, hắn đã đứng ở thế bất bại.

Đến nỗi Như Lai cùng Thái Thượng Lão Quân, nhìn lấy Tả Kình Thương một phen này thủ đoạn, đó là trực tiếp kinh sợ.

Ký ức mang lên tới thác loạn cảm giác liền không nói, Tả Kình Thương nắm giữ loại thủ đoạn này, dưới cái nhìn của bọn họ quả thực là có thể muốn làm gì thì làm.

Huống chi thẳng đến trước mắt vì đó, không có đột phá cái thế giới này bọn họ, như cũ xem không hiểu Tả Kình Thương đến cùng là làm sao làm được một điểm này.

Một thoáng này kết hợp quá khứ bị thay đổi trong ký ức Tả Kình Thương, thân hình của đối phương bất tri bất giác liền cao lớn vô số lần.

Nhìn đến sắc mặt không ngừng thay đổi hai người, Tả Kình Thương tay đặt xuống nói: "Tốt, đừng nghĩ nhiều, trước xem xong phía dưới một trận chiến này lại nói."

Ba người lại lần nữa đem ánh mắt thả hướng nhân gian chiến trường, nhưng nói lời nói thật, trừ Tả Kình Thương bên ngoài, hai người khác lại là không có trước đó phần kia nhàn hạ thoải mái.

Nghĩ đến một cái có thể thay đổi quá khứ người ngồi ở bên cạnh bản thân, bọn họ làm sao có thể chân chính tỉnh táo lại.

Cái kia thế nhưng là thay đổi quá khứ a, điều này đại biểu lấy ngươi hiện tại chỗ tiếp thu hết thảy tình báo, hết thảy tri thức, hết thảy trải qua, hết thảy nhận tri, đều có khả năng là đối phương cố ý như thế tạo thành.

Nguyên lai ta là hiện tại như vậy a? Quá khứ có phải hay không là lại bị thay đổi đâu? Hết thảy của ta hành vi có phải hay không là đều sa vào đối phương hướng dẫn bên trong, như vậy ta tiếp xuống làm chuyện gì, đều là bởi vì quá khứ từng bước bị thay đổi sau hướng dẫn ra lựa chọn? Vẫn là ta chân chính muốn làm như vậy?

Cái gì là thật? Cái gì là giả? Lúc này hai người đã sa vào vô cùng chủ nghĩa hoài nghi bên trong, bởi vì làm qua đi đều có thể thay đổi, như vậy trên thế giới tựa hồ đã không có có thể tin tưởng đồ vật.

Bất quá Tả Kình Thương cũng sẽ không đi quản bọn họ nghĩ như thế nào, hắn hiện tại nhìn lấy nhân gian chiến đấu nhưng là nhìn đến say sưa ngon lành, lượng lớn số liệu bị hắn thu thập lại, vì bản thân sau đó đột phá làm lấy chuẩn bị.

. . .

Một tiếng phanh, Đồ Tiên Diệt Phật Kích một kích gõ đánh ở Cự Linh Thần trên người, giống như một ngón tay đuổi ở con kiến phía trên đồng dạng, Cự Linh Thần toàn bộ thân thể không ngừng bị chèn ép, đè ép, sau cùng hóa thành một cục thịt tương nổ tan, giống như trên bầu trời thêm ra một đoàn màu máu tia lửa.

Liền ở như thế vừa dùng lực, dừng một chút công phu, hàng ngàn hàng vạn thiên binh hướng lấy Tôn Ngộ Không nhào tới, lít nha lít nhít kim quang nối thành một mảnh, lại bị Tôn Ngộ Không ngược lại vung trường kích, trường kích trong khoảnh khắc hóa thành dài mấy ngàn mét ngắn, trực tiếp quét ra một mảnh to lớn khoảng trống.

Cái này quét qua tầm đó, cũng không biết dùng Đảo Khuynh Tu Di thủ pháp mượn bao nhiêu tầng lực lực hấp dẫn, những nơi đi qua, bất luận là bị kích ảnh lau tới một chút xíu, vẫn là bị mũi kích chính diện đánh trúng, lại hoặc là liền cũng không đụng tới đến, chỉ là bị Đồ Tiên Diệt Phật Kích rạch ra khí lưu chèn ép, tất cả thiên binh đều trực tiếp bị một cái che mặt quét thành thịt nát.

Cái gì pháp lực hộ chiếu, thiên tài địa bảo, thần giáp Thần binh, đều trực tiếp bị nghiền ép đánh nổ, quét qua tầm đó, toàn bộ bầu trời một mảnh màu máu, đó là vô số thiên binh trực tiếp bạo thành từng đoàn từng đoàn máu bắn tung toé.

Bốn đại Thiên Sư cùng nhau ra trận, phong vũ lôi điện chiếu rọi bầu trời, các loại đao kiếm côn bổng, ấn chuông đàn đỉnh pháp bảo cùng nhau phát lực, tạo thành một trương màu tím siêu cấp đại trận, đem Tôn Ngộ Không chỗ tại một phương thiên địa hoàn toàn phong ấn.

Thập Nhị Thái Thanh Cửu Đỉnh Tứ Tướng Đại Trận.

Đây là trực tiếp đùa bỡn không gian, dùng lỗ sâu đem từng cái không - thời gian khe hở hoàn toàn liên tiếp, cũng liền là bất luận hướng về phía trước hướng về sau, hướng bên trái hướng bên phải, đều tuyệt đối ra không được, bất luận cái gì tốc độ lực lượng gì đó chạy nước rút, sau cùng đều chỉ sẽ quay về đến tại chỗ.

Trương Thiên Sư quát lạnh một tiếng: "Yêu hầu, còn chưa chịu chết!"

Tiếp một khắc, toàn bộ phong ấn trong không gian không ngừng bắt đầu sụp đổ, tất cả quang mang, năng lượng, vật chất, tin tức đều theo lấy phong ấn không gian co lại mà bị đè ép ở cùng một chỗ, sau đó một tiếng oanh nổ tung lên.

Ánh sáng chói mắt chiếu khắp toàn bộ nhân gian, tia sáng chói mắt giống như dâng lên cái thứ hai mặt trời.

Vô cùng vô tận ánh sáng, nóng, sóng xung kích, vật chất cùng tin tức từ trong phun ra ngoài.

Nhưng liền ở cái này một màn kinh người xuống, Cát Thiên Sư phát ra a một tiếng hét thảm, toàn bộ người đã bị một kích quất thành bột phấn, Tôn Ngộ Không thân ảnh loé lên mà qua, tiếp lấy lại là Ngụy Thiên Sư bị lưỡi kích đâm xuyên bụng, cắt rồi một thoáng toàn bộ người bị chia làm hai nửa..