Chương 796: Kế hoạch

Chương 796: Kế hoạch

Dư lại hai vị Thiên Sư còn nghĩ muốn chạy trốn, lại là bị tiến vào chiều không gian cao trạng thái Tôn Ngộ Không một ngụm một cái, trực tiếp nuốt vào trong bụng.

Ha ha ha ha, mang lấy một chuỗi cười như điên, Tôn Ngộ Không không có giống như trước đó dạng kia, một mực bảo trì Đãng Diệt Lăng Tiêu trạng thái, mà là Đảo Khuynh Tu Di cùng Đãng Diệt Lăng Tiêu thay phiên sử dụng, một hồi mượn dùng trọng lực lực hấp dẫn, một hồi thì là biến mất xuất hiện, giống như một đạo màu đỏ yêu tinh cắt qua bầu trời, mang theo một chuỗi máu bắn tung toé.

Hắn cứ như vậy trực tiếp ở một đám Thần Tiên thánh Phật trong giết cái ba vào ba ra, đem toàn bộ bầu trời nhuộm thành một mảnh đỏ tươi.

Cự Linh Thần cũng tốt, bốn đại Thiên Sư cũng tốt, lại hoặc là mười tám vị La Hán, Tứ Hải Long Vương, vào lúc này Tôn Ngộ Không trước mặt, căn bản không có một hiệp chi địch.

Tóc tai bù xù Quan Thế Âm nhìn đến một màn này, trong mắt là đã kinh sợ mà nộ, hắn hoàn toàn không nghĩ tới cái kia yêu hầu vậy mà lợi hại đến trình độ này.

Đứng ở Nam Thiên Môn trước Ngọc Hoàng Đại Đế bất tri bất giác hướng lấy sau lưng đông đảo Tiên Thần chi trong thối lui, nhưng liền tính đứng ở tầng tầng vây quanh bản thân một triệu thiên binh bên trong, hắn cũng không cảm giác được mảy may cảm giác an toàn.

"Cái này cái này cái này. . ." Ngọc Đế kinh hoảng nói: "Mau mau đi mời Thái Thượng Lão Quân, mau mau đi mời Như Lai Phật Tổ trước tới trợ trận."

Bên cạnh Thái Bạch Kim Tinh lau lấy trên trán mồ hôi lạnh nói: "Đã phái người thông tri, nhưng là chậm chạp không có hồi âm."

Liền ở toàn bộ đại quân bị Tôn Ngộ Không một người giết đến quăng mũ cởi giáp, hỗn loạn bất kham thời điểm, một đạo ánh sáng xanh từ phương Đông hiển hiện ra, trong chớp mắt đột phá mấy trăm ngàn kilomet, đi thẳng tới trên chiến trường.

Đó là một tên tóc dài màu đen người trung niên, trang nghiêm sắc mặt mang lên lấy chính là một mặt túc mục. Chính là Đạo giáo Tam Thanh một trong Ngọc Thanh Tử Hư Cao Thượng Nguyên Hoàng Thái Thượng Đại Đạo Quân, Ngọc Thanh Nguyên Thủy Thiên Tôn.

Tiếp lấy phương Bắc một đạo sát khí bừng bừng quang ảnh tập kích tới, như là vạn đạo kiếm khí xé rách trời cao, người chưa tới, liền khiến ngàn vạn Tiên Thần tâm thần rung động không kềm chế được, cái kia quay cuồng sát khí liền như là là thực chất đồng dạng, khiến có mặt mỗi cá nhân đều trái tim băng giá không thôi.

Đó là một tên có lấy mái tóc màu đỏ thanh niên, sau lưng bốn thanh kiếm dài chập trùng lên xuống, cái kia kinh thiên động địa sát khí chính là cái này bốn thanh kiếm dài bên trong truyền tới.

Người đến chính là Đạo giáo Tam Thanh một trong, nhất khí hóa Tam Thanh Thượng Thanh Cư Vũ Dư Thiên Chân Đăng Thượng Thanh Cảnh Nguyên Khí Sở Thành Nhật Linh Bảo Quân Linh Bảo Thiên Tôn Diệu Hữu Thượng Đế, Linh Bảo Thiên Tôn.

Nhìn một chút người anh em này tên có dài như vậy, mọi người cũng hẳn là biết hắn có bao nhiêu lợi hại.

Nhưng hai người bọn họ xuất hiện cũng chỉ là khiến Tôn Ngộ Không khẽ nhíu mày, ngược lại là đạo thứ ba thân ảnh xuất hiện, khiến Tôn Ngộ Không trong mắt lóe lên ngập trời chi nộ.

Đó là một đạo ánh sáng màu vàng ảnh, một tên toàn thân hiện lên kim quang, dáng vẻ trang nghiêm, lại sắc mặt già nua, da mặt giống như khổ cán nhánh cây lão giả, ở trên người hắn có thể cảm giác được từng luồng cổ lão, xa xăm ý cảnh.

Chính là Phật giáo chí tôn một trong Nhiên Đăng Cổ Phật.

Chỉ bất quá lúc này Nhiên Đăng mặc dù như cũ dáng vẻ trang nghiêm, trong hai mắt lại uẩn hàm lấy từng tia tà ý.

Mà đối mặt lấy tên cùng Như Lai Phật Tổ một thể ba mặt, có thể coi là Như Lai phân thân, anh em, quá khứ tồn tại, Tôn Ngộ Không ngửa mặt lên trời một tiếng hiệu quả dài, Đồ Tiên Diệt Phật Kích trực tiếp hóa thành ngàn trượng lớn nhỏ, không quan tâm liền là phủ đầu trước tới một kích.

Một thoáng này kình phong gào thét, khí quyển bị xé rách, không biết bao nhiêu ngày binh La Hán bị thổi bay quá khứ, lại là trực tiếp từ Nhiên Đăng Cổ Phật trên người xuyên qua, giống như đối phương chỉ là một đạo huyễn ảnh đồng dạng, căn bản không có chịu đến bất cứ thương tổn gì.

Bất quá một thoáng này Tôn Ngộ Không cũng nhìn ra, đối phương chỉ là chiều không gian cao hình chiếu, cũng không phải là chân thân.

Nếu như là quá khứ mà nói, hắn thật đúng là nhìn không ra loại pháp thuật này sâu cạn, càng đừng nói phá giải.

Nhưng bây giờ lại là Đồ Tiên Diệt Phật Kích rung động, một chiêu Đãng Diệt Lăng Tiêu, toàn bộ người cũng tiến vào đa chiều không gian bên trong.

Một tiếng ầm vang nổ mạnh, trên bầu trời trực tiếp phá vỡ một cái lỗ lớn, toàn bộ nhân gian từ trường phát sinh lấy kịch liệt biến hóa, Nhiên Đăng Cổ Phật cùng Tôn Ngộ Không đã đồng thời lại lần nữa xuất hiện, từng người rời khỏi ở ngoài ngàn dặm.

Bất quá Tôn Ngộ Không nhìn đi lên lông tóc không thương, Nhiên Đăng Cổ Phật lại là trực tiếp nôn một miệng lớn máu, bản thể Kim thân càng là nứt ra một cái miệng lớn, thắng bại cao thấp quá mức rõ ràng.

"Ha ha, tiểu hầu tử, ngươi ngược lại là tiến bộ không ít." Nhiên Đăng Cổ Phật cười tủm tỉm mà nói, liền giống như vừa mới thổ huyết cái kia không phải là hắn đồng dạng.

Quả nhiên, tiếp một khắc Tôn Ngộ Không liền một mặt châm chọc nói: "Ha ha, lão lừa trọc, ngươi ngụm này máu nôn đến cũng không ít a."

Nhiên Đăng Cổ Phật biểu tình cứng lại, lạnh mặt lạnh nói: "Hừ, không biết lễ giáo tiểu súc sinh."

"Tốt." Linh Bảo Thiên Tôn, hoặc là nói Thông Thiên giáo chủ nói: "Bớt nói nhiều lời, Thiên đạo sắp tới, nhanh lên một chút bắt đầu đi."

Nguyên Thủy Thiên Tôn cũng gật đầu một cái: "Ngày giờ không nhiều, vẫn là không nên cành mẹ đẻ cành con tốt."

Nhiên Đăng Cổ Phật lộ ra một tia nụ cười: "Hai vị nói không sai, vậy chúng ta liền bắt đầu a."

Ở ba người lúc nói chuyện, Tôn Ngộ Không trong lòng đã có dự cảm không tốt, hắn vô ý thức huy động trường kích, nhất thức Đãng Diệt Lăng Tiêu thi triển đi ra, toàn bộ người đã lại lần nữa chui vào đa chiều không gian bên trong.

Nhưng một lần này vừa tiến vào bên trong, liền cảm giác được bốn phía tựa hồ có vô cùng vô tận áp lực ở đè ép hắn, không ngừng mà nghĩ muốn đem hắn đè ép ra ngoài.

'Chuyện gì xảy ra?'

Tả Kình Thương ở Không Gian Số Ảo bên trong lại là thấy rất rõ ràng, đó là Nhiên Đăng ở thi triển thủ pháp.

Chỉ thấy hắn từ trong ngực lấy ra một thanh Lượng Thiên Xích, một thước tử đánh ra, tất cả công kích trực tiếp nhỏ bé đến cực hạn nơi.

Vũ trụ rất lớn, nhưng là cùng người thường tưởng tượng bất đồng chính là, vũ trụ cũng không phải là liên tục, thậm chí trên thế giới tất cả mọi thứ đều không phải là liên tục, dù cho không gian cũng đồng dạng.

Tất cả mọi thứ đều là từng phần, mà cái này từng phần nhỏ nhất thang đo, liền là 1.6x10 luỹ thừa -35 mét, tức độ dài Planck.

Ở cái này thang đo xuống, tất cả chiều không gian, không gian, thời gian đều cuộn mình ở cùng một chỗ, hết thảy đều tuần hoàn theo hiệu ứng lượng tử.

Mà Lượng Thiên Xích trực tiếp dùng cái này thang đo bắt đầu công kích, là có thể trực tiếp công kích đến siêu chiều không gian, thế là trực tiếp đem Tôn Ngộ Không từ siêu không gian bên trong một bàn tay vỗ ra tới.

Liền tính Tả Kình Thương cũng vô pháp trực tiếp quan trắc đến độ dài Planck xuống thế giới vi mô, nhưng hắn lại có thể thông qua máy gia tốc hạt phương pháp mặt bên chứng thực một điểm này, bất quá chân chính khiến hắn hiểu rõ đến Lượng Thiên Xích là làm sao công kích, vẫn là thông qua thông tin số liệu thẩm tra.

'Thanh này Lượng Thiên Xích tình huống có chút không đúng.' Tả Kình Thương có chút ngoài ý muốn nhìn lấy Nhiên Đăng Cổ Phật.

Mà ở Tôn Ngộ Không bị từ chiều không gian cao rơi xuống hiển hiện sau đó, Thông Thiên giáo chủ kiếm chỉ rung một cái, bốn thanh Tru Tiên Kiếm, Lục Tiên Kiếm, Hãm Tiên Kiếm, Tuyệt Tiên Kiếm cùng nhau xuất khiếu, hóa thành vạn đạo kinh hồng đem trước mắt Tôn Ngộ Không bao vây lại.

Một bên khác Nguyên Thủy Thiên Tôn đồng dạng xuất thủ, trong tay Tam Bảo Ngọc Như Ý cùng Bàn Cổ Phiên trực tiếp bay ra ngoài, một trên một dưới đem Tôn Ngộ Không trấn áp.

Nhiên Đăng Cổ Phật mấy chục ngàn năm tới một mực giếng cạn không gợn sóng ánh mắt bên trong, giờ phút này cũng hiển lộ ra một tia kích động.

'Rất tốt rất tốt, đến trước mắt mới thôi, hết thảy đều cùng tiên đoán còn có kế hoạch giống nhau như đúc.'

Vô số năm trù tính, vô số năm chuẩn bị, cuối cùng muốn thành công.

Nào chỉ là hắn, mặt khác Thông Thiên giáo chủ, Nguyên Thủy Thiên Tôn trên mặt cũng khó che đậy một ít vẻ kích động.

'Từ đó về sau, mới thật sự là lên trời xuống đất, duy ngã độc tôn.' Nhiên Đăng khẽ cười một tiếng, lông mày phát bay lên.

Tiếp một khắc, hắn duỗi tay ném đi, trực tiếp đem một chùm sáng đoàn ném về phía Tôn Ngộ Không phương hướng.

Chính là hắn từ Tả Kình Thương nơi đó trộm đến Nguyên Dược Mệnh Tùng.

"Ừm?" Không Gian Số Ảo bên trong, một mực ngồi trên Vô Hạn chi Tinh Tả Kình Thương chậm rãi đứng lên tới..