Chương 797: Thiên đạo

Chương 797: Thiên đạo

Một phương thế giới này bên trong, Như Lai cùng Thái Thượng Lão Quân tự nhiên là người nổi bật trong đó, trên tu hành chi tập đại thành giả, tam giới lục đạo trong chí tôn.

Nhưng là cùng bọn họ ở vào cùng một cái cấp độ người, hoặc là nói so lên hai người bọn họ chỉ là hơi hơi kém một chút xíu, cũng không phải không có.

Mà trước mắt vây công Tôn Ngộ Không, dùng Lượng Thiên Xích, Bàn Cổ Phiên, Tam Bảo Ngọc Như Ý cùng Tru Tiên kiếm trận chờ mấy kiện siêu cấp pháp bảo vây khốn Tôn Ngộ Không, liền là phương thế giới này trong đứng sau Như Lai hai người Nhiên Đăng Cổ Phật, Nguyên Thủy Thiên Tôn cùng Thông Thiên giáo chủ.

Ba người toàn bộ đều là Phật Đạo hai giáo tuyệt đỉnh cao nhân, ở sớm biết được Tôn Ngộ Không tình huống cùng cục diện, lại tăng thêm mấy kiện siêu quy cách pháp bảo, liền xem như trước mắt Tôn Ngộ Không, vậy mà cũng thật là đột phá không được ba người vây khốn.

Nhìn đến một màn này, trước hết nhất cao hứng trở lại liền là Ngọc Đế, bất quá hắn mặc dù tu vi thường thường, nhưng nhiều năm như vậy Thiên Đình thủ lĩnh ngồi xuống, chính trị chỉ số IQ hoặc là nói chính trị độ mẫn cảm nhiều ít vẫn là có chút.

Ngươi nói cái này Nhiên Đăng, Nguyên Thủy, Thông Thiên ba người vậy mà liên thủ đối phó Tôn Ngộ Không, hơn nữa thoạt nhìn vẫn là đã sớm chuẩn bị, kế hoạch đã lâu dáng vẻ, hiển nhiên sự tình trước đó cùng ba vị này cũng có chút ít quan hệ.

Nhưng chuyện cho tới bây giờ, hắn lại thế nào tức giận bất bình, lại có thể nói cái gì, chí ít ở Thái Thượng Lão Quân xuất hiện trước kia không thể, chỉ có thể âm thầm mệnh lệnh thủ hạ thiên binh thiên tướng lui xa một chút, yên lặng theo dõi kỳ biến, tiết kiệm bị lan đến vào.

Bất quá hắn bên này động tác nhỏ mặc dù bị Nhiên Đăng mấy người nhìn ở trong mắt, nhưng lại đều không có để ý hắn, càng không có tâm tư để ý đến hắn.

Chỉ vì bây giờ đại sự đã xong rồi.

Toàn bộ kế hoạch đã bị Nhiên Đăng mưu đồ quá lâu quá lâu, trên thực tế nếu như không phải là trước đó đạt được giúp đỡ, để cho bọn họ sớm dự báo chuyện phát sinh kế tiếp cùng các loại khả năng, hiện tại lại có Tôn Ngộ Không cái này ngàn năm một thuở, không, hẳn là toàn bộ vũ trụ sinh ra đến nay đều không có đạt được qua tốt đẹp vật dẫn, bọn họ sự tình căn bản không có khả năng thành công.

Cùng lúc đó, Tôn Ngộ Không chỉ cảm thấy vô cùng vô tận lực lượng trói buộc lấy bản thân, Bàn Cổ Phiên lấp đầy không gian khiến không - thời gian truyền thâu bị cấm chỉ, các loại dịch chuyển tức thời, không - thời gian nhảy thủ đoạn đều khó mà phát huy.

Tam Bảo Ngọc Như Ý thay đổichính graviton, phản graviton tính chất, khiến cho lực điện từ, lực hấp dẫn, lực mạnh, lực yếu toàn bộ đều thoát ra Tôn Ngộ Không can thiệp, khiến hắn cũng không còn cách nào chế tạo đủ loại hiện tượng vật lý.

Lượng Thiên Xích khóa chặt độ dài Planck xuống hư không, khiến rơi xuống đa chiều không gian Tôn Ngộ Không cũng không còn cách nào trở về tiến vào chiều không gian cao trạng thái, tránh né đủ loại công kích.

Phía ngoài nhất thì là bị Tru Tiên kiếm trận bao vây lại, bốn đạo kinh thiên trường hồng hóa thành từng luồng kinh tâm động phách lực lượng, trực tiếp yên diệt tất cả nghĩ muốn đến gần hoặc là đột phá vật chất, hình thành một tầng hoàn toàn đại biểu hủy diệt, phá hư, tử vong, chung kết bảo vệ tầng.

Cái này mấy kiện pháp bảo, có thể nói mỗi một cái phát huy thủ đoạn đều đáng sợ tới cực điểm, đại biểu cho các loại quy tắc vật lý, thế giới hiện tượng, quy luật vũ trụ đỉnh phong vận dụng.

Liền xem như Tả Kình Thương nhìn đến trong lòng cũng hơi hơi kinh ngạc, bất quá hắn rất nhanh liền nhìn ra, cái này mấy kiện pháp bảo cũng không phải là thật làm đến trình độ như vậy thế giới can thiệp năng lực, mà là thông qua trực tiếp sửa chữa nguyên văn kiện nội dung phương pháp, để đạt tới mục đích này.

Nói cách khác cái này mấy kiện pháp bảo, đại biểu cũng không phải là thế giới vận chuyển quy luật, thông qua hiểu rõ quy luật, vận dụng năng lượng, tới thay đổi hiện thực.

Bọn họ càng giống là thế giới giả lập, game online trong quyền hạn, thông qua đặc thù quyền hạn trực tiếp sửa chữa võng du nội dung.

Đứng trên Vô Hạn chi Tinh Tả Kình Thương nhìn thoáng qua Như Lai cùng Lão Quân sắc mặt, không cần hỏi liền biết, hai người bọn họ cũng không biết Nhiên Đăng Cổ Phật, Nguyên Thủy Thiên Tôn còn có Thông Thiên giáo chủ lúc nào có lần này bản lĩnh.

Hiển nhiên ba người này giấu diếm hai vị này chí tôn mưu đồ cái gì, thậm chí ẩn núp vượt qua Như Lai Phật Tổ cùng Thái Thượng Lão Quân có thể khống chế thực lực.

Thế là, hắn không thể nói được lại ngồi về trên vị trí ban đầu, cười lạnh nhìn hướng trong sân, hắn ngược lại muốn xem một chút đối phương tiếp xuống đến cùng lại muốn làm cái gì, còn có thủ đoạn gì không có thi triển đi ra.

Đồng thời từng luồng bàng bạc không gì sánh được, tinh thuần dị thường lực lượng không ngừng từ chủ vũ trụ thông qua bọt lượng tử bên trong truyền tới, dùng tin tức lưu phương thức không ngừng tìm kiếm lấy Nhiên Đăng đám ba người nguyên văn kiện, thậm chí là toàn bộ thế giới giả lập tương quan số liệu.

Một bên khác, bị vây khốn Tôn Ngộ Không toàn thân trên dưới đều bị gắt gao trói buộc, sau đó chỉ cảm thấy ngực đau xót, Thần Mệnh Tùng Nguyên Dược đã tiến vào lồng ngực của hắn, lượng lớn đám rối thần kinh nhanh chóng sinh trưởng, rất nhanh liền che kín Tôn Ngộ Không toàn bộ thân thể, mà trên người hắn khí thế theo lấy Mệnh Tùng biến hóa, lại một lần nữa không ngừng cất cao.

Luyện Mệnh Tùng. . . Đột phá. . . Tu Thiên Cung. . . Đột phá. . . Tạo Ngân Hà. . . Đột phá.

Đủ loại lực lượng bị trực tiếp chuyển hóa thành linh năng, mãi cho đến đáp Kim Kiều trước đó bình cảnh thì, Tôn Ngộ Không khí tức trên người mới hơi hơi ngưng lại, tựa hồ đang ấp ủ lấy cái gì.

Mà hắn trước kia khí quan lượng tử tiến độ, cũng đình trệ ở 99% lên, giống như cũng ở chờ đợi lấy cái gì đồng dạng.

"A! !" Điên cuồng trong tiếng gầm rống tức giận, lực lượng ở trong hư không không ngừng bồi hồi khuấy động, thậm chí liền ngoại vi Tru Tiên Tứ Kiếm đều chấn động kịch liệt lên tới, có thể nghĩ trận pháp nội bộ đang thừa nhận bao lớn áp lực.

Tôn Ngộ Không trong miệng phát ra một tiếng cuồng hống: "Lão tặc ngốc, mau thả ta ra ngoài. Nếu không chờ chính ta phá vỡ cái này nát trận, ta muốn đem ngươi đầu trọc nhét vào Như Lai trong lỗ đít."

Đáng tiếc tầng tầng trong phong tỏa, pháp tắc vật lý thay đổi, Tôn Ngộ Không lực lượng lại mạnh cũng thiếu khuyết gánh chịu vật chất. Không cách nào can thiệp lực cơ bản, không cách nào vượt qua không - thời gian. . .

Sự tình đến một bước này, đã là đại cục đã định vui, Nhiên Đăng mỉm cười, ngược lại cũng không ngại sau cùng khoe khoang một thoáng.

"Ha ha." Nhiên Đăng nhẹ nhàng gật đầu: "Tiểu hầu tử, ngươi hẳn là cảm giác được vinh hạnh mới đúng."

Mặt khác Nguyên Thủy Thiên Tôn cùng Thông Thiên giáo chủ nhìn đến nơi này, cũng là hơi hơi thở phào nhẹ nhõm. Hết thảy đều cùng dự tính giống nhau như đúc, như vậy đến một bước này, trên cơ bản là không có cái gì biến số.

Trên thực tế không chỉ là Như Lai cùng Lão Quân đang tìm kiếm đột phá bản thân cực hạn, đột phá cái thế giới này phương pháp.

Nhiên Đăng, Nguyên Thủy, Thông Thiên mấy người mặc dù so với bọn họ hơi hơi kém một ít, thật đánh lên cũng bất quá tám lạng nửa cân, lại làm sao không có nghĩ như thế pháp.

Kéo dài tuổi thọ, vô hạn quyền hành, lực lượng vô địch, để cho bọn họ đầy đủ đi thử nghiệm mọi chuyện. Đến sau cùng cũng liền dư lại như thế một cái truy cầu.

Bất quá cùng Như Lai hai người bất đồng chính là, bọn họ tìm kiếm chính là một con đường khác, hoặc là nói là một con đường khác tìm đến bọn họ.

Ở cái thế giới này cường giả bên trong nhận thức, toàn bộ thế giới đều bị Thiên đạo chỗ nắm giữ, thế gian vạn vật ai cũng chịu đến Thiên đạo ảnh hưởng, mà nghĩ muốn biến đến càng cường đại, liền muốn hiểu rõ Thiên đạo, động chạm Thiên đạo, thậm chí có thể lợi dụng Thiên đạo.

Vô luận là dạng gì Tiên thuật, Phật pháp, nguyên lý đều ở chỗ cái này..