Chương 798: Con số

Chương 798: Con số

Mà Thiên đạo không chỗ nào không có, bất luận là trên sách rơi xuống quả táo, vẫn là trên bầu trời dâng lên mặt trời, đều thuộc về Thiên đạo một bộ phận.

Thế là có một ngày, không biết bao nhiêu năm trước một ngày, Nhiên Đăng đột nhiên nghĩ đến một việc, Thiên đạo, có phải hay không là cũng có sinh mệnh? Hoặc là nói cũng sẽ có ý thức của bản thân đâu? Vậy rốt cuộc là thế gian vạn vật hình thành quy tắc sau đó, quy tắc dần dần có ý thức, lúc này mới có Thiên đạo.

Vẫn là Thiên đạo trước có, ở hắn cố ý dưới khống chế mới sinh ra thế gian vạn vật đâu?

Cái vấn đề này Nhiên Đăng không cách nào giải đáp, chẳng qua nếu như Tả Kình Thương ở mà nói, liền có thể nói cho hắn, ở những thế giới khác mà nói hắn cũng không biết, nhưng các ngươi cái thế giới này, vẫn đúng là có khả năng là trước có Thiên đạo mới có toàn bộ thế giới.

Nhiên Đăng không biết những thứ này, sinh ra ở cái thế giới này hắn tự nhiên chịu đến thế giới hạn chế, thế là hắn bắt đầu bản thân nghiên cứu, hết lần này lần khác thất bại, hết lần này lần khác thử nghiệm, bất tri bất giác đã là vô số năm tháng trôi qua, không biết là may mắn vẫn là bất hạnh, hắn cuối cùng động chạm một tia manh mối, thế là mới có bây giờ kế hoạch.

"Khỉ, ngươi thật rất may mắn." Nhiên Đăng mỉm cười nói: "Sáng thế chi cơ thạch, không - thời gian đạo tiêu, ngoại đạo chi biến hóa, bây giờ ba người đều ở, hiện lên Thần tướng hóa thành chân thật nhân tính Thần, toàn bộ thế giới sẽ bởi vì ngươi mà thay đổi."

Nói lấy nói lấy, Nhiên Đăng trên mặt lộ ra một tia kích động: "Ngươi căn bản không rõ thay đổi đây là cỡ nào trọng đại ý nghĩa, chúng ta, không, không chỉ là chúng ta, tất cả sinh mệnh đều sẽ bước vào cuối cùng thăng hoa.

Từ đó về sau, trong thiên hạ người người đều sẽ trở thành Thần Phật."

"Lão lừa trọc, ngươi điên sao?" Tôn Ngộ Không căn bản không hứng thú nghe hắn đem những thứ này, hắn điên cuồng hét lên, toàn bộ thân thể đột nhiên phồng lớn, trong nháy mắt bộc phát lực lượng xuống, toàn bộ người vậy mà lại lần nữa bắt đầu biến mất, tựa hồ nghĩ muốn chui vào hư không, tiến vào đa chiều không gian bên trong.

"Vô dụng." Nhiên Đăng lắc đầu một cái, Lượng Thiên Xích vỗ nhè nhẹ ra, đã lại lần nữa đem Tôn Ngộ Không đánh trở về, từ đa chiều không gian bên trong đánh ra hình thể.

"Hết thảy đều ở trong lòng bàn tay của ta, mà cái này mấy kiện Thiên đạo tế luyện pháp bảo, trong thiên hạ càng là không người có thể phá, đừng nói là ngươi, liền xem như chúng ta liên thủ đều không được."

"Đây chính là Thiên đạo, vũ trụ chi ý chí, hồng hoang chi hình thể, chân chính lực lượng vô địch."

"Úc? Vậy cái này đâu?" Một tiếng nghi vấn vang lên.

Một tiếng phốc xuy vang nhẹ, Nhiên Đăng không thể tin nhìn lấy bản thân ngực nổi bật bàn tay, nhìn lấy cái kia trắng noãn như ngọc, lại uẩn hàm lấy lực lượng mang tính chất hủy diệt bàn tay nhỏ, trên mặt của hắn lộ ra khiếp sợ tới cực điểm biểu tình.

Bất quá Nhiên Đăng dù sao cũng là phương thế giới này cao thủ đỉnh tiêm, hắn rất nhanh liền loé lên một cái, toàn bộ thân thể hóa thành từng đạo quang minh tiêu tán, sau đó lại ở hơn mười kilomet bên ngoài gây dựng lại.

Đối với hắn người ở cảnh giới này đến nói, gây dựng lại thân thể, quang hóa, dịch chuyển tức thời các loại, bất quá đều là cơ bản thủ đoạn mà thôi.

Chân chính khiến hắn giật mình, vẫn là bản thân vậy mà liền như vậy bị tổn thương đến, mà bản thân vậy mà không có bất kỳ cái gì sớm cảm tri.

Hắn miễn cưỡng đè lại khiếp sợ trong lòng, nhìn lấy đứng ở hắn vị trí trước kia Tả Kình Thương, hô nói: "Tả Kình Thương. . . Ngươi. . . Ngươi vì cái gì tập kích ta?"

"Quả nhiên biết tên của ta, như vậy ta Mệnh Tùng Nguyên Dược, là ngươi lấy đi a?" Tả Kình Thương nhàn nhạt liếc hắn một cái, liền đem ánh mắt đặt ở Tôn Ngộ Không trên người, ở trong đó các loại biến hóa cùng dị tượng, thực sự là một bút to lớn quý giá tài phú, liền tính khoảng cách gần quan sát lỗ đen một tay tư liệu, đều tuyệt đối so ra kém cái này.

"Nhưng là. . ." Nhiên Đăng không có nói chuyện, trong lòng hắn nghĩ chính là dựa theo dự đoán, ngươi hẳn là ở một bên cùng Như Lai, Thái Thượng Lão Quân quyết đấu sinh tử mới đúng a, làm sao sẽ có thời gian đến quản chuyện bên này.

Bất quá hắn không có nói qua mà nói, Tả Kình Thương đã thay hắn nói ra: "Ngươi có phải hay không muốn nói, ta hiện tại hẳn là ở cùng Thái Thượng Lão Quân, Như Lai Phật Tổ đánh đến chết đi sống lại?"

"Ngươi!" Nhiên Đăng Cổ Phật sợ hãi cả kinh, trong đầu đã có dự cảm không tốt.

Tả Kình Thương lại là nói tiếp: "Đã trộm đồ vật của ta, vậy ngươi liền cầm mạng tới điền a."

Theo lấy câu nói này nói ra, Tả Kình Thương một cái cất bước, tay trái huy động ở giữa, nhẹ nhàng một quyền đã đưa tới, nhưng chính là như vậy nhè nhẹ một quyền, lại nhìn đến Nhiên Đăng Cổ Phật sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

Hư không tầm đó ở sát na hào phóng quang minh, vô cùng tận quang bao phủ lấy toàn bộ bầu trời, Linh sơn Phật quốc lực lượng trực tiếp vượt qua vô tận hư không tướng lĩnh, ngăn ở Tả Kình Thương trước mặt.

Đây là Nhiên Đăng Cổ Phật trực tiếp mượn dùng Linh sơn lực lượng, đem hai cái không gian dính ở cùng một chỗ, dùng toàn bộ Linh sơn Đại Lôi Âm Tự đến ngăn cản Tả Kình Thương một quyền này.

Một tiếng ầm vang nổ mạnh, toàn bộ Linh sơn đều liên tục chấn động hơn mười giây, trong lúc nhất thời không biết có nhiều ít đình đài lầu các, tự miếu cung điện ngã xuống, hình thành từng mảng lớn phế tích.

Cái này Linh sơn với tư cách Phật giới tổng bộ, không biết bị đông đảo Phật Đà Quan Âm La Hán bố trí nhiều ít trận pháp, cấm chế, gia trì nhiều ít lực lượng, nhưng hiện tại ở Tả Kình Thương một quyền này xuống vậy mà run run rẩy rẩy, tựa như lúc nào cũng có thể sẽ suy sụp xuống tới.

'Gia hỏa này, làm sao sẽ lợi hại như vậy? Hắn hẳn là không có lợi hại như vậy mới đúng.' Nhiên Đăng Cổ Phật trong lòng thì thầm: 'Bất quá chỉ là đơn thuần lực lượng, là không cách nào đánh vỡ Linh sơn.'

Nhưng vì miễn cho đêm dài lắm mộng, Nhiên Đăng Cổ Phật vẫn là truyền lại tâm niệm, muốn Nguyên Thủy Thiên Tôn, Thông Thiên giáo chủ cùng một chỗ động thủ, trước giải quyết đối phương.

Tả Kình Thương lại là nhàn nhạt nhìn một chút Linh sơn một mắt, trước mắt Linh sơn luận lực công kích không bằng Như Lai Phật Tổ, Thái Thượng Lão Quân loại này nhân vật đứng đầu, nhưng vô số năm tháng, nhân lực chế tạo xuống lực phòng ngự, chẳng khác gì là cái siêu cấp lớn bao cát.

Nếu như là trong thế giới hiện thực đụng đến như thế cái đồ chơi, Tả Kình Thương khả năng tốn mấy tiếng mới có thể đánh tan hắn.

Nhưng ở cái thế giới này, hắn là có thể trực tiếp gia tăng nguyên văn kiện số liệu.

Đối với Như Lai mấy người khủng bố tới cực điểm lực lượng, đối với hắn tới nói bất quá là một chuỗi con số mà thôi, hắn chỉ là gia tăng nắm đấm bản thân lực lượng mà thôi.

Một bên khác Nguyên Thủy Thiên Tôn đầu tiên xuất thủ, một cái bàn tay bao phủ tới, trong chớp mắt liền biến thành dãy núi Côn Luân lớn nhỏ trang xuống tới.

Thông Thiên giáo chủ thì là phân ra một thanh Hãm Tiên Kiếm, trực tiếp dùng proton yên diệt thủ pháp hướng lấy Tả Kình Thương bắn đi.

Mà Nhiên Đăng lại chỉ là đem toàn bộ Linh sơn đẩy qua.

Ba người đều là dùng lực phục người thủ đoạn, hiển nhiên đánh đến chủ kiến liền là hợp lực lượng của ba người lấy nhiều khi ít, nhanh chóng áp chế Tả Kình Thương.

'Vừa mới một quyền kia, thiết định chính là 10~15 tấn lực lượng.'

'Một quyền này liền ở thử một chút 10~25 tấn a.'

Dự định cảm thụ một chút bản thân từ trước đến nay không có thi triển đi ra qua lực lượng, trên thực tế đây cũng là cái này ngụy không gian ảo mang đến chỗ tốt to lớn, ở cái này có thể sửa chữa các loại số liệu, lại có thể hoàn mỹ mô phỏng thế giới hiện thực trong vũ trụ, Tả Kình Thương càng ngày càng cảm giác được trong đó mỹ diệu cùng vô cùng có ích.

Tiếp một khắc, Tả Kình Thương trực tiếp một quyền đập ra ngoài, một quyền này lực lượng, đối với Tả Kình Thương đến nói chỉ là thêm 10 cái 0, nhưng đến ý nghĩa hiện thực lên, lại là tương đương hai địa phương cầu bị trực tiếp ném ra ngoài.

10~25 tấn lực lượng bị một quyền đập ra tới, toàn bộ thế giới tựa hồ ở trong nháy mắt sa vào đình trệ bên trong.

Tiếp một khắc, ba tầng công kích cùng Tả Kình Thương nắm đấm nhẹ nhàng đụng vào nhau..