Chương 799: Va chạm

Chương 799: Va chạm

Bốn đạo hung mãnh không gì sánh được lực lượng va chạm tại cùng một chỗ, nhưng bất luận Nguyên Thủy Thiên Tôn, Thông Thiên giáo chủ lại hoặc là Nhiên Đăng Cổ Phật, ở Tả Kình Thương một quyền này trước mặt, quả thực đều giống như nhà trẻ tiểu bằng hữu đồng dạng bất lực, không, thậm chí nói là con kiến cùng voi lớn khoảng cách cũng không đủ.

Không có âm thanh, bởi vì tất cả không khí đều đã bị lực lượng cuồng mãnh gạt ra. Trong không khí các loại phân tử, nguyên tử, ion đều bị đè ép thành một đoàn, sau đó nổ tan, đáng sợ động năng chuyển đổi thành nhiệt độ cao, trở thành một đoàn mấy triệu độ plasma ở trên bầu trời sáng lên, các loại xạ tuyến ở trên bầu trời tùy ý bắn mạnh.

Nhìn đi lên tựa như là trên bầu trời sáng lên một trăm ngàn cái mặt trời.

Ròng rã 10~25 tấn trọng lượng đập xuống, đây là đáng sợ đến bực nào lực lượng?

Nguyên Thủy Thiên Tôn hoá hình bàn tay lớn trực tiếp băng tán, ở trong phạm vi toàn thế giới xuống lên một trận quy mô to lớn mưa sao băng, mà bản thân thu đến lực lượng phản chấn Nguyên Thủy Thiên Tôn, toàn bộ người càng là chẳng khác nào pháo hoa nổ tung lên, thật lâu đều không thể gây dựng lại hoàn tất.

Thông Thiên giáo chủ Hãm Tiên Kiếm phát ra từng trận gào thét, bốn phía các loại proton căn bản không kịp phát sinh phản ứng yên diệt, liền giống như thổi cây nến đồng dạng bị thổi tan, toàn bộ thân kiếm băng một tiếng bị đẩy lùi, cắt thành hai đoạn, tâm huyết cảm ứng phía dưới, Thông Thiên giáo chủ ngửa mặt lên trời phun ra một miệng lớn máu.

Thảm nhất khả năng liền là Nhiên Đăng Cổ Phật, bởi vì hắn là dùng toàn bộ Linh sơn Đại Lôi Âm Tự đến ngăn cản Tả Kình Thương một quyền này. Ở 10~25 tấn trọng lượng trước mặt, chẳng khác gì là dùng xe tăng ép con kiến, không, nói là xe tăng nghiền ép một hạt nguyên tử đều không quá đáng.

Toàn bộ Linh sơn ở ngay lập tức liền bị lực lượng xuyên thấu, ở một giây đồng hồ bên trong đầu tiên là phân thành hai nửa, tiếp lấy không ngừng nghiền nát, các loại phi cầm tẩu thú, La Hán sa di bị sống sờ sờ chấn chết, sau đó theo lấy toàn bộ Đại Lôi Âm Tự cùng một chỗ hóa thành bụi bặm.

Quyền kình dư ba càng là không chỉ như thế, bởi vì không gian bị kết nối cùng một chỗ, một quyền này lực lượng càn quét đến Tây Ngưu Hạ Châu phía trên.

Một quyền phía dưới, toàn bộ Tây Ngưu Hạ Châu đại lục điên cuồng chấn động lên tới, giống như cấp một trăm chấn động giáng lâm, lực lượng cuồng bạo đem toàn bộ đại lục đều hất tung lên, bụi bặm, nham thạch, dãy núi trực tiếp bị ném lên bầu trời, thậm chí đột phá tầng khí quyển chiều cao.

Sóng xung kích cùng ánh lửa liền như thế xông ra ngoài không gian, tựa như toàn bộ trên tinh cầu thả một cái to lớn pháo.

Mà toàn bộ ánh sáng cùng bụi bặm mây vẫn còn đang không ngừng mở rộng, lan tràn, rất nhanh liền đem toàn bộ Tây Ngưu Hạ Châu cùng bốn phía biển cả bao phủ, mãi đến sắp tiếp cận Nam Thiềm Bộ Châu cùng Bắc Câu Lô Châu thì, mới dần dần ngừng lại.

Một kích này cơ hồ là phá hủy hơn nửa cái vỏ quả đất kết cấu, tương lai không biết bao nhiêu năm bên trong, toàn bộ hành tinh chỉ sợ đều sẽ nghênh đón vô số chấn động, núi lửa vận động, hai bên ngoài hai cái đại lục, Nam Thiềm Bộ Châu cùng Bắc Câu Lô Châu liền tính không có chính diện đối mặt nổ tung, nhưng đối mặt vô cùng vô tận địa chất tai hoạ, phóng xạ mây, khí quyển chuyển động tuần hoàn ô nhiễm, sóng thần, còn có đầy trời nổ tung bụi bặm, chỉ sợ đều sẽ không có nhiều ít năng lượng sinh học sống tiếp.

Mà Tả Kình Thương một quyền này dẫn tới gió lốc, càng đem toàn bộ hành tinh càn quét một lần, cái kia lại là không biết bao nhiêu khủng bố thiên tai.

Đến nỗi Tây Ngưu Hạ Châu bản thân, đại bộ phận đã đắm chìm đến trong đáy biển, chỉ có một ít vị trí biên giới ở tương lai mấy năm khả năng sẽ biến thành vụn vặt lẻ tẻ đảo nhỏ.

Càng đáng sợ chính là, bởi vì một quyền này tác dụng, toàn bộ hành tinh vận hành quỹ đạo phát sinh lệch hướng, hướng lấy mặt trời phương hướng bước đi.

Nói đến đây, liền không thể không nói xuống cái thế giới này cấu tạo.

Toàn bộ nhân gian vẫn như cũ là một khỏa tinh cầu khổng lồ, bất quá mặt trời cùng mặt trăng lại là dùng Trái Đất làm trung tâm xoay tròn, đến nỗi Thiên Đình cùng Địa Ngục, thì là ở vào bất đồng á không gian bên trong.

Mà nhân gian chỗ tại tinh không, lại là có cực hạn, đại khái là mấy cái Hệ Mặt Trời lớn nhỏ, bọn họ biên giới thì là cùng trái lại không gian liên thông, cũng liền là trong tinh không một mực hướng Bắc bay mà nói, cuối cùng sẽ quay về đến tại chỗ.

Tả Kình Thương một quyền này, trực tiếp đem toàn bộ thế giới trường hấp dẫn làm cho loạn, nguyên bản cân bằng bị đánh vỡ, toàn bộ hành tinh hướng lấy mặt trời chậm chạp mà kiên định bay đi.

Đến nỗi mắt thấy một quyền này đầy trời Thần Phật, đặc biệt là Thông Thiên giáo chủ, Nguyên Thủy Thiên Tôn cùng Nhiên Đăng Cổ Phật, nhìn hướng Tả Kình Thương ánh mắt liền như là ở nhìn một cái quái vật.

'Làm sao có thể! Làm sao có thể có người có thể làm đến tình trạng này?'

Bất quá hiện tại đã không phải là nói những thứ này thời điểm, bây giờ thời khắc, nhanh lên một chút nghĩ biện pháp ngăn cản trước mắt hạo kiếp, ngăn cản Tả Kình Thương cái này Ma vương mới là đúng lý.

Nhiên Đăng truyền thâu tâm niệm nói: "Thiên đạo sắp tới, Tôn Ngộ Không đã không có sức phản kháng, chúng ta trước trấn áp Tả Kình Thương."

Linh sơn bị hủy, Tây Ngưu Hạ Châu toàn bộ chìm trong, trong lòng hắn có thể nói là tức giận ngập trời, phải biết hắn còn có không ít bằng hữu, hạ cấp, đồ đệ trên Linh sơn đâu. Vậy mà liền như thế bị Tả Kình Thương đánh chết tươi, hắn làm sao có thể nuốt được khẩu khí này.

Đến nỗi nói cái gì ngã phật từ bi, cái kia đều là trên tu hành đạo lý, Nhiên Đăng cũng không có dự định dùng tới làm người. Đến nỗi nói là hắn trước trộm Tả Kình Thương đồ vật, cũng là chính hắn dùng Linh sơn tới chặn xuống vui Tả Kình Thương một kích, tự nhiên đều bị hắn vô ý thức xem nhẹ.

'Tiểu tử lực lượng ngươi cực kỳ a, ta liền khiến ngươi xem một chút Thiên đạo quy tắc phía dưới, lực lượng có cái rắm dùng.'

'Trước đó Tôn Ngộ Không dung hợp nhiều phần lực lượng sau đó, cũng chưa chắc so ngươi yếu, còn không phải là chết ở quy tắc phía dưới.'

Hắn là nghĩ như vậy, cũng là làm như vậy.

Lượng Thiên Xích, Tam Bảo Ngọc Như Ý, Bàn Cổ Phiên, còn thừa lại tru Tiên ba kiếm trực tiếp rời khỏi Tôn Ngộ Không, hướng lấy Tả Kình Thương che phủ qua.

Mà Tôn Ngộ Không cũng giống như Nhiên Đăng nói đến đồng dạng, nhìn đi lên đã không có mảy may sức phản kháng, liền nhìn đến cả người hắn giống như trẻ sơ sinh đồng dạng cuộn mình ở đồng dạng, trong hai mắt toát ra từng tia hào quang màu xanh lục, chuỗi dài chuỗi dài con số không ngừng ở trong đó thoáng hiện, liền như là hoàn toàn mất đi ý thức đồng dạng, ngơ ngác mà trôi nổi ở trong hư không.

Đây là Thiên đạo ý thức hóa bộ phận đã dần dần chiếm cứ Tôn Ngộ Không thân thể, đang đem lượng lớn số liệu bổ khuyết vào.

Mà đổi thành một bên, đối mặt Nhiên Đăng Cổ Phật tấn công, Tả Kình Thương lại là tránh cũng không tránh, liền như thế tùy ý Lượng Thiên Xích, Tam Bảo Ngọc Như Ý, Bàn Cổ Phiên chờ siêu cấp pháp bảo bao lại bản thân.

Một màn này xem Nhiên Đăng đều sững sờ một chút, hắn vốn là cho rằng đối phương làm sao đến cũng phải hơi lóe lóe lên a, ba người bọn họ đều đã chuẩn bị xong từng người bất đồng thủ đoạn truy kích, nào biết được đối phương liền trốn đều không trốn một thoáng, liền như thế ngạnh sinh sinh tiếp xuống.

'Tốt a, tiểu tử ngốc ngươi đã không trốn, vậy thì càng đừng trách ta hạ thủ không lưu tình.'

Ở Nhiên Đăng trong lòng, đối phương đã trở thành một cái cuồng vọng tự đại đến cực điểm gia hỏa, một thoáng này bốn bộ siêu cấp pháp bảo bao phủ Tả Kình Thương trên dưới quanh người, giống như trước kia Tôn Ngộ Không bị vây khốn một màn kia đồng dạng.

Tả Kình Thương một thoáng này bốn phía tất cả hiện tượng vật lý đều bị Nhiên Đăng ba người cho khống chế, hết thảy bốn kiện liên quan đến thế giới quyền hạn pháp bảo đồng thời phát lực, khiến hắn cũng không còn cách nào duy trì chung quanh bất luận cái gì hiện tượng siêu tự nhiên.

Thậm chí thân thể của chính hắn tạo thành đều bắt đầu bị một chút xíu tan rã..