Chương 800: Cắt đứt

Chương 800: Cắt đứt

'Có ý tứ, trách không được Tôn Ngộ Không cũng vô pháp thoát ra trong đó.' Tả Kình Thương tỉ mỉ cảm nhận một thoáng bốn phía bao vây tình huống, tất cả không gian bị khóa chết, mỗi một cái độ dài Planck trong không gian đều ở bài xích thân thể của hắn, chính phản graviton dùng một loại bất quy tắc trạng thái không ngừng biến hóa, khiến hắn căn bản không cách nào lại thay đổi lực điện từ, lực hấp dẫn cùng cố gắng dùng lẫn nhau lực.

Nhìn đến một màn này trước mắt, nhìn lấy Tả Kình Thương thân thể một chút xíu tán loạn, Nhiên Đăng trong lòng cười lạnh, hết thảy quả nhiên như hắn dự tính đồng dạng, căn bản không có người có thể ngăn cản loại công kích này.

Thông Thiên giáo chủ cùng Nguyên Thủy Thiên Tôn mặt không biểu tình, lạnh lùng nhìn lấy ở siêu cấp pháp bảo vây công xuống, thân thể chậm rãi tán loạn Tả Kình Thương, cũng không nói gì, dưới cái nhìn của bọn họ, chuyện này thực sự bình thường không gì sánh được, cho nên lại nhìn vài lần, xác định Tả Kình Thương tuyệt đối không có khả năng thoát khốn sau, đem ánh mắt khóa chặt Tôn Ngộ Không phương hướng, đó mới là bọn họ quan tâm nhất vị trí.

Trên bầu trời, nguyên bản lít nha lít nhít thiên binh thiên tướng, Thần Tiên Thánh Phật bởi vì lúc trước Tả Kình Thương công kích dư ba, giờ phút này cũng bất quá dư lại tiểu miêu tiểu cẩu tốp năm tốp ba, bất quá chịu đến tầng tầng bảo vệ Ngọc Đế tự nhiên vẫn còn, nhìn lấy trên bầu trời từng màn, sắc mặt của hắn càng khó coi.

'Đến cùng phát sinh sự tình gì.' nhìn lấy trên bầu trời cuộn thành một đoàn Tôn Ngộ Không, một loại dự cảm vô cùng không tốt nổi lên trong lòng của hắn.

Đáng tiếc Tôn Ngộ Không cùng Tả Kình Thương trước sau bị đánh bại, hắn cho dù có tâm, cũng vô lực can thiệp tình huống trước mắt.

Trên mặt đất giờ phút này như cũ còn sống phàm nhân, chỉ sợ liền một trăm người đều không có.

Lý Thế Dân cùng Khấu Tử Lăng đứng ở một khối phù đảo, sắc mặt tái xanh mà nhìn lấy trên bầu trời dị tượng.

"Đáng chết." Khấu Tử Lăng sắc mặt khó coi tới cực điểm, bởi vì trên bầu trời những cái kia cao cao tại thượng Thần Phật căn bản không có coi bọn họ là một chuyện, liền giống như con kiến đồng dạng hy sinh hết.

Lý Thế Dân sắc mặt cũng phi thường nặng nề, vốn cho là cái kia yêu hầu đã là vô địch thiên hạ đồng dạng cường đại, nào biết được đối phương vậy mà còn có thể lại lần nữa đột phá, tiếp lấy lại bị người càng mạnh đánh bại.

Đặc biệt là Thông Thiên giáo chủ, Nguyên Thủy Thiên Tôn, Nhiên Đăng Cổ Phật ba người phát huy một chuỗi thủ đoạn, hắn mặc dù nhìn đến không phải là rất rõ ràng, cũng hơi hơi có thể nhìn ra một điểm trong đó sâu cạn.

"Thiên đạo quy tắc bị vặn vẹo, không gian bị thay đổi, thậm chí liền vật chất tạo thành đều bị phủ định." Lý Thế Dân trên mặt lộ ra một cổ trách trời thương dân chi sắc.

Sự tình phát triển đã hoàn toàn thoát ra khống chế, toàn bộ nhân gian rốt cuộc sẽ hướng đi một bước nào, hắn cũng đã không cách nào biết.

Ánh mắt của mọi người đều tập trung vào Tôn Ngộ Không trên người, lúc này Tôn Ngộ Không trong mắt cực nhanh thoáng qua ánh sáng càng lúc càng nhanh, tứ chi hơi hơi mở ra, giống như một cái sắp tỉnh lại người khổng lồ.

Liền ở Nhiên Đăng mấy người một mặt khẩn trương nhìn lấy một màn này thì, Không Gian Số Ảo bên trong Như Lai Phật Tổ cùng Thái Thượng Lão Quân cuối cùng chờ không được.

Nguyên bản bọn họ chờ ở chỗ này, là bởi vì bọn họ biết Tả Kình Thương có thay đổi quá khứ năng lực, dưới cái nhìn của bọn họ có loại này vô địch năng lực, là không có khả năng thất bại.

Cho nên bọn họ dứt khoát liền ở cái kia nhìn lấy, nhìn lấy Tả Kình Thương làm sao thu thập Nhiên Đăng mấy người.

Nhưng là nào biết được vừa bắt đầu còn rất tốt, Tả Kình Thương có thể nói là chiếm hết thượng phong, chỗ nào lại biết đột nhiên tình thế đột biến, Tả Kình Thương đã bị Lượng Thiên Xích, Bàn Cổ Phiên, Tam Bảo Ngọc Như Ý cùng Tru Tiên kiếm trận vây nhốt lại, nhìn đi lên vậy mà là không hề có chút sức chống đỡ.

"Không tốt, Tả thí chủ giống như thật không phá nổi trận pháp này." Như Lai Phật Tổ lông mày căng thẳng, lại là nhìn ra Tả Kình Thương tựa hồ không cách nào phá mở Nhiên Đăng Cổ Phật đại trận, rốt cuộc suy bụng ta ra bụng người, liền chính hắn đều đối với cái này không có gì đối sách, Tả Kình Thương hãm đi vào hắn hoàn toàn có thể lý giải.

"Ai, Tả tiểu hữu vẫn là quá mức lỗ mãng, bây giờ thời khắc, chỉ có vây Nguỵ cứu Triệu." Thái Thượng Lão Quân trầm tư nói: "Nhiên Đăng, Thông Thiên, Nguyên Thủy ba người tình huống, phi thường không thích hợp, chỉ sợ đã bị Thiên đạo ăn mòn, khống chế."

Thái Thượng Lão Quân ý tứ lại rõ ràng bất quá, Thiên đạo giáng lâm, nếu quả thật hóa thân nhân tính Thần, như vậy đối với thiên địa ở giữa tất cả sinh mệnh đến nói có lẽ đều là một trận tai nạn.

Rốt cuộc không người nào nguyện ý nhất cử nhất động của bản thân, một đời một thế đều ở người khác một ý niệm bị khống chế.

Cho nên Thái Thượng Lão Quân cùng Như Lai Phật Tổ là truy cầu Thiên đạo, nhưng tuyệt đối không nghĩ qua sùng bái Thiên đạo, phụng dưỡng trái phải.

Đến nỗi Nhiên Đăng Cổ Phật mấy người có phải hay không là bị ăn mòn khống chế, kỳ thật không trọng yếu, thật không trọng yếu. Trọng yếu chính là làm sao ngăn cản Thiên đạo giáng lâm, đương nhiên, có thể thuận tiện xử lý Tả Kình Thương cái này đồng dạng đối thủ đáng sợ, vậy thì càng tốt.

Hai người trong nháy mắt đã hoàn thành tự hỏi, giao lưu, tiếp lấy liền đồng thời xuất hiện ở Tôn Ngộ Không trước mặt.

Như Lai Phật Tổ cùng Thái Thượng Lão Quân một trái một phải từng người duỗi ra một cái bàn tay hướng lấy Tôn Ngộ Không cách không đập đi qua.

Trong chốc lát, bốn phía toàn bộ không gian kịch liệt chấn động lên, vô số hạt nhỏ, photon trực tiếp xuất hiện mosaic đồng dạng quang ảnh, sau đó biến đến bẹp hóa lên tới.

Đây là Như Lai Phật Tổ cùng Thái Thượng Lão Quân liên hợp phát huy giảm chiều không gian công kích, bọn họ muốn đem Tôn Ngộ Không tính cả tiến vào trong đó nhân tính Thiên đạo cùng một chỗ kéo vào hai chiều trạng thái phong ấn.

Bởi vì bọn họ sơ sơ thương lượng một chút, liền phát hiện trước mắt thực sự là một cái quá mức mỹ diệu cơ hội, có thể chiến thắng bọn họ Tả Kình Thương bị vây khốn nhận lấy cái chết, mà Lượng Thiên Xích, Bàn Cổ Phiên các loại đại biểu cho quy tắc thế giới siêu cấp pháp bảo, toàn bộ dùng tới kiềm chế Tả Kình Thương.

Tôn Ngộ Không ở vào một cái không có chút nào cảnh giới trạng thái, mà Thiên đạo có ý thức một bộ phận tiến vào trong đó, chẳng phải là cho bọn họ tốt nhất nghiên cứu Thiên đạo, phân tích Thiên đạo cơ hội.

Chỉ là suy nghĩ một chút cái cơ hội này đại biểu cái gì, hai người bọn họ liền cảm giác yên lặng mấy chục ngàn năm trái tim tựa hồ có bắt đầu nhảy lên, không thể nói được liền trực tiếp xuất thủ, một màn này tay liền là toàn lực xuất thủ, khiến Tôn Ngộ Không hướng lấy hai chiều không ngừng rơi xuống dưới.

Một thoáng này giảm chiều không gian công kích, là hai người đoạn thời gian này cùng Tả Kình Thương giao lưu cùng canh bạc bên trong, lĩnh ngộ được công kích mạnh nhất.

Đây là trực tiếp chế tạo một khối hai chiều mặt phẳng, một khối cùng toàn bộ thế giới tương đối tốc độ góc không vì không hai chiều mặt phẳng.

Hai chiều mặt phẳng một sinh ra, liền nhanh chóng hướng lấy bốn phía không gian lan tràn, đem tiếp xúc đến hết thảy đều kéo đi vào hai chiều trong mặt phẳng.

Bất quá bất luận Như Lai Phật Tổ vẫn là Thái Thượng Lão Quân cũng không có khả năng có vô hạn năng lượng, cho nên khối này hai chiều mặt phẳng chỉ là thay đổi phương viên mười kilômet không gian, vật chất kết cấu liền tiêu tán sạch sẽ.

Mà nguyên bản đang chậm rãi tỉnh lại Tôn Ngộ Không, lại là bị phong ấn đến một trương lá bùa, mỗi người chia một nửa, phân biệt xuất hiện ở Như Lai Phật Tổ cùng Thái Thượng Lão Quân trong tay.

"Không!" Nhiên Đăng ý thức được một màn này thời điểm đã không kịp ngăn cản, hắn chỉ có thể tức giận nhìn lấy hai người nói: "Hai người các ngươi có biết hay không, bởi vì hai người các ngươi tư tâm, các ngươi khiến toàn bộ thế giới đều mất đi cơ hội cuối cùng.

Từ đó về sau, tất cả mọi người đều sẽ không thể siêu thoát, các ngươi là lịch sử tội nhân!"

"Hừ." Như Lai nhướng mày, hắn đương nhiên sẽ không như thế cảm thấy, chỉ là dùng loại ánh mắt nhìn người chết nhìn lấy Nhiên Đăng.

Thái Thượng Lão Quân cũng là hừ nhẹ một tiếng, không để ý đến như chó nhà có tang đồng dạng Nhiên Đăng ba người, đem ánh mắt chuyển qua trên lá bùa, trong mắt lộ ra một ít vẻ kích động, liền tính dùng hắn lòng dạ cùng tu vi, nghĩ đến lá bùa trong phong ấn đồ vật, cũng nhịn không được kích động.

Cả đời truy cầu ngay tại trước mắt, hắn làm sao có thể không kích động.

'Đáng tiếc còn muốn cùng Như Lai gia hỏa này chia sẻ.' nghĩ đến nơi này hắn nhịn không được khẽ thở dài một cái, nhưng cũng là chuyện không có cách nào khác.

Bước kế tiếp bọn họ liền dự định rời khỏi trốn lên tới, sau đó tùy tiện Tả Kình Thương cùng Nhiên Đăng hai bên quyết đấu sinh tử, bọn họ là dự định bế quan nghiên cứu lá bùa trong Thiên đạo.

Nhưng đúng vào lúc này, trong tay hai người lá bùa rung động kịch liệt..