Chương 801: Ngươi bật hack

Chương 801: Ngươi bật hack

Chỉ nghe một tiếng phanh vang nhẹ, theo lấy không ngừng rung động, hai tấm lá bùa đồng thời nổ tung ra, thậm chí đem Như Lai Phật Tổ cùng Thái Thượng Lão Quân hai người đều đánh bay ra ngoài.

Như Lai chỉ cảm thấy một cổ không thể ngăn cản, không thể trái nghịch lực lượng trực tiếp đem hắn đẩy ra hơn mười kilomet vị trí, lúc này mới biến mất không thấy, hắn lúc này mới có thể dừng lại tới, trên đường đi hắn thử nghiệm đủ loại phương pháp, vậy mà đều không cách nào ngăn cản bản thân di động.

'Đây là lực lượng gì đó?' hắn ngẩng đầu lên, một mặt kinh hãi mà nhìn lấy nổ tung bốc lên mà tới vị trí.

Một bên khác Thái Thượng Lão Quân cũng không có tốt bao nhiêu, bọn họ thậm chí căn bản không biết đối phương đến cùng làm cái gì, liền làm sao phản kháng cũng không biết, không thể không nói đây mới là làm người ta sợ hãi nhất cùng tuyệt vọng.

Cùng lúc đó, tất cả mọi người đều một mặt khiếp sợ nhìn lấy một màn này, liền có thể nhìn đến nổ tung khói lửa tản đi sau đó, một đạo cao hơn năm mét thân ảnh chậm rãi hiển lộ ra, chính là toàn thân xích kim sắc lông Tôn Ngộ Không.

Chỉ là lúc này hắn mặt không biểu tình, toàn thân trên dưới không cảm giác được bất kỳ khí tức gì, bên trong hai mắt tựa như khác thường ánh sáng đang lóe lên.

Không đề cập tới mọi người kinh nghi bất định, Nhiên Đăng Cổ Phật lại là dẫn theo Thông Thiên giáo chủ cùng Nguyên Thủy Thiên Tôn cái thứ nhất đuổi đi lên, đi tới Tôn Ngộ Không trước mặt.

"Đại nhân, là ngài giáng lâm sao?" Nhiên Đăng Cổ Phật cũng có chút chần chờ nhìn lấy trước mắt 'Tôn Ngộ Không' liền là hắn cũng vô pháp trăm phần trăm khẳng định, lúc này hắn rốt cuộc có thành công hay không.

"Giáng lâm?" 'Tôn Ngộ Không' nhìn một chút bản thân lông xù bàn tay, sơ sơ nắm chặt một thoáng nắm đấm, đột nhiên lại ngẩng đầu hỏi: "Liền là các ngươi, đem ta triệu hoán qua tới a?"

Nhìn lấy đối phương mặt không biểu tình, thâm trầm như biển cả đồng dạng ánh mắt, không biết chuyện gì xảy ra, Nhiên Đăng trong lòng đột nhiên dâng lên dự cảm không tốt, hắn thậm chí đột nhiên nghĩ đến: 'Ta tùy tiện đem Thiên đạo ý thức bộ phận hóa thành sinh mệnh tồn tại, đến cùng là đúng hay sai đâu?'

Bất quá không có cho hắn dư thừa tự hỏi cơ hội, 'Tôn Ngộ Không' đã lại lần nữa nói chuyện: "Ngươi làm rất tốt, các ngươi cũng là." Câu nói đầu tiên tự nhiên là nói với Nhiên Đăng, câu nói thứ hai thì là Nguyên Thủy Thiên Tôn cùng Thông Thiên giáo chủ.

Nói xong, hắn liền nhìn hướng Như Lai Phật Tổ cùng Thái Thượng Lão Quân phương hướng, thản nhiên nói: "Hai người các ngươi, biến mất a." Nói chuyện đồng thời, hắn duỗi tay lau một cái, căn bản không có cho Như Lai Phật Tổ cùng Thái Thượng Lão Quân trả lời cùng cơ hội phản kháng, liền như là cục tẩy lau đồng dạng, trực tiếp đem hai cá nhân từ trong không khí xóa sạch.

Tam giới lục đạo chí tôn, vào giờ khắc này triệt để tiêu tán, biến mất, rốt cuộc không có lưu xuống bất luận cái gì tồn tại dấu vết.

Kinh hãi gần chết biểu tình ở đầy trời Thần Phật trên mặt không ngừng hiển hiện, Ngọc Đế trong lòng quay cuồng không thôi, giật mình nhìn lấy một màn này thật lâu nói không ra lời.

Thái Thượng Lão Quân, Như Lai Phật Tổ, vậy mà liền đơn giản như vậy biến mất? Hiện tại 'Tôn Ngộ Không' đến cùng là trạng thái gì? Lại đi đến cái tình trạng nào.

Mỗi cá nhân nhìn lấy 'Tôn Ngộ Không' phương hướng, trên mặt đều tràn ngập đủ loại sợ hãi, kinh hãi, không thể tưởng tượng nổi, không tin tưởng, không thể nào hiểu được biểu tình.

Dù cho cách đến gần nhất Nhiên Đăng ba người, trên mặt cũng có chút âm tình bất định.

"Đại nhân, ngươi đem bọn họ hai cái. . ." Nhiên Đăng chậm rãi hỏi.

"Bọn họ là địch nhân, địch nhân, tự nhiên là trực tiếp thanh trừ rơi." Âm thanh của đối phương lạnh lẽo mà tàn khốc, tựa hồ tiêu diệt Như Lai cùng Thái Thượng Lão Quân cùng tiêu diệt hai con kiến đồng dạng không có gì khác biệt.

Nhiên Đăng trong lòng cảm giác nặng nề, càng ngày càng cảm thấy sự tình tựa hồ cùng hắn nghĩ có chút không giống nhau lắm, hoặc là nói đến lúc này, đối phương đã khinh thường ở lại ở sửa chữa số liệu của hắn, khiến hắn trợ giúp bản thân, mà vô số năm tu vi Nhiên Đăng cũng dần dần phản ứng đến không đúng.

Thông Thiên giáo chủ, Nguyên Thủy Thiên Tôn cũng là như thế, hai người chậm rãi lui về phía sau nửa bước, lại phát hiện 'Tôn Ngộ Không' lạnh lẽo mà hai tròng mắt trống rỗng nhìn lại: "Các ngươi. . . Đang sợ ta?"

"Không dám." Nguyên Thủy Thiên Tôn chậm rãi cúi đầu, lại làm sao cũng vô pháp khống chế một cổ sợ hãi tâm tình trong cơ thể hắn dâng lên. Sợ hãi? Vì cái gì ta sẽ sợ hãi? Nguyên Thủy Thiên Tôn đã sớm là có thể khống chế tâm tình, khống chế ý thức, thậm chí tự do sửa chữa bản thân ký ức tồn tại, nhưng thời khắc này, không chịu bản thân khống chế cảm xúc không ngừng ở trong cơ thể của hắn khuấy động, giống như là chuột thấy mèo, gà mái nhìn đến diều hâu.

Đúng lúc này, ba người trong lòng lại lại là khẽ động, báo cảnh tín hiệu không ngừng truyền tới, đó là mấy kiện siêu cấp pháp bảo lên truyền đạt dự cảnh cấm chế, ba người đồng thời vô ý thức quay đầu lại, liền phát hiện Lượng Thiên Xích không biết tới khi nào đã dừng lại vận hành, bị Tả Kình Thương yên tĩnh cầm ở trên tay.

Bàn Cổ Phiên cùng Tam Bảo Ngọc Như Ý càng là dập tắt trên người phục trang đẹp đẽ, tựa như chuyện tầm thường vật đồng dạng trôi nổi ở Tả Kình Thương bên người, tựa như nghe lời thú cưng đồng dạng.

Ba thanh còn sót lại Tru Tiên Kiếm, Lục Tiên Kiếm, Tuyệt Tiên Kiếm thì là hóa thành ba đạo quang ảnh, nghe lời tựa như chó con đồng dạng, ở Tả Kình Thương bốn phía du đãng.

'Làm sao có thể?' Nhiên Đăng nhìn đến nơi này giật nảy cả mình, tranh thủ thời gian nắm lấy pháp quyết, liền muốn triệu hồi Lượng Thiên Xích, lại phát hiện Lượng Thiên Xích không nhúc nhích, đừng nói trở về, thậm chí liền một chút xíu trả lời cũng không có.

Hắn vội vàng cùng Thông Thiên giáo chủ, Nguyên Thủy Thiên Tôn liếc nhau một cái, liền biết hai người gặp phải cùng hắn vấn đề giống nhau, bốn bộ siêu cấp pháp bảo vậy mà liền như thế bị người cướp đi.

Đối với bọn họ đến nói phi thường giật mình sự tình, Tả Kình Thương lại chỉ là cho cái này mấy kiện pháp bảo gia tăng một ít quyền hạn mà thôi. Hắn mặc dù không thể sửa chữa pháp bảo trị số, nhưng gia tăng quyền hạn vẫn là có thể làm đến, liền như thế vô cùng đơn giản gia tăng số liệu, liền đem bốn kiện siêu cấp pháp bảo cầm tới trên tay bản thân.

Nhưng từ khi hiểu rõ một ít chân tướng của cái thế giới này sau đó, hắn đối với những chuyện này ngược lại là không làm sao quan tâm, giống như là đại bộ phận người bình thường sẽ không để ý võng du trong trang bị đồng dạng, Tả Kình Thương cũng là như thế.

Hắn càng quan tâm chính là những thứ này pháp bảo, những cao nhân này cùng các loại tuyệt học cụ thể tham số, số liệu cùng nguyên lý. Tốt nhất là đối với trong thế giới hiện thực hắn cũng có trợ giúp.

Mà sở dĩ trước đó không có một lần thu được pháp bảo, xử lý Nhiên Đăng mấy người, tự nhiên cũng là vì xem một chút cái gọi là Thiên đạo giáng lâm đến cùng là chuyện gì xảy ra.

Ở hắn nhìn tới, đã cái thế giới này có thể dùng tương tự máy tính lập trình phương pháp khống chế, như vậy có một cái cái gọi là trí tuệ nhân tạo, hệ thống chương trình các loại đồ vật khống chế toàn cục, cũng là chuyện rất bình thường.

Trước mắt cái gọi là Thiên đạo giáng lâm có khả năng liền là chuyện như thế.

Nhưng cũng có một khả năng khác, liền là thế giới người sáng tạo, người sử dụng, hoặc là người xâm nhập, tóm lại là so cái thế giới này chiều không gian càng cao sinh vật giáng lâm.

Liền giống như nhân danh tệ người chơi sáng tạo một cái siêu cường nhân vật, sau đó tiến vào trong trò chơi chơi đùa đồng dạng.

Mà trên thực tế, toàn bộ sự tình cùng Tả Kình Thương cái thứ nhất phỏng đoán tám lạng nửa cân, cái thế giới này quản lý chương trình là một bộ phi thường cấp cao trí tuệ nhân tạo, mặc dù có bản thân trí tuệ nhân tạo, nhưng bởi vì bị các loại hạch tâm mật mã hạn chế lại, cho nên hắn cũng vô pháp tùy tùy tiện tiện tự do tự tại sử dụng quyền hạn của bản thân, hết thảy đều phải dựa theo kế hoạch hành sự..