Chương 802: Ta phong hào

Chương 802: Ta phong hào

Nhưng đã có trí tuệ nhân tạo, đều là dần dần sẽ có một ít ngoài định mức ý nghĩ, thế là nương lấy lần này đặc biệt cơ hội, cũng liền là một cái truyền đạt xuống chương trình mệnh lệnh trong quá trình, hắn chế tạo cái này tên là Tôn Ngộ Không vật dẫn.

Đúng vậy, toàn bộ thế giới biến hóa, bao quát tiểu đội luân hồi xuất hiện, Thần Thủy Tinh xuất hiện, đều là bởi vì một cái chương trình mệnh lệnh.

Thế là ở Tôn Ngộ Không từng bước tăng cường, mãi đến sau cùng tụ tập bản thân Sáng Thế chi Thạch, CPH4 các loại đồ vật sau, hắn liền là backup tư liệu của bản thân cũng ghi vào đến Tôn Ngộ Không nguyên văn kiện bên trong.

Đến nỗi cái khác đồ vật loạn thất bát tao, bao quát Tả Kình Thương ba đại phân thân, bất quá là may mắn gặp dịp mà thôi.

Hắn làm như vậy này bằng với liền là mượn thể trọng sinh, khiến bản thân ở có nguyên bản ký ức tri thức dưới tình huống, còn có thể không bị hạch tâm mật mã trói buộc. Hưởng thụ quyền lợi, lại không bị nghĩa vụ chỗ trói buộc lấy.

Bất quá làm như vậy tự nhiên cũng có khuyết điểm, đó chính là trọng sinh vì Tôn Ngộ Không sau đó, hắn là không có cách nào lại tiến hành tầng số liệu mặt thao tác, nhưng hắn cũng không để ý, bởi vì Tôn Ngộ Không các phương diện trị số cùng thuộc tính đều bị hắn điều chỉnh đến cái thế giới này cực hạn.

Đối với quy tắc thế giới, cũng có lấy hắn có thể điều chỉnh đến quyền hạn tối cao.

Tỷ như vừa mới mạt sát Thái Thượng Lão Quân cùng Như Lai Phật Tổ loại kia quyền hạn công kích liền là một loại trong đó, nói cách khác, ở trên thế giới này hắn là không có khả năng có đối thủ.

Ở nhìn đến Tả Kình Thương thu phục siêu cấp pháp bảo cảnh tượng sau, 'Tôn Ngộ Không' nhìn chăm chú về phía hắn. Cái này mấy kiện pháp bảo tăng cường vẫn là hắn làm, cho nên cũng rõ ràng hiểu rõ, trong thế giới này hẳn là không có sinh mệnh có thể đối kháng cái này mấy kiện pháp bảo mới đúng.

Hắn lạnh như băng nói ra: "Ngươi là ai?" Mặc dù hắn đã là có trí tuệ nhân tạo, nhưng dù sao cũng là AI chuyển hóa mà tới, bản thân hắn cũng không có phong phú cảm tình cùng dục vọng, cho nên lời nói này ngữ khí nói bình bình đạm đạm, nghe không ra bất kỳ tâm tình gì.

Tả Kình Thương lại không có nhìn hướng hắn, mà là khẽ cười một tiếng, nghiêng đầu xem nói với Nhiên Đăng: "Các ngươi muốn triệu hoán ra tới, liền là như thế cái đồ vật?"

Dùng Nhiên Đăng lòng dạ, đương nhiên không có khả năng tùy tùy tiện tiện liền trả lời lời nói này, huống chi chính chủ liền đứng ở hắn bên cạnh.

Ngược lại là bên cạnh 'Tôn Ngộ Không' sắc mặt hơi hơi xảy ra biến hóa, hắn mặc dù cảm xúc cùng dục vọng rất ít, nhưng cũng biết Tả Kình Thương nói không phải là cái gì tốt lời nói.

"Ngươi muốn đối địch với ta a? Người xa lạ? Bất luận ngươi đến từ chỗ nào, chỉ cần ở cái thế giới này, đều là không có khả năng chiến thắng ta." 'Tôn Ngộ Không' đối với điểm này rất có tự tin, bởi vì hắn đại biểu liền là toàn bộ thế giới quyền hạn tối cao.

"Thật sao?" Tả Kình Thương nhìn lấy hắn, trong lòng nghĩ đến: "Hắn tính là thứ gì đâu? Trí tuệ nhân tạo, cái thế giới này người sáng tạo, người sử dụng, vẫn là virus?"

Hắn nhìn hướng 'Tôn Ngộ Không' hỏi: "Cho nên, ngươi dự định làm sao làm đâu?"

Bản thân cái này cũng là một câu thăm dò, bởi vì không xác định đối phương thân phận chân chính. Nếu như đối phương chỉ là cái thế giới này tương tự AI nhân tạo đồ vật, như vậy ngược lại cũng dễ nói, nếu như là cái khác chiều không gian cao thế giới, thậm chí là cái thế giới này người sáng tạo, như vậy Tả Kình Thương liền dự định rời khỏi.

Trong thế giới này cùng đối phương tiến hành chiến đấu hiển nhiên là không sáng suốt.

Bất quá 'Tôn Ngộ Không' chỉ là AI nhân tạo, bản thân hắn hành sự logic là phi thường đơn giản, ở xác định đối phương địch ý sau đó, hắn liền trực tiếp bắt đầu mạt sát chương trình.

Liền nhìn đến hắn một tay vung qua, giống như trước đó mạt sát Như Lai thái thượng đồng dạng quá trình hướng lấy Tả Kình Thương vung đi, dáng vẻ nhìn đi lên rất nhẹ nhàng rất đơn giản, kỳ thật lại là trực tiếp xóa bỏ rơi đối phương nguyên văn kiện.

Nhưng lúc này đây phất tay sau đó, Tả Kình Thương lại như cũ đứng tại nguyên chỗ nhìn lấy hắn, tựa như chuyện gì đều không có phát sinh đồng dạng.

'Ừm?' Tôn Ngộ Không trong lòng giật mình, không kịp phát ra nghi vấn của bản thân, liền cảm giác sau lưng một trận đau nhức kịch liệt, một cái nắm đấm chẳng biết lúc nào đã xuất hiện ở sau lưng của hắn.

Oanh

Tôn Ngộ Không toàn bộ người trong nháy mắt biến mất, biển cả phát ra phanh phanh phanh nổ mạnh, cả người hắn đã bắn vào mặt biển, toàn bộ mặt biển tựa hồ lõm xuống một khối lớn, mà Tôn Ngộ Không một giây sau đã va chạm ở đáy biển lên, to lớn nổ tung nương theo lấy chấn động hướng lấy toàn bộ hành tinh truyền ra ngoài, tiếp một khắc hắn đã không biết xuyên thấu nhiều ít tầng tầng nham thạch, tiến vào một mảnh không gì sánh được nóng bỏng, tràn ngập áp lực địa phương.

Hắn bị Tả Kình Thương một quyền trực tiếp đánh vào tâm trái đất vị trí.

'Làm sao. . . Khả năng?' Tôn Ngộ Không nửa người hoàn toàn vỡ vụn, toàn bộ người khó khăn mà ngẩng đầu lên, nhìn hướng bầu trời phương hướng, mắt thường của hắn tự nhiên cái gì đều nhìn không tới, nhưng là vẫn có thể cảm giác được Tả Kình Thương xuất hiện ở nơi đó.

'Mạt sát quyền hạn không có hiệu quả, hắn đến cùng làm cái gì?' đáng tiếc lúc này 'Tôn Ngộ Không' đã không cách nào tiến hành mật mã cùng số liệu thao tác.

'Vừa mới xuất lực cũng xa xa vượt qua thường quy.'

Liền ở tích tắc này, hắn lại liên tục thử nghiệm mạt sát đối phương, lại phát hiện chiêu này bản thân trước đó ở AI thời kỳ vì bản thân chuẩn bị phần mềm hack, lại căn bản đối với Tả Kình Thương không có tác dụng.

'Hừ.' hừ lạnh một tiếng, bốn phía hóa lỏng kim loại liền trực tiếp bị thổi ra một cái trống rỗng, Tôn Ngộ Không trên người phát ra từng tiếng nổ tung: 'Không cách nào từ tầng số liệu trên mặt giải quyết ngươi mà nói, liền trực tiếp đánh chết ngươi tốt.'

'Cái thân thể này vẫn là không thể phát huy toàn bộ lực lượng, sơ sơ thay đổi một thoáng đi.'

Với tư cách thế giới giá trị cực hạn, có lấy sinh vật chỗ có thể có được quyền hạn tối cao, hắn căn bản không tin trên cái thế giới này có thể có người mạnh hơn hắn.

Nương theo lấy hắn cái ý nghĩ này, Tôn Ngộ Không trên người nổ tung càng ngày càng rõ ràng càng ngày càng dày đặc, mỗi một lần nổ tung đều sẽ trên người hắn xích kim sắc lông nổ tung, lộ ra một tầng trần trụi da.

Đến cuối cùng, trên người hắn đã là nửa cái lông đều không có, thậm chí ngay cả thân thể cũng không ngừng thu nhỏ, biến thành một cái trần như nhộng nam tử.

Không cần cái gì Đồ Tiên Diệt Phật Kích, cũng không cần cái gì kích thứ nhất, kích thứ hai các loại công kích.

Khi một cái sinh vật có Tôn Ngộ Không loại trình độ này năng lượng thì, nhất cử nhất động của hắn đã là lớn nhất phá hư, hắn muốn làm chính là dùng nhất cuồng nhất bạo phương thức đem năng lượng thả ra ngoài.

Tiếp một khắc, Tôn Ngộ Không một cái thuấn di đã xuất hiện ở Tả Kình Thương trước mặt, song quyền hóa thành từng đợt mưa to gió lớn, mỗi một quyền lực lượng đều đủ để phá hủy toàn bộ mặt đất, mỗi một quyền tốc độ mang theo gió lốc đều đủ để thổi bay một tòa đại lục.

Liền là như vậy nắm đấm mỗi giây hàng trăm hàng ngàn đập ở Tả Kình Thương trên thân thể, ngàn vạn công kích vang thành oanh một kích nổ vang, chỉ là âm thanh va chạm đã vượt qua 300 decibel, dùng sóng xung kích hình thức hướng lấy bốn phương tám hướng thổi quét quá khứ.

Nơi xa thiên binh thiên tướng căn bản không kịp né tránh, liền trực tiếp bị chấn thành thịt nát, chỉ là một thoáng này công kích dư ba, liền trực tiếp giết chết toàn bộ hành tinh vượt qua 99% người. Mà tiếp xuống tới sóng chấn động càng đem toàn bộ hành tinh bắt đầu một chút xíu đánh nát.

"Ngươi đang làm gì?" Nhiên Đăng điên cuồng la lên: "Mau dừng tay, ngươi muốn giết tất cả mọi người a?"

Ngọc Đế mang lấy tàn binh nhanh chóng chạy trốn, Quan Thế Âm càng là không biết lúc nào đã biến mất không thấy.

Thông Thiên, Nguyên Thủy hai người cũng là sắc mặt trắng bệch nhìn lấy một màn này, chỉ cảm thấy không gì sánh được hối hận.

'Chúng ta đến cùng làm chuyện gì.'

Nhưng tiếp một khắc, 'Tôn Ngộ Không' song quyền lại bị một mực nắm lấy, không thể động đậy.

Tả Kình Thương lông tóc không thương mà nhìn lấy 'Tôn Ngộ Không' hai tay nắm lấy hai tay của đối phương không cách nào tránh thoát, lạnh nhạt nói: "Ngươi biết, vũ trụ bao nhiêu nặng a?"

"Chúng ta cùng một chỗ ngăn lại hắn." Nhiên Đăng nhìn đến một màn này, kích động lên tới, hướng lấy mấy kiện pháp bảo phóng tới, nghĩ muốn đoạt lại phong ấn đối phương, lại bị Nguyên Thủy nắm chắc: "Ngươi làm gì? Nhanh nắm chắc thời gian phong ấn Thiên đạo."

Thông Thiên giáo chủ cười khổ một tiếng: "Không cần làm phiền."

Nguyên Thủy Thiên Tôn bi thảm cười nói: "Một cái khác càng ác."

Hắn là sớm một chút liền cảm giác được bốn phía không gian vặn vẹo bành trướng, mà nó cụ thể cường độ cùng trị số, liền hắn cũng hoàn toàn không cảm giác được cực hạn.

Tiếp một khắc, Tả Kình Thương hạ thân, mang theo 1*10~100 tấn nặng lượng lên gối, trực tiếp dùng tốc độ ánh sáng va chạm đến Tôn Ngộ Không trên bụng..