Chương 803: Nổ tung

Chương 803: Nổ tung

1*10~100 tấn dùng tốc độ ánh sáng tiến hành va chạm, cái này chỉ sợ là một cái trong hiện thực tuyệt đối không cách nào nhìn đến tràng cảnh.

Phải biết toàn bộ Hệ Ngân Hà chất lượng, tính ra xuống cũng liền ở 10~35 trái phải, toàn bộ vũ trụ chất lượng tính ra xuống, tối đa cũng liền là 10~50 đến 60 luỹ thừa trái phải, mà hiện tại Tả Kình Thương thiết định 1*10~100 tấn, đó căn bản là một cái nhân loại khó mà với tới, thậm chí cả nghĩ cũng nghĩ giống không ra có bao nhiêu lớn con số.

Hầu như ở chất lượng thiết định hoàn tất trong nháy mắt, Tả Kình Thương đầu gối đã hoàn toàn biến mất, không, cũng không phải thật sự là biến mất, mà là biến thành không có gì cả trống rỗng. Đó là bởi vì chất lượng cực độ thu liễm khiến nó trong nháy mắt sụp đổ vì một cái lỗ đen, chân chính một kích phấn toái chân không.

Sau đó cái lỗ đen này dùng tốc độ ánh sáng va chạm ở Tôn Ngộ Không trên bụng, mặc dù sẽ không có bất kỳ âm thanh gì truyền tới, bởi vì liền không khí thậm chí tia sáng, tất cả sóng điện từ đều trực tiếp bị lỗ đen sụp đổ, nhưng lạc băng một tiếng vang giòn vẫn là ở Thông Thiên giáo chủ, Nguyên Thủy Thiên Tôn cùng Nhiên Đăng Cổ Phật trong lòng vang lên.

Một loại huyền chi lại huyền cảm giác quanh quẩn ở trong lòng bọn họ, tựa hồ toàn bộ thế giới đều bắt đầu nứt ra.

Nhưng trên thực tế dĩ nhiên không phải là thế giới nứt ra, 1*10~100 tấn chất lượng dùng tốc độ ánh sáng truyền lại, phải biết toàn bộ vũ trụ tổng năng lượng tối đa cũng liền là 4*10~69 Jun, hiện tại Tả Kình Thương một kích này ẩn chứa động năng thậm chí vượt qua toàn bộ vũ trụ 40 cái trở lên độ lớn.

Thế là lỗ đen liền trong nháy mắt sinh ra, liền ở lỗ đen bắn trúng Tôn Ngộ Không thân thể trong nháy mắt, đối phương đã hóa thành một mảnh hư vô, sau đó toàn bộ lỗ đen dùng tốc độ ánh sáng thôn phệ lấy hết thảy.

Ở cái thứ nhất 0.1 giây sau, lỗ đen đã đem Tôn Ngộ Không, Tả Kình Thương, Nhiên Đăng, Thông Thiên, Nguyên Thủy mấy người thôn phệ.

Mà cái thứ nhất 1 giây sau, toàn bộ hành tinh hóa thành hư vô, nhân gian trở thành lịch sử.

Sau 10 phút, mặt trời bị nuốt hết, toàn bộ thế giới sa vào một mảnh hắc ám, mặc dù đã không có bất luận cái gì sinh mệnh tồn tại ở cái này không - thời gian bên trong.

Sau 10 ngày, quần tinh bị thôn phệ, tốc độ ánh sáng khuếch trương lỗ đen như cũ hướng lấy vũ trụ biên giới chạy như điên mà đi.

Lỗ đen vẫn còn đang không ngừng lan tràn, bởi vì lỗ đen cùng lỗ đen tầm đó cũng là bất đồng, tựa như là bất đồng đương lượng đạn hạt nhân, Tả Kình Thương một kích này chỗ chế tạo tai nạn, đủ để cho lỗ đen kéo dài qua 1*10~50 năm ánh sáng trở lên, đó là vượt xa vũ trụ đường kính đơn vị.

Sau 20 ngày, toàn bộ thế giới bị lỗ đen triệt để nuốt hết, hóa thành một cái điểm kỳ dị, thời gian, không gian hết thảy độ lượng đơn vị không có ý nghĩa, bốn đại cơ bản bên trong lại lần nữa hợp làm một thể.

Sau đó, tựa hồ có một tiếng phanh vang lên, vũ trụ nổ lớn phát sinh.

Lượng tử dao động đầu tiên bắt đầu xuất hiện.

Sau đó là lực hấp dẫn phân ly, quark, boson, lepton hình thành.

Tiếp lấy proton cùng neutron hình thành.

Tiếp lấy toàn bộ vũ trụ nhiệt độ từ từ xuống thấp đến 100 tỷ độ, photon, điện tử, neutrino chiếm cứ vị trí chủ đạo.

Vũ trụ không ngừng bành trướng, nhiệt độ cùng mật độ tùy theo không ngừng hạ thấp.

Cuối cùng đã tới cái thứ nhất 0.1 giây, toàn bộ vũ trụ nhiệt độ hạ thấp tới 30 tỷ độ, tiếp lấy thời gian trôi qua, nhiệt độ tiếp tục hạ xuống, hơn mười giây sau, khi nhiệt độ đạt đến 3 tỷ độ sau, neutrino hướng ra phía ngoài bỏ trốn, lực hạt nhân dần dần có thể trong trói buộc tử proton, cái thứ nhất ổn định hạt nhân nguyên tử sinh ra.

Mà theo lấy vật chất thành hình, lượng lớn hạt nhân nguyên tử bị một loại lực lượng nào đó tụ tập lên tới, theo lấy lực mạnh, lực điện từ thay đổi, hóa thành đủ loại bất đồng nguyên tử, phân tử, cuối cùng tạo thành một cái hình người.

Tả Kình Thương mở mắt ra, nhìn lấy trước mắt giống như hỗn độn sơ khai thế giới, một mực đến nay không gì sánh được lạnh lẽo ý thức cũng nhịn không được hung hăng nhảy lên một cái.

Tận mắt nhìn thấy vũ trụ nổ lớn một màn, nhìn lấy thiên địa ở giữa hết thảy sự vật dần dần sinh ra, đây cũng là cỡ nào kích động nhân tâm.

Bất quá ngay lúc này, nguyên bản tân sinh mà không gì sánh được hoạt bát sinh động, một mực ở vào vài tỷ độ nhiệt độ cao thế giới, đột nhiên ngưng lại, hết thảy tất cả vật chất, năng lượng đều sa vào bất động bên trong, tựa như có người đem toàn bộ thế giới ấn xuống nút tạm dừng.

Tả Kình Thương đột nhiên quay đầu, liền phát hiện không biết khi nào lên, một cái một mặt chán chường nam tử trung niên xuất hiện sau lưng bản thân.

Hắn không có nói chuyện, sắc mặt cũng đã liên tục biến hóa, bởi vì hắn phát hiện bản thân vậy mà mất đi cùng bọt lượng tử liên hệ, không, chuẩn xác mà nói hẳn là mất đi đối với cái thế giới này trên số liệu vật lý tầng cảm ứng.

Thời khắc này bắt đầu, hắn vậy mà không cách nào lại tùy ý gia tăng cái thế giới này số liệu. Này bằng với là đem hắn ở cái thế giới này lớn nhất vương bài cho tiêu trừ sạch.

Bất quá còn tốt chính là, Tả Kình Thương như cũ có thể cảm ứng được cùng chủ vũ trụ tầm đó liên hệ, nói cách khác chỉ cần hắn nguyện ý, tùy thời tùy chỗ đều có thể dùng truyền thâu lượng tử thủ pháp quay về đến chủ vũ trụ.

Nhưng hắn tự nhiên sẽ không làm như thế, có cái này con bài chưa lật, hắn nghĩ tới chính là cùng đối phương giao lưu, ở cái thế giới này, hắn nói không chắc có thể đạt được đồ vật càng nhiều.

Thế là nhìn lấy trước mắt âu phục giày da, lại một mặt chán chường nam tử trung niên, Tả Kình Thương trong lòng hơi động: 'Cuối cùng đã đến rồi sao.'

Hắn chờ đợi cái này chế tạo thậm chí khống chế cái thí nghiệm này thế giới người, thật đúng là đợi rất lâu, nhìn lấy nam tử trước mắt, hắn có chút cảnh giới mà hỏi: "Ngươi. . . Là ai?"

Nam tử cười lạnh, trên mặt chán chường chi sắc trong lúc đó biến mất, biến thành một mặt nghiêm khắc: "Tiểu tử, ngươi có biết hay không ngươi đến cùng xông bao lớn tai nạn?"

Tả Kình Thương hừ lạnh một tiếng nói: "Có việc nói chuyện, đừng cùng ta dùng bài này." Đầu óc của hắn chuyển rất nhanh, đối phương nghĩ muốn tập kích hắn trực tiếp tập kích liền được rồi, nếu là giao lưu, đơn giản liền là có chỗ cầu mà thôi, như vậy trên mặt ngoài nhìn đi lên hung hoành nghiêm khắc, có lẽ đều chẳng qua là từng cái quả cân mà thôi.

Nam tử nghe đến lời nói này, trong mắt địch ý càng ngày càng dày đặc, phô thiên cái địa uy áp hướng lấy Tả Kình Thương dũng động quá khứ, tựa hồ tùy thời tùy chỗ liền sẽ phát sinh công kích.

Bất quá liền ở Tả Kình Thương trong lòng cảnh giới càng ngày càng sâu thời điểm, nam tử đột nhiên cười nhạt một tiếng, bốn phía địch ý biến mất không thấy, tựa như tình cảnh vừa nãy màn đều là ảo tưởng đồng dạng.

"Tiểu tử ngươi." Nam tử không biết từ nơi nào lấy ra một điếu thuốc, nhẹ nhàng hút một hơi, thản nhiên nói: "Quả nhiên là cái này tính tình thối." Nói lấy, hắn liếc mắt xem xong Tả Kình Thương một mắt, nói: "Ta biết ngươi không phải người của thế giới này, bất quá xem ở chúng ta đều là nhân loại sinh vật phân thượng, ta có thể nói cho ngươi, ta kêu Bạch Sầu, cái vũ trụ này, hiện tại lâm thời do ta phụ trách."

Lời nói của đối phương mặc dù liền vô cùng đơn giản một câu, nhưng ẩn chứa trong đó lượng tin tức thực sự quá lớn.

Đầu tiên là Bạch Sầu cái tên này, có lẽ người khác mà nói khả năng không nhớ nổi, nhưng Tả Kình Thương trí nhớ không thể coi thường, hắn nhớ cái tên này đã từng có người cùng bản thân nói qua.

Chỗ tránh nạn trong, Adam cùng bản thân giao lưu thời điểm, đã từng hỏi thăm qua bản thân, mắt trái có phải hay không là từ Bạch Sầu trên tay mua.

'Cái nam nhân này, liền là cái kia Bạch Sầu a? Nếu như là mà nói. . .'

Mà cái vũ trụ này lâm thời do hắn phụ trách câu nói này, hiển nhiên cũng là thâm ý sâu sắc..