Chương 804: Thí nghiệm

Chương 804: Thí nghiệm

Đầu tiên thuyết minh cái vũ trụ này quả nhiên là nhân công chế tạo, mà có thể làm ra loại chuyện này, thậm chí liền vũ trụ lỗ đen, vũ trụ nổ tung đều hoàn mỹ mô phỏng, liền tính thật là thế giới giả lập, đó cũng là cực đoan đáng sợ kỹ thuật.

Huống chi Tả Kình Thương trước đó cái kia 1*10~100 tấn một kích, làm sao không có thăm dò ý tứ. Liền số lượng này cấp con số đều có thể hoàn mỹ vận hành, chưa từng xuất hiện cái gì tì vết, đối phương đại biểu thế lực, chủng tộc hoặc là nói quốc gia, hiển nhiên đều có mạnh đến mức đáng sợ thủ đoạn kỹ thuật.

Như vậy thế lực, hắn là phi thường hi vọng cùng đối phương giao lưu cùng hợp tác.

Mà đối phương trong miệng cái kia lâm thời hai chữ cũng phi thường chói mắt, đã nói là lâm thời, vậy liền nói rõ trước đó cái thế giới này cũng không phải là do Bạch Sầu phụ trách. Mà là hắn hiện tại đột nhiên phụ trách.

Về phần tại sao, tự nhiên chỉ có một cái khả năng, đó chính là Tả Kình Thương dùng thuần túy bạo lực đem toàn bộ vũ trụ khởi động lại.

Trong chớp mắt hắn đã nghĩ đến càng nhiều càng nhiều chuyện, bất quá hắn như cũ không có nói chuyện, bởi vì hắn biết Bạch Sầu tuyệt đối còn có lời muốn nói.

Quả nhiên, Bạch Sầu hơi chờ mấy giây, hút một hơi thuốc khiến đối phương tiêu hóa trước mắt tin tức, liền nói tiếp: "Tiểu tử, ngươi hiện tại cuốn vào một chuyện rất phiền phức bên trong.

Nói đơn giản, ngươi bày ra đại sự.

Ngươi cũng không nên cho rằng ngươi có thể bứt ra rời khỏi, chúng ta có quá nhiều biện pháp có thể tìm đến ngươi." Nói đến đây hắn liền lại không đã nói, tựa hồ là cố ý trầm mặc, khiến Tả Kình Thương tiêu hóa tin tức này.

Nhưng Tả Kình Thương cũng hiểu được, đối phương lên tới động tác, dừng lại thế giới thời gian, nghiêm khắc ngôn ngữ, cùng hiện tại đe dọa, đều là cho hắn ra oai phủ đầu đâu.

Người bình thường nếu như gặp phải loại chuyện này, lại là thế giới chân chính người khống chế, lại là vương bài bị cắt đứt, lại lọt vào đối phương đe dọa, chỉ sợ lời kế tiếp quyền sớm đã bị đối phương chủ đạo.

Nhưng Tả Kình Thương là thói quen bình tĩnh người, thậm chí bị đối phương vạch trần có thể lui về chủ vũ trụ chuyện này, hắn cũng không có quá lớn chấn động. Ở đại lục mới vẫn là cái bình dân thời điểm hắn liền dám cùng Địa Ngục Môn, Nghị Dũng Hầu làm đúng, hiện tại liền tính biết đối phương bối cảnh rất lợi hại, hắn cũng không có loại kia thất thố.

Hắn muốn cùng đối phương giao lưu cùng hợp tác, nhưng nhất định phải là địa vị ngang hàng, mà không phải làm thủ hạ thậm chí chó săn.

Thế là gặp phải loại tình huống này, hắn nhìn đi lên như cũ không có mảy may hoang mang rối loạn, chỉ là nhìn như vậy lấy Bạch Sầu, hai người cứ như vậy mắt to mắt nhỏ nhìn nhau nhìn hồi lâu, cuối cùng vẫn là Bạch Sầu có chút không nhịn được, nói: "Ngươi tiểu hỗn đản này."

Hắn suy nghĩ một chút lần này tới mục đích, còn có dặn dò người của bản thân, trong lòng nhịn không được khẽ than thở một tiếng: 'Thật là tai bay vạ gió a.' trong lòng thở dài, bất quá nét mặt của hắn không có biến hóa chút nào.

Chỉ là lạnh lùng nói: "Tả Kình Thương đúng không, chúng ta bên này cũng không phải là lần thứ nhất gặp đến người dị giới.

Ngươi phải biết cái thí nghiệm này thế giới kỹ thuật, ngươi hẳn là có thể minh bạch rất cao thâm, chủ nhân của hắn ở phía trên này đầu nhập phi thường lớn vật tư cùng thời gian, nhưng ở lần này thí nghiệm trong quá trình, ngươi đột nhiên nhúng tay khiến hắn phi thường bị động, cũng gặp phi thường lớn tổn thất, nếu như không phải là ta ngăn lại hắn, chỉ sợ ngươi hiện tại cũng đã bị hắn nhét vào trong ngục giam."

Hắn một phen này nói chuyện, câu chuyện có thể nói rất cứng, hơn nữa nói gần nói xa đem công lao của bản thân trực tiếp cho kéo ra ngoài, Tả Kình Thương khẽ nhíu mày, nghĩ thầm đối phương nói như vậy, khẳng định là nghĩ từ hắn nơi này đạt được cái gì, hoặc là muốn hắn làm chuyện gì.

Bạch Sầu xem hắn cái này trầm mặc dáng vẻ, liền biết đối phương vẫn chưa hiểu, không thể không lại điểm một điểm hắn, xoa xoa mắt trái nói: "Ngươi mặc dù hủy đi rất nhiều thứ, bất quá cũng chứng minh những đồ vật này yếu ớt, nhưng ngươi tổng sẽ không cho rằng, cái kia AI nhân tạo liền như thế vô cùng đơn giản bị ngươi giết chết a?"

Bạch Sầu nói mặc dù có chút thật không minh bạch, nhưng Tả Kình Thương trong nháy mắt liền minh bạch.

'Cái này Bạch Sầu, cùng cái này cái gọi là thí nghiệm thế giới chủ nhân, hẳn không phải là một nhóm.' Tả Kình Thương đầu nhanh chóng quay vòng lên: 'Không, chẳng những không phải là một nhóm, khả năng vẫn là phản đối một phương. Cái gọi là thí nghiệm bị ta nhúng tay, cũng liền nói ta mặc dù dẫn đến thí nghiệm thất bại, lại cũng chứng minh thí nghiệm người phát động thất bại.

Bạch Sầu mà nói, rõ ràng là muốn ta đánh tiếp thắng cái kia AI nhân tạo, triệt để chứng minh đối phương thí nghiệm thất bại.'

Bất quá nghĩ đến nơi này, Tả Kình Thương lại không hiểu: 'Nhưng là. . . AI nhân tạo thất bại, chỉ là bởi vì ta có thể từ cái thế giới này dùng ngoài gần như gian lận thủ pháp thao tác cái thế giới này. Bất luận cái nào có thể làm được điểm này người, đều có thể đánh bại AI nhân tạo, vì cái gì ta làm như vậy liền có thể chứng minh cái thí nghiệm này thất bại đâu.'

Tiếp một khắc, Tả Kình Thương liền minh bạch, hắn quả thực không thể lại minh bạch. Vấn đề nằm ở chỗ hắn gian lận thủ đoạn lên, vậy liền biểu thị ra cái thí nghiệm này thế giới lỗ thủng, đã có lỗ thủng mà nói, tự nhiên là thuyết minh đối phương thất bại.

Mà hiện tại hắn gian lận thủ đoạn bị đột nhiên cắt đứt, đối phương tự nhiên là nghĩ muốn lại đến thí nghiệm một lần, chứng minh bọn họ hệ thống không có lỗ thủng.

Nghĩ đến nơi này, Tả Kình Thương trong mắt lóe lên một tia hiểu rõ, nhìn lấy Bạch Sầu nói: "Ngươi có thể cho ta cái gì trợ giúp." Bạch Sầu nói như thế mịt mờ, Tả Kình Thương minh bạch đối phương tỏ rõ thân phận, hẳn là một cái trung lập nhân sĩ, đây mới là khiến đối phương tới báo tin hắn nguyên nhân.

Bạch Sầu cười một tiếng, hắn cũng không nghĩ tới đối phương phản ứng nhanh như vậy, bất quá hắn gặp đến người thông minh thực sự rất rất nhiều, Tả Kình Thương điểm này suy luận cũng không tính là gì, chỉ là đối phương nếu là đã minh bạch, như vậy chuyện kế tiếp dễ làm cũng không dễ xử lí.

Dễ làm chính là đối phương biết hướng cái hướng kia nỗ lực, không dễ làm khả năng liền là đối phương nghĩ một ít có không có đồ vật.

Thế là hắn xoa xoa mắt trái, nói: "Tiếp xuống sẽ mở ra nhiều thế giới liên tuyến, hai người các ngươi sẽ bị cho phép rời khỏi cái thế giới này, tiến vào cái khác thí nghiệm thế giới chiến đấu, ngươi hẳn là minh bạch, ở những thế giới khác mà nói, cái kia AI coi như không có nhiều như vậy hạn chế."

Tả Kình Thương sắc mặt không có biến hóa gì, chỉ là đột nhiên nhắc đến một cái vấn đề: "Bắt ta Mệnh Tùng tên kia, tên gọi là gì?"

Cầm lấy hắn Mệnh Tùng người tên là Nhiên Đăng, Tả Kình Thương đương nhiên biết tên của đối phương.

Nhưng Bạch Sầu lông mày nhướn lên, suy nghĩ của hắn rất nhanh, trong nháy mắt minh bạch rất nhiều chuyện.

Đầu tiên Tả Kình Thương sẽ đột nhiên hỏi cái vấn đề này, nguyên nhân đầu tiên liền là Tả Kình Thương nghĩ đến trước đó AI nhân tạo biểu hiện, đối phương hoàn toàn không có bất kỳ cái gì can thiệp thí nghiệm thế giới bên ngoài không gian năng lực, nói cách khác, đối phương căn bản không thể đem vật chất cùng năng lượng truyền thâu đến thế giới khác.

Nói như vậy mà nói, cầm Mệnh Tùng người, liền căn bản không phải là hắn, hơn nữa Kinh Việt Trạch từ đầu tới đuôi cũng chưa từng xuất hiện ở thí nghiệm thế giới.

Như vậy Nhiên Đăng mấy người liền càng thêm không có khả năng, bọn họ chỉ sợ liền ngoại bộ thế giới cụ thể khái niệm đều không quá.

Cho nên Tả Kình Thương hỏi như vậy, liền là thăm dò một thoáng có phải hay không là Bạch Sầu bên này người làm chuyện này.

Nhưng hắn không có trực tiếp hỏi như vậy mà là ám chỉ một thoáng, vấn đề mấu chốt lại là tên kia tên gọi là gì, tựa hồ nhận định đối phương không chết. Như vậy Bạch Sầu liền biết đối phương không phải là muốn truy cứu chuyện này, mà là ở hỏi Bạch Sầu các ngươi có phải hay không có đem cái thế giới này vật tư mang ra ngoài năng lực.

Bạch Sầu ở trong nháy mắt này, nghĩ đến càng nhiều..