Chương 805: Trò chuyện

Chương 805: Trò chuyện

Bạch Sầu còn muốn càng thâm nhập một điểm, liền là đối phương khả năng còn ở thăm dò một chuyện khác, liền là bọn họ trước mắt trò chuyện, là có người hay không đang giám thị.

Nghĩ rất nhiều vấn đề, nhưng kỳ thật bất quá là một nháy mắt, Bạch Sầu nhún vai nói: "Tên kia tên là Nhiên Đăng, không phải là đã bị ngươi giết sao? Chuyện của quá khứ cũng đừng nghĩ, chuẩn bị cẩn thận một thoáng, tiếp xuống nhưng là một cuộc ác chiến."

Chuyện của quá khứ cũng đừng nghĩ, Bạch Sầu nói như vậy, kết quả liền hết sức rõ ràng.

Tả Kình Thương gật đầu một cái, nhìn đến nơi này, Bạch Sầu cũng mặc kệ đối phương có phải hay không là minh bạch ý tứ của bản thân, xoa xoa mắt trái, nói tiếp: "Ta tiếp xuống đến muốn nói một chút những thế giới thí nghiệm này tình huống cụ thể, ngươi muốn toàn bộ nhớ rõ ràng, tiết kiệm đến lúc đó bị đối phương âm.

Ngươi yên tâm, chỉ cần ngươi có thể chiến thắng cái kia AI, có chỗ tốt cực lớn chờ ngươi.

Bất quá nghĩ muốn thắng, ngươi liền muốn học được lợi dụng thế giới thí nghiệm bối cảnh, có vài thứ rất trọng yếu, nói không chắc có thể trực tiếp ảnh hưởng chiến đấu thắng bại."

Tả Kình Thương hừ lạnh một tiếng, đối phương từ đầu đến giờ xoa ba lần mắt trái, hắn lại không phải người ngu, tự nhiên biết đối phương đang nói cái gì, con mắt trái hơi hơi chuyển động một thoáng, trực tiếp nói: "Ta biết."

Bạch Sầu hiển nhiên là thu đến hắn cái này ám chỉ, khẽ cười một tiếng, liền trực tiếp tản mát ra lượng lớn sóng điện từ, đem trên trăm G tư liệu copy đến Tả Kình Thương trong ý thức. Đương nhiên, cái này chỉ là một ít cơ sở nhất tư liệu, càng thâm nhập đồ vật hắn là sẽ không, cũng không có khả năng hiện tại cho Tả Kình Thương.

"Tiếp một mặt chiến đấu, quy tắc rất đơn giản, hết thảy có mười ba cái thế giới chiến trường giao cho các ngươi, bất luận các ngươi dùng biện pháp gì, chỉ cần các ngươi có thể giết chết đối phương, hoặc là chiếm lĩnh 7 cái trở lên thế giới, liền thắng.

Bất quá dùng tài nghệ của ngươi bây giờ, vẫn là hảo hảo ở những thế giới này bên trong tăng lên một thoáng bản thân, chuẩn bị sung túc điểm lại động thủ.

Ha ha, nếu là ngươi thắng mà nói, chỗ kia có ngươi chiếm lĩnh thế giới thí nghiệm, đều có thể tặng cho ngươi."

Tả Kình Thương gật đầu một cái, đương nhiên biết đối phương chuẩn bị sung túc là có ý gì. Thế giới thí nghiệm thực lực có cái gì tốt tăng lên, nghĩ muốn thắng, mấu chốt vẫn là thao tác tầng số liệu mặt năng lực.

Đến nỗi đối phương khen thưởng, đem thế giới thí nghiệm đưa cho hắn, hắn tự nhiên càng là nhất định phải được. Vật này tính năng cũng không cần đã nói, đối với Tả Kình Thương nghiên cứu cùng tăng lên tuyệt đối là có lấy không gì sánh nổi tác dụng cực lớn, liền xem như hắn của hiện tại đều trông thấy mà thèm không gì sánh được.

Bất quá đối phương có thể đem cường đại như thế thế giới thí nghiệm tùy tùy tiện tiện đưa ra ngoài, cũng chứng minh đối phương hoặc là nói đối phương sở thuộc thế lực thực lực mạnh mẽ đến đâu.

Tiếp xuống Bạch Sầu liền đem trước mắt cái này thế giới thí nghiệm cơ bản kết cấu nói cho Tả Kình Thương, hai cá nhân đều là siêu thoát phàm nhân vượt xa bình thường sinh vật, trực tiếp có thể dùng sóng điện từ, photon giao lưu quái thai, này vừa đến vừa đi giao lưu tốc độ cũng là cực nhanh, không bao lâu liền hoàn thành.

Một thoáng này, Tả Kình Thương càng thêm xác định trước đó đối phương nói lời nói kia.

Bạch Sầu phất phất tay nói: "Tốt, ngươi nếu như có thể sống sót mà nói, chúng ta một chốc gặp lại, đến lúc đó ta mời ngươi uống một ly, chúng ta cùng một chỗ hảo hảo trò chuyện một thoáng."

Lời còn chưa dứt, chỉ thấy bá một cái, Tả Kình Thương đã biến mất không thấy.

Người khác mặc dù không thấy, nhưng toàn bộ thế giới thí nghiệm cũng chuyển động lên tới, lần nữa tiến vào vũ trụ mở ra đoạn thời gian kia, có lẽ vô số năm sau đó, nơi này sẽ lại lần nữa thai nghén sinh mệnh.

'Tiểu tử này.' Bạch Sầu lắc đầu một cái, đối phương tính tình cùng hắn hoàn toàn là hai cái cực đoan, nhưng hắn lại khó có được cảm thấy cùng đối phương nói chuyện rất thoải mái, có loại ta muốn nói gì, tiểu tử ngươi đều có thể hiểu ta, hết lần này tới lần khác lại không dựa theo ta ý tứ tới cảm giác, loại cảm giác này ngược lại là rất lâu không có gặp phải.

Rốt cuộc đến địa vị hắn mặc dù không cao, lại rất mấu chốt, đại biểu thế lực càng là bày ở nơi đó, thế là thực sự không có người nào dám đối phó với hắn, dám cùng hắn là địch.

Khó có được gặp đến cái dám nói chuyện cùng hắn đỉnh người, hắn ngược lại là cảm thấy hiếm thấy, thậm chí có hơi hơi một tia thoải mái.

"Những tên kia, nhưng là càng ngày càng không có điểm nhân vị."

Bất quá Tả Kình Thương mặc dù đã đi, Bạch Sầu lại ở lại đây không đi, chờ một hồi, một cái toàn thân đen kịt bóng người đi ra.

"Cảm ơn." Bóng người âm thanh phi thường lạnh lùng, nhưng lại tràn ngập chân thành, Bạch Sầu nghe xong sau đó khoát tay áo nói: "Thật không hiểu rõ đâu, có cần thiết làm như vậy a, lại khiến ta làm chuyện loại này, ta nhanh thành chuyên trách chân chạy."

"Có cần thiết, ta đã là nửa chân đạp đến vào quan tài người, chuyện còn lại nhất định phải chuẩn bị hoàn toàn." Bóng người dừng một chút, nói: "Bất quá chuyện lần này, là trùng hợp a? Vẫn là ông chủ lớn ý tứ?"

"Ông chủ lớn làm sao sẽ quan tâm cái này rắm lớn một chút sự tình." Bạch Sầu lắc đầu một cái.

Bóng đen chần chờ nói: "Đó chính là trùng hợp đâu? Nhưng là cũng quá trùng hợp a? Lục Dục Phân Ma Chương, module Chiến Thần, đây quả thực là trên đầu khắc chữ dòng chính nhân thủ."

"Trùng hợp?" Bạch Sầu đi theo thuật lại một lần cái này hai chữ, sau cùng lại là cười khổ nói: "Ông chủ sẽ không quá sớm quan tâm loại chuyện này."

Dùng Bạch Sầu chỗ nói vị ông chủ kia địa vị, đừng nói quan tâm, dù cho hơi có một chút xíu hiểu rõ bên này ý đồ, như vậy nơi này hiện tại cũng sẽ không là Bạch Sầu tới phụ trách, càng sẽ không là hiện tại giám sát đẳng cấp cùng quản lý đẳng cấp.

Thậm chí toàn bộ hạng mục cùng thí nghiệm đều sẽ hoàn toàn thoát ly khống chế, bị vô số chân chính đại nhân vật thôn phệ, giá không, dừng lại.

Sở vương tốt eo nhỏ, trong cung nhiều chết đói.

Đây chính là thượng vị giả, đến vị trí của bọn họ, là không có khả năng tùy ý xuất hiện, tỏ thái độ, thậm chí nói chuyện. Đặc biệt giống như Bạch Sầu chỗ tại thế lực, những cái kia nhân vật đứng đầu liên lụy đến thực sự quá khổng lồ, nhất cử nhất động của bọn họ, một câu nói, thậm chí một cái ánh mắt, đều sẽ bị vô số người phân tích, giải đọc, nếu như biểu đạt ra một loại nào đó tính khuynh hướng, thậm chí sẽ dẫn đến vô số thế giới sinh ra cùng hủy diệt.

Cho nên Bạch Sầu nói một chút, bóng người màu đen liền gật đầu biểu thị minh bạch. Hắn đối với những đại nhân vật này cũng là có chỗ hiểu rõ, năng lượng của bọn họ cùng địa vị, thực sự quá mức khủng bố, cũng chính là như thế, bản thân có thể chân chính tự mình đi làm sự tình, ngược lại biến ít.

Lúc đầu vì một kiện thọ lễ, trước trước sau sau hơn mười ngàn cái văn minh tan vỡ, vô số chủng tộc bị mạt sát sự tình, hắn thế nhưng là rõ mồn một trước mắt.

Bất quá nhìn đến bóng người sắc mặt càng ngày càng lạnh, Bạch Sầu cười ha ha một tiếng, nói: "Tốt, ngươi cũng đừng khẩn trương như vậy, liền tính ông chủ không quan tâm, nhưng ngươi cảm thấy, bất luận đối với ông chủ lớn vẫn là ông chủ nhỏ đến nói, trên cái thế giới này thật sẽ có trùng hợp loại chuyện này a?"

Đúng vậy a, đối với bọn họ đến nói, thật sẽ có trùng hợp a?

Không để ý tới sa vào trầm tư bóng người, Bạch Sầu hướng lấy trước mắt không ngừng bành trướng không ngừng làm lạnh vũ trụ sâu kín than ra một hơi: "Trận trò chơi này, liên lụy quá nhiều người."

Hắn lại lần nữa thở dài nói: "Thật là tai bay vạ gió a.".