Chương 806: Cái thứ nhất

Chương 806: Cái thứ nhất

Năm 1900, Trung Quốc.

Phương Tây chủ nghĩa tư bản quốc gia tiến vào chủ nghĩa đế quốc giai đoạn sau đó, đối ngoại xâm lược yêu cầu biến thành tư bản thu phát cùng chia cắt thế giới.

Nhân dân Trung Quốc vì phản đối ngoại quốc xâm lược, nhấc lên oanh oanh liệt liệt Nghĩa Hoà Đoàn vận động, chính quyền nhà Thanh ý đồ lợi dụng Nghĩa Hoà Đoàn ngăn lại ngoại quốc xâm lược.

Vì trấn áp nhân dân Trung Quốc phản kháng đấu tranh cùng khiến cho chính quyền nhà Thanh khuất phục, Anh, Nga, Nhật, Pháp, Đức, Mỹ, Áo, Ý liên hợp phát động chiến tranh xâm lược Trung Quốc.

Liên quân chỗ đến, giết người phóng hỏa, gian dâm cướp đoạt, vô số thôn trấn trở thành phế tích, Thiên Tân bị thiêu hủy một phần ba, Bắc Kinh một mảnh tàn tường đoạn bích.

Liên quân tám nước ở Bắc Kinh công khai trắng trợn cướp đoạt, Thanh cung vô số văn vật châu báu bị giặt bắt trống không, hàng loạt quần chúng bi thảm bị giết chóc.

Lần này chiến tranh trấn áp nhân dân Trung Quốc phản kháng đấu tranh, khiến cho chính quyền nhà Thanh triệt để khuất phục cũng cùng phương Tây mười một quốc ký kết « Hiệp Ước Tân Sửu » Trung Quốc hoàn toàn chìm đắm vào nửa thuộc địa nửa phong kiến vực sâu.

Từ đây, chính quyền nhà Thanh triệt để trở thành chủ nghĩa đế quốc thống trị Trung Quốc công cụ.

. . .

Tả Kình Thương mở ra hai mắt, xuất hiện ở trước mắt hắn, liền là bầu trời màu lam, hắn hạ thấp đầu, liền có thể nhìn đến dưới chân mênh mông vô bờ dãy núi, dốc cao, rừng cây.

Mà dưới chân của hắn đứng lấy liền là một đầu đại đạo, bốn phía nhìn không tới mảy may dân cư, hắn dứt khoát ngồi xếp bằng xuống, tự hỏi thế cục trước mắt.

Hắn cùng AI nhân tạo chiến trường, hết thảy vượt qua 13 cái thế giới, nhưng thả xuống thời điểm, lại là lập tức thả xuống, cũng cam đoan cả hai sinh ra không lại cùng một cái thế giới.

Bất quá Tả Kình Thương có chút có thể xác định, hắn chỗ thả xuống cái thế giới này, tất nhiên có lấy cùng mắt trái của hắn phi thường tài liệu tương quan.

Bạch Sầu nhiều lần ám chỉ lại rõ ràng bất quá, mắt trái của hắn với tư cách một loại nào đó công nghệ cao chi giả, một mực thứ nhất đều chỉ có thể sử dụng trong đó một bộ phận công năng.

Mà hiện tại Tả Kình Thương dùng bọt lượng tử sửa chữa thế giới năng lực lại bị đối phương cấm, như vậy Bạch Sầu ý tứ ám chỉ liền rất rõ ràng, liền là nói Tả Kình Thương mắt trái có thể giúp hắn lại lần nữa tiến hành gian lận năng lực.

'Nhưng manh mối sẽ ở nơi nào đâu?' Tả Kình Thương suy nghĩ một chút, chỉ sợ vẫn là trước tiên cần phải làm rõ ràng trước mắt hắn chỗ thế giới rốt cuộc là chuyện gì xảy ra, bối cảnh là dạng gì mới được.

Cùng lúc đó, hắn cũng trong nháy mắt kiểm tra đo lường một thoáng thân thể bản thân tình huống, cơ bản cùng cái thế giới trước không có phân biệt, võ đạo phương diện lâm môn một chân liền có thể đến chứng nhận Tạo Hóa Thần Tú, đạo thuật phương diện hoàn thành Quỷ Nhãn Hoàng Tuyền Thiên, đạt đến tạo Ngân Hà cảnh giới.

Không Gian Số Ảo cảm ứng như cũ ở, bất quá Tả Kình Thương minh bạch cái này Không Gian Số Ảo, chỉ sợ cũng là thế giới thí nghiệm chế tạo ra, mà chân nguyên gợn sóng khống chế trường ẩn biến vẫn như cũ là phương viên ba ngàn kilomet vượt tốc độ ánh sáng đả kích.

Trải qua cái thế giới trước mấy trận đại chiến, hắn ngược lại là đã đến đột phá bình cảnh.

Bất quá không biết thế giới thí nghiệm truyền thâu đến chủ vũ trụ thế giới phương pháp trước, hắn cũng không có biện pháp đem nơi này năng lượng vật chất mang về, đột phá ý nghĩa cũng liền không lớn, ngược lại là tìm kiếm gian lận phương pháp, mới là cái thế giới này tăng lên sức chiến đấu nhanh nhất phương án.

Đáng tiếc nguyên bản lỗ thủng bị người chắn lên, Tả Kình Thương hiện tại muốn làm, vẫn như cũ là tìm đến cùng mắt trái có quan hệ manh mối.

Bất quá hắn ngược lại là cảm thấy bản thân như thế nghẹn lấy không đột phá, tích súc ngược lại càng ngày càng mạnh, càng ngày càng sâu, chỉ sợ sau đó đến chứng nhận Tạo Hóa Thần Tú tiến bộ, sẽ vượt qua bản thân tưởng tượng, chân chính một tiếng hót lên làm kinh người.

'Nói tóm lại, vẫn là trước tiên xem một chút cái thế giới này là chuyện gì xảy ra.' liền ở Tả Kình Thương nghĩ như vậy thời điểm, đầu của hắn nâng lên tới, bởi vì bất luận là chân nguyên gợn sóng, vẫn là mặt đất chấn động, không khí rung động, đều nói cho phía trước hắn đang có hàng loạt nhân mã hướng lấy hắn đuổi tới.

Hắn nhíu mày một cái, trực tiếp dùng chân nguyên gợn sóng quét một thoáng, phương viên ba ngàn kilomet liền có thể nhìn đến rất nhiều tin tức, nét mặt của hắn liền càng thêm kỳ quái.

'Trung Quốc? Năm Canh Tử?' Tả Kình Thương không tính là nhà lịch sử học, nhưng đối với một ít cận đại lịch sử vẫn là có chỗ hiểu rõ, bất quá hắn hơi hơi lướt qua, lại phát hiện hiện tại mặc dù tựa hồ nhìn đi lên giống như là Trung Quốc cận đại lịch sử thế giới, nhưng rất nhiều địa phương lại có lấy không gian cùng trên thời gian bất đồng.

'Là bởi vì chương trình chính tính toán sai lầm tạo thành bất đồng a?'

Nếu như cái thế giới này từ mấy trăm thậm chí mấy ngàn năm trước liền bắt đầu là bị thao túng, như vậy mấy ngàn năm mấy trăm năm xuống, đủ loại bất đồng sai số, BUG, sai lầm đủ để tạo thành toàn bộ thế giới cùng thế giới chân thật rất nhiều chỗ khác nhau.

Tả Kình Thương tự hỏi lấy thời điểm, một đội triều Thanh kỵ binh đã băng băng mà tới.

"Cút ngay, đám dân quê."

Tả Kình Thương trên người bộ một cái hắc bào, toàn bộ người nhìn đi lên phổ phổ thông thông, những cái kia triều Thanh kỵ binh nhìn thấy, trực tiếp liền dùng roi ngựa rút ra ngoài, muốn đem Tả Kình Thương đuổi ra.

Roi ở trong không khí vừa kéo mà qua, phát ra đôm đốp giòn hương, dưới cái nhìn của bọn họ, phổ thông dân đen chết cũng liền chết rồi, cho nên một thoáng này trực tiếp là hướng lấy Tả Kình Thương gương mặt rút đi, thậm chí liền ngựa đều không có mảy may giảm tốc, đi theo đụng vào.

Tốc độ của đối phương mặc dù rất nhanh, nhưng Tả Kình Thương làm sao có thể nhìn không rõ ràng, nhìn đến đối phương thô bạo, trong mắt của hắn hàn quang lóe lên, rút roi ra kỵ sĩ đã từ đầu đến chân nổ tung lên, biến thành một vũng máu.

"Giết. . . Giết người rồi!"

Còn thừa lại Thanh binh nhóm điên cuồng hô hoán lên tới, giơ lên trong tay thổ thương hướng lấy Tả Kình Thương chuẩn bị khai hỏa.

Lúc này quân đội đã không có quá khứ như vậy lạc hậu, cũng không phải là người người đều dùng đại đao trường mâu, trong tay bọn họ thổ thương mặc dù không bằng nước ngoài tiên tiến, nhưng cũng là có thể sát thương mạng người đồ vật.

Nhưng hướng lấy Tả Kình Thương làm ra giơ thương động tác này, liền đại biểu lấy tử vong.

Tả Kình Thương nhíu nhíu mày, có mặt 18 tên giơ thương binh sĩ liền đi theo bạo thành một đoàn vết máu.

Từ đầu tới đuôi Tả Kình Thương đều chỉ là ngồi xếp bằng tại chỗ, không nhúc nhích, nhưng duy nhất dư lại một tên Thanh binh lại là trực tiếp dọa đến rơi xuống ngựa, chỉ lấy Tả Kình Thương hô to: "Yêu đạo! Có yêu đạo phát huy yêu pháp."

Hắn ngược lại là bởi vì động tác chậm phản ứng chậm, không có bạt thương chỉ lấy Tả Kình Thương, Tả Kình Thương lại cũng mặc kệ hắn.

Bất quá rất nhanh nơi này kinh hô đã dẫn tới đội ngũ khác chú ý.

Lúc này liên quân tám nước còn ở thành Bắc Kinh làm xằng làm bậy, cướp bóc đốt giết, Từ Hi thái hậu mang lấy Quang Tự Hoàng đế, lĩnh mấy chục người một đường kinh hoàng thất thố như chó nhà có tang đồng dạng chạy trốn đến Thái Nguyên thành.

Bọn họ ở nơi này ở một đoạn thời gian, hoảng sợ không chịu nổi một ngày xuống, trừ phái người đi Bắc Kinh đàm phán, đáp ứng các loại bồi thường, liền là trực tiếp hạ lệnh rời khỏi Thái Nguyên tiến về Tây An.

Lúc này cùng thoát đi Bắc Kinh thời điểm liền không đồng dạng, Thái Nguyên cùng đi hộ vệ các loại nha môn, quan viên, hộ giá cần vương bộ đội hết thảy cộng lại có hết mấy chục ngàn người, Từ Hi cùng Quang Tự liền là mang lấy cái này mấy chục ngàn người trùng trùng điệp điệp đuổi đi Tây An.

Lúc này những thứ này cần vương binh binh tướng đem nhìn đến có người gây rối, còn đã chết người, vừa bắt đầu còn có chút kinh hoảng, cho rằng là liên quân tám nước đuổi tới.

Nhưng đến nháo minh bạch chỉ có một cái nam nhân thời điểm, lập tức liền một đám người xông tới, đó là muốn bắt Tả Kình Thương, hộ giá có công đâu.

Bụi mù lay động lên, nhìn lấy mấy trăm cái quân Thanh binh sĩ kêu gào lấy vọt lên, nghĩ muốn đem hắn cầm xuống, Tả Kình Thương cũng lười động đậy, trực tiếp đối với bọn họ thổi một ngụm..