Chương 807: Người khổng lồ

Chương 807: Người khổng lồ

Nương theo lấy Tả Kình Thương cái này một ngụm khí tức phun ra nuốt vào mà ra, trong chốc lát cát bay đá chạy, trên bầu trời phong vân biến sắc, vạn dặm không mây.

Như là cấp mười hai siêu cấp bão đến, toàn bộ trên dãy núi rừng cây run lẩy bẩy, điên cuồng vùng vẫy lên tới, trong lúc nhất thời không biết có nhiều ít thảo thạch bùn đất, mấy người mới có thể hai cánh tay ôm đại thụ đều bị trực tiếp thổi bay lên thiên không.

Mà cuồn cuộn cát bụi trực tiếp càn quét mà đến, đem xông hướng Tả Kình Thương mấy trăm người bao vây lấy thổi bay ra ngoài.

Nương theo lấy kêu sợ hãi, gầm thét, những người này trực tiếp bị thổi bay đến mấy ngàn mét bên trên bầu trời, sau đó có một đường ở trên bầu trời bay ra ngoài.

Có mấy người trực tiếp lạch cạch một tiếng rơi tại trong núi sâu, nện thành một bãi thịt nát.

Có mấy người bị thổi đến xa một chút, trực tiếp bay đến Thái Nguyên thành trên đường phố, không biết hù chết nhiều ít bách tính.

Thậm chí trực tiếp bị Tả Kình Thương một hơi thở thổi bay đến thành Bắc Kinh lên, nện ở trong một vùng phế tích.

Bất quá giờ phút này bảo vệ Từ Hi đại quân tự nhiên không biết Tả Kình Thương khẩu khí này đem nhiều ít người thổi tới bao xa, lại không trở ngại bọn họ khiếp sợ, sợ hãi.

"Ra. . . Nổ súng!"

"Đánh chết cái này yêu đạo."

Nhưng Tả Kình Thương hiển nhiên đánh giá thấp đối phương phản kháng tâm, giờ phút này đã là năm 1900 tháng chín, danh xưng đao thương bất nhập, quyền nện đại pháo Nghĩa Hoà Đoàn bị vạch trần, chứng minh là một cái âm mưu.

Bọn họ mặc dù võ thuật tinh xảo, thề sống chết chống cự, nhưng thậm chí chống bất quá người phương Tây một nhỏ chi hỏa thương binh.

Lúc này Trung Hoa mặt đất, Đại Thanh vương triều, đối với võ thuật thần thông lòng tin hạ thấp tới một cái trước nay chưa từng có thung lũng, mà đối với súng đạn kính sợ có thể nói là xưa nay chưa từng có.

Cho nên liền tính Tả Kình Thương biểu hiện ra khủng bố Thần Tiên thủ đoạn, bọn họ như cũ lựa chọn nổ súng.

Đạn mang lấy tia lửa thoát ly nòng súng, trên ngàn tên tay súng bao quanh lấy Tả Kình Thương quân Thanh đồng thời giơ thương bắn, sét đánh ba nứt dày đặc tiếng súng thậm chí đem vừa mới gió cuốn mây tan cho ép xuống tới, gay mũi mùi khói thuốc súng tràn ngập lấy mỗi cá nhân mũi.

Nhưng tiếp một khắc, mắt của tất cả mọi người đột nhiên thật to mở ra, không dám tin nhìn lấy một màn này trước mắt.

Mấy ngàn miếng đạn chậm rãi giảm tốc, mãi cho đến một cái mắt thường đều có thể thấy rõ tình trạng, sau cùng yên tĩnh trôi nổi ở Tả Kình Thương trước mặt.

Tả Kình Thương bàn tay chậm rãi bóp một cái, tất cả đạn đã bị niết thành đầu lớn một đoàn mụn nhọt, theo lấy Tả Kình Thương ngón tay đạn động, khối này lớn mụn nhọt giống như một phát đạn pháo đồng dạng, trực tiếp dùng mấy chục lần vận tốc âm thanh va chạm ra ngoài, một đầu cắm ở mấy kilômét bên ngoài một tòa núi lớn lên.

Ầm ầm nổ mạnh truyền tới, nương theo lấy dưới chân điên cuồng chấn động, nơi xa ngọn núi toàn bộ sụp đổ xuống, hóa thành cuồn cuộn thạch chảy hướng lấy bốn phương tám hướng gào thét.

"Thần. . . Thần Tiên a!"

"Đại tiên tha mạng, đại tiên tha mạng!"

Không biết là ai cái thứ nhất hô lên, lượng lớn quân Thanh trực tiếp vứt bỏ trong tay thổ thương liền quỳ rạp xuống đất, giống như một mảng lớn chờ đợi thu gặt lúa mạch, nằm rạp trên mặt đất theo lấy cuồng phong gào thét run lẩy bẩy.

Bất quá càng nhiều người bị nổ tung cùng dị tướng khiếp sợ, trực tiếp điên cuồng gào thét một tiếng, ôm đầu liền trốn. Chỉ số IQ của bọn họ cùng lòng dạ căn bản không cách nào để cho bọn họ ở gặp đến loại này ngoài ý muốn thì làm ra chính xác phản ứng, chỉ có thể giống như động vật đồng dạng bốn phía loạn trốn, đào vong bất luận cái gì bọn họ cảm thấy địa phương an toàn.

. . .

Phía sau quân trận trung ương, một tên tiểu tướng trực tiếp xông vào, quỳ rạp xuống đất hô lớn: "Thái hậu. . . Hoàng thượng. . . Đại. . . Việc lớn không tốt."

"Chuyện gì xảy ra?" Một tên nhìn đi lên tuổi già sức yếu, người mặc màu hồng áo sơ mi, cẩm tú trường bào lão bà nói. Nàng chính là đương kim Đại Thanh vương triều thực tế người cầm quyền, Từ Hi thái hậu.

Bên cạnh một tên thanh niên người mặc trường bào màu vàng, lại là sắc mặt đồng dạng mang lấy kinh hoảng, nghe đến vừa mới tiếng súng cùng nổ tung, bọn họ đều cho rằng là liên quân tám nước đuổi theo.

Chờ nghe minh bạch cũng không phải là liên quân tám nước đuổi tới, mà là có một vị tiên nhân ngăn trở đường đi, còn một hơi thở thổi bay vài trăm người, tiện tay ngăn lại hơn ngàn người súng bắn, còn cách lấy vài dặm phá vỡ một cái ngọn núi.

Nghe đến đó, Từ Hi trong lòng đã là kìm nén không được hỏa khí, lúc đầu nếu như không phải là nàng tin vào trong triều đình cái kia một đợt phái chủ chiến mà nói, tin cái kia Nghĩa Hoà Đoàn tà, thật sự cho rằng có cái gì đao thương bất nhập võ công thần thông, như thế nào lại trêu đến liên quân tám nước đánh vào vui thành Bắc Kinh.

Nghe đến hiện tại lại có người dùng mấy cái này cứt chó xúi quẩy đồ chơi nghĩ muốn tới lừa bản thân, trong nội tâm nàng cái này cùng tà hỏa liền là không có địa phương phát a.

Liên quân tám nước đều đánh vào thành Bắc Kinh, Nghĩa Hoà Đoàn đều bị dẹp yên, lão phật gia ta đều chạy trốn đến Tây An tới, các ngươi còn tới gạt ta?

Khi dễ người cũng không có khi dễ như vậy a.

Trong nháy mắt, Từ Hi trên mặt mặt trầm dường như nước, âm trầm giống như có thể nhỏ xuống nước tới.

Nhìn lấy trước mắt báo tin tiểu tướng, nàng cười lạnh nói: "Một hơi thở thổi bay vài trăm người?"

"Mấy ngàn thanh thương đều đánh không chết?"

Từ Hi mỗi một câu nói, sắc mặt liền càng muốn âm trầm một phần, tọa hạ tiểu tướng sắc mặt biến đổi, tựa hồ cũng ý thức được không đúng, đang muốn mở miệng giải thích, liền nhìn đến tay vung lên nói: "Trái phải, bắt lại cho ta hắn."

"Liền ngươi cũng dám khi quân phạm thượng? Thật là không biết sống chết."

Nhìn đến cái kia tiểu tướng kêu thảm bị kéo xuống, Từ Hi hầm hừ nhắm lại hai mắt.

"Thần Tiên? Nếu là thật có Thần Tiên, ta Đại Thanh vương triều như thế nào lại. . ." Nghĩ đến nơi này, nàng thật sâu thở dài một hơi: "Ai. . ."

Bất luận thế nào, bồi thường bao nhiêu tiền cũng tốt, lần này nhất định phải diệt đám kia người phương Tây hỏa khí.

Liền ở Từ Hi như thế tự hỏi lấy thời điểm, mặt đất đột nhiên truyền tới từng đợt cự chiến, giống như là có cái gì quái vật khổng lồ một chân một chân chạy tới.

"Đồ vật gì?"

"Yêu quái a!"

Từ Hi ngẩng đầu nhìn lại, một mảnh to lớn âm ảnh đem nàng phụ cận đại quân toàn bộ bao phủ, đó là một cái hoàn toàn do các loại đá hoa cương, đá cẩm thạch, bùn đất, dãy núi chỗ tạo thành to lớn người khổng lồ.

Người khổng lồ này thân cao vượt qua hơn hai trăm mét, bàn chân chiều dài vượt qua hai mươi mét, một chân xuống liền là sơn băng địa liệt, nhà lớn nhỏ hố to.

Trong lúc đó nhìn đến loại quái vật này, bảo vệ Từ Hi chi quân đội này càng không phải là cái gì tinh nhuệ, trong chớp mắt liền tan vỡ.

"Sơn thần gia gia tha mạng a!"

"Khai hỏa khai hỏa!"

Có người kêu khóc chạy ra ngoài, có người quỳ xuống dập đầu cầu xin tha thứ, cũng có người cầm lấy thổ thương liền liều mạng bắn.

Người khổng lồ lại là vừa sải bước ra, trực tiếp đạp ở Từ Hi trước mặt mười mét vị trí, một tiếng ầm vang nổ vang, bụi mù đập vào mặt mà tới, trực tiếp lật tung bốn phía binh sĩ.

Từ Hi cùng Quang Tự Hoàng đế bị đánh ngã trên mặt đất, run lẩy bẩy mà nhìn lấy quái vật trước mắt.

Tả Kình Thương lúc này liền đứng ở thạch cự nhân trên vai, lạnh lùng nhìn lấy trước mắt tan vỡ quân đội.

Theo lấy bàn tay hắn hơi hơi huy động, nguyên bản còn lung ta lung tung, tiếng người huyên náo quân đội trong nháy mắt yên tĩnh trở lại, tất cả mọi người đều phát hiện thân thể của bản thân đã mất đi khống chế, không chỗ nào là không tồn tại lực trường đem bọn họ bao vây lấy, áp chế lấy, nâng cử lấy ở vị trí cũ không nhúc nhích.

Chỉ có thể trơ mắt nhìn lấy người khổng lồ trên vai, một bóng người chậm rãi bay xuống xuống tới..