Chương 808: Năm giây

Chương 808: Năm giây

Lạch cạch một tiếng, Tả Kình Thương nhẹ nhàng rơi trên mặt đất, nhìn lấy trước mắt một mặt hoảng sợ Từ Hi mấy người, tiện tay búng tay một cái, Từ Hi mấy người liền cảm giác bản thân đã trọng hoạch tự do.

Nhưng hai chân run rẩy để cho bọn họ căn bản đứng không dậy nổi, hoảng sợ thần kinh thậm chí để cho bọn họ liền một câu lời nói hoàn chỉnh đều không nói ra được.

Tả Kình Thương lạnh lùng mà nhìn lấy bọn họ, hỏi: "Từ Hi?"

Lão thái thái nghĩ muốn nói chuyện, lại phát hiện âm thanh khàn khàn, chỉ có thể điên cuồng gật đầu, hướng đối phương xác nhận thân phận của bản thân.

"Tốt." Tả Kình Thương âm thanh giống như Siberia gió lạnh, trực tiếp thổi quét qua Từ Hi thân thể, tiếp lấy một cái thủ đao cách không chém ngang mà ra, liền nhìn đến Từ Hi đầu phóng lên tận trời, huyết tương nghĩ suối phun đồng dạng phun vẩy ra tới, trực tiếp xối bên cạnh Ái Tân Giác La · Tái Điềm toàn thân.

Nhìn lấy Từ Hi đầu liền như thế rơi trên mặt đất, đối với bốn phía đại quân đến nói, vẫn là vô cùng rung động.

Thời đại phong kiến người bình thường đối với Hoàng đế, Thái hậu kính sợ đều là tích lũy tháng ngày không ngừng tích lũy xuống, liền tính chỉ là xa xa nhìn đến một mặt, cái kia đều là nhìn thấy thiên nhan, quang tông diệu tổ sự tình.

Hiện tại nhìn đến Từ Hi đầu liền như thế lăn lộn trên mặt đất, mọi người có mặt đại não cơ hồ là một mảnh trống rỗng, triệt để chấn động.

Mà Hoàng đế bị xối toàn thân máu, trên mặt cũng đều là Thái hậu vết máu, liền ngu ngốc như vậy nhìn lấy Tả Kình Thương, tựa hồ là dọa ngốc đồng dạng.

Hắn có thể một câu nói khiến vô số người người đầu rơi nơi, có thể một cái mệnh lệnh khiến mấy chục ngàn đại quân triển khai đại chiến, có thể một đạo ý chỉ thay đổi mấy chục triệu người vận mệnh.

Nhưng khi chính hắn tự mình đối mặt cái kia đẫm máu giết chóc thì, biểu hiện của hắn cũng không so với người bình thường càng tốt.

Tả Kình Thương ngữ khí như cũ lạnh lẽo, lại chuẩn xác bị mọi người ở đây toàn bộ nghe vào trong tai.

"Ái Tân Giác La · Tái Điềm. . . Đúng không?"

Sát khí ở gương mặt của đối phương không ngừng quanh quẩn, Tả Kình Thương chậm rãi đi tới trước mặt đối phương, thản nhiên nói: "Từ giờ trở đi, ngươi cái này hoàng vị liền nhường ngôi cho ta, không có vấn đề a?"

Sóng điện từ hơi hơi một thả, đối phương tâm thần đã hoàn toàn bị chấn động, trong đầu toàn bộ đều là đối với Tả Kình Thương sợ hãi cùng phục tùng, Hoàng đế điên cuồng gật đầu nói: "Ngươi là Hoàng đế, từ giờ trở đi ngươi liền là Hoàng đế! Bệ hạ vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế."

Chiếm lĩnh thế giới, tự nhiên cần chính phủ cùng tổ chức. Tìm kiếm cái thế giới này liên quan tới mắt trái manh mối, cũng có thể lợi dụng tổ chức lực lượng.

Tả Kình Thương một cái ý niệm liền có thể xử lý trước mắt quân đội, sở dĩ vận chuyển đất đá tạo lớn như thế một cái người khổng lồ, liền là vì có thể so sánh dễ làm người khác chú ý, tương đối khiến những thứ này cổ nhân rung động phương thức lên sân khấu.

"Rất tốt." Tả Kình Thương gật đầu một cái không lại nhìn dưới chân giống như chuột đồng dạng hoảng sợ Hoàng đế, ngẩng đầu lên nhìn hướng bốn phía đại quân: "Hiện tại lên các ngươi do ta lãnh đạo."

"Ta cho các ngươi thời gian một nén hương, chỉnh bị, tập hợp."

"Chúng ta đi Bắc Kinh."

. . .

Lúc này thành Bắc Kinh bên trong, hàng loạt hàng loạt bức tường đổ hài cốt, liên quân tám nước như cũ chiếm cứ lấy mỗi cái chủ yếu vị trí.

Liên quân đại soái đang mấy tên bộ hạ bồi bạn xuống uống rượu mua vui.

Bốn phía có một ít người da vàng đang bưng trà đổ nước, cũng có một ít người Hán ca cơ ca hát khiêu vũ, mặc dù trong ánh mắt của bọn hắn có lấy cừu hận, nhưng cũng bị càng nhiều sợ hãi chỗ bao trùm.

Chỉ chốc lát liền có một ít đầy mặt lông dài người da trắng binh sĩ lôi kéo lấy một tên ca cơ đi tới bên cạnh trong căn phòng, có chỗ phản kháng mà nói liền là một bạt tai.

Mặc dù có chút người Hán không vừa mắt, lại cũng chỉ có thể lặng lẽ nhẫn nại.

Trận đánh này, bọn họ thua quá thảm, chẳng những thua hết tài phú cùng quyền lợi, còn thua hết tôn nghiêm. Càng bị liên quân tám nước dùng tàn nhẫn cùng bạo lực triệt để trấn áp.

Từng màn thảm án phát sinh ở trong khoảng thời gian này.

Trang Thân vương phủ bị phóng hỏa đốt sạch, tại chỗ liền thiêu chết 1800 người.

Quân đội Đức trong lúc tác chiến, chỉ cần đụng lấy người Trung Quốc, vô luận nam, nữ, lão, ấu, một mực giết chết bất luận tội.

Nước Pháp quân đội trên đường gặp một đội người Trung Quốc, trực tiếp dùng súng máy đem đám người ép tiến một đầu ngõ cụt liên tục bắn quét 15 phút, không lưu một người.

Quân Nhật bắt giữ người Trung Quốc, làm lấy các loại cực hình, thậm chí thử nghiệm một viên đạn có thể xuyên mấy cá nhân, hoặc là cố ý hướng thân thể loạn bắn, khiến thân người trúng mấy đạn mới thống khổ chết đi.

Đến nỗi các loại sỉ nhục phụ nữ, càng là thường gặp được cực điểm, thậm chí hàng loạt hàng loạt phụ nữ bị xua đuổi đến bên đường trong phòng, với tư cách quan kỹ tồn tại.

Thậm chí, ngăn chặn một cái hẻm đều ra miệng lớn, sau đó thả nữ nhân vào, sau đó chỉ lưu lại một cái cửa ra vào, do binh sĩ tùy ý tiến vào, tùy ý gian ô.

Liền xem như triều Thanh đại nhân vật cũng không có biện pháp, đại học sĩ Uy Nhân vợ bị xâm lược quân đủ kiểu sỉ nhục mà chết.

Quốc Tử Giám Đốc Tửu Vương Ý Vinh ở tại Tích Lạp Hồ Đồng, tức giận nói: "Há có thể bị chỗ nhục?" Cả nhà nhảy giếng tự sát.

Đồng Trị hoàng hậu cha, Hộ bộ Thượng thư Sùng Khỉ vợ con gái bị giam giữ đến thiên đàn, lọt vào liên quân tám nước hơn mười người luân gian, trở về sau cả nhà tự sát, Sùng Khỉ uống thuốc độc tự sát.

Nước Đức binh ở trên đường phố luân gian nữ giới, cũng đem người bị hại ném vào trong lửa.

Anh binh cùng Ấn Độ binh tướng một dân nữ buộc chặt phát tiết sau, lại đem nó lăng trì xử tử.

Những thứ này dương binh sỉ nhục nữ giới thủ đoạn khiến người giận sôi, thậm chí chém đứt nữ giới chân nhỏ cùng vú, dùng lưỡi lê đâm nơi riêng tư uy hiếp tìm niềm vui.

Toàn bộ Bắc Kinh đều biến thành một cái phần mộ, khắp nơi đều là bị chó hoang cắn xé thi thể cùng cắt xuống đầu người, người chết đếm không hết, tràn ngập mùi thối, khiến liên quân ép buộc người Hán đem người chết chôn ở vùng ngoại ô, cũng đem tất cả khổ lực tập thể xử tử, cùng vùi lấp.

Mà hiện tại, liên quân trước người còn sống sót, linh hồn của bọn họ đã sớm chết lặng, bọn họ muốn sống sót, cũng chỉ muốn tiếp tục sống mà thôi.

Đúng lúc này, một tên người da trắng binh sĩ vọt vào: "Trưởng quan, có đại đội nhân mã ở phía Tây Nam xuất hiện, tựa hồ là Thanh quốc bộ đội."

"Thanh quốc?" Cái kia thống soái cười lên ha hả: "Bọn họ còn dám phái binh sĩ tới nơi này?" Tràng chiến dịch này bên trong, liên quân tám nước lấy cực ít số nhân mã đại phá Nghĩa Hoà Đoàn cùng triều Thanh quân đội, đối với Trung Quốc quân lực khinh thường tới cực điểm.

Huống chi trong khoảng thời gian này, không biết bao nhiêu triều Thanh quan viên trước sau bôn tẩu, đưa chỗ tốt, vuốt mông ngựa, vâng vâng dạ dạ, chỉ vì cầu liên quân rút lui, cái gì bồi thường, cắt đất đều ra tới.

Như vậy liên quân thống soái càng thêm nhìn rõ quân không nổi, giờ phút này nghe nói có hàng loạt quân Thanh xuất hiện, hắn chỉ là cười lạnh một tiếng, phân phó xuống, khiến quân đội chuẩn bị một chút, bản thân mang đám người liền vượt lên trước đi.

Đi lên đầu tường thời điểm, bọn họ thật xa liền có thể nhìn đến một con mấy chục ngàn người quân đội đang hướng lấy thành Bắc Kinh phương hướng chậm rãi đi tới, bất quá xem ở thống soái trong mắt, những người này quần áo tả tơi, vũ khí lạc hậu, thần sắc sợ hãi, thậm chí giống như nạn dân giống như qua quân đội.

"Ha ha, ngươi quản cái này kêu quân đội?" Lúc này liên quân thống soái Waldersee nhìn lấy trước mắt mấy chục ngàn người, căn bản không bởi vì nhân số của đối phương mà cảm thấy lo lắng.

Bất quá ngay lúc này, trên bầu trời truyền tới từng tiếng nổ mạnh, mặc dù là tiếng Hán, nhưng lại tựa như ở tất cả mọi người đáy lòng vang lên, khiến thành Bắc Kinh bên trong mỗi một người đều nghe đến rõ rõ ràng ràng.

"Các ngươi có năm giây thời gian, dùng tới tự hỏi di ngôn."

Tiếp một khắc, phong khởi..