Chương 809: Tân thành

Chương 809: Tân thành

Tả Kình Thương lời nói mặc dù truyền lại đến toàn bộ thành Bắc Kinh, truyền lại đến mỗi một tên người phương Tây binh sĩ trong tai.

Nhưng bọn họ đại bộ phận căn bản phản ứng không kịp Tả Kình Thương câu nói này đại biểu cho có ý tứ gì.

Có người da trắng binh sĩ hùng hùng hổ hổ từ mấy cỗ trắng nõn trong thân thể bò lên tới. Cũng có người cầm lên thương liền xông ra ngoài, còn có người ngẩng đầu nhìn trời, một mặt mê mang.

Nhưng càng nhiều người, căn bản không có để ý tới Tả Kình Thương câu nói này, nên làm gì liền làm gì.

Liên quân thống soái Waldersee ở bên cạnh phó quan nhắc nhở xuống, ngẩng đầu nhìn trời, nhìn hướng trên bầu trời cái điểm đen kia.

"Đó là vật gì?"

Cùng lúc đó, cái thứ nhất một giây đồng hồ đã trôi qua, trôi nổi trên bầu trời thành Bắc Kinh Tả Kình Thương nhìn lấy dưới chân đầy mắt thương di phế tích, thản nhiên nói: "Giây thứ nhất."

Cùng thời khắc đó, tay trái của hắn nâng lên, giống như lau thủy tinh đồng dạng động tác, cách không hướng lấy thành Bắc Kinh lau quá khứ.

Theo lấy hắn lau tay động tác này, không khí cuồng quyển mà ra, hóa thành gió nhẹ, tiếp theo là cuồng phong, giống như từng đạo hướng ngang vòi rồng, ở thành Bắc Kinh trong đấu đá bừa bãi.

Những thứ này phong bạo trực tiếp đem thành Bắc Kinh trong người Hán toàn bộ cuốn lại, mỗi một cái người Hán đều bị một đạo cuồng phong cuốn lên, nương theo lấy Tả Kình Thương phất tay mà qua động tác, hướng lấy thành Bắc Kinh bên ngoài bay đi.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Đáng chết."

"Nổ súng! Đánh chết những thứ này khỉ da vàng!"

Có người phương Tây binh sĩ giơ thương bắn, nhưng là những thứ này cuồng phong liền như là từng đạo lực trường đồng dạng, người Hán ở bọc đồ của bọn hắn xuống, căn bản là đao thương bất nhập, liền đạn đều không thể tổn thương mảy may.

"Giây thứ hai." Lại là đồng dạng lạnh lẽo âm thanh từ Tả Kình Thương trong miệng truyền tới, truyền vào tất cả người phương Tây trong tai.

Mà vẻn vẹn hai giây thời gian, liền ở liên quân tám nước còn không hiểu rõ nổi thời điểm, theo lấy Tả Kình Thương phất tay cuốn lên cuồng phong, trong thành tất cả người Hán đã bị đưa ra ngoài.

"Giây thứ ba." Lời còn chưa dứt, nguyên bản bầu trời tầng mây dày đặc bên trong, tựa hồ có một đạo âm ảnh lóe qua, bất quá âm ảnh màu sắc rất nhanh làm sâu sắc, tựa như có đồ vật gì đó đang trên tầng mây dưới tốc độ cao rơi.

Một tiếng oanh nổ mạnh, tầng mây dày đặc ầm ầm mở rộng, một khối to lớn đến không vừa ý nghĩ đá hướng lấy thành Bắc Kinh rơi đi.

Đó là một khối dài mười kilômet, rộng mười kilômet, cao mười kilômet hình lập phương, thuần túy do Tả Kình Thương dùng bùn cát, nham thạch, khối gạch kết hợp lên, sau đó dùng truyền thâu lượng tử vận chuyển cũng ghép lại.

Khổng lồ như thế hình lập phương, âm ảnh bộ phận liền đem toàn bộ thành Bắc Kinh bao phủ, phải biết giờ phút này thành Bắc Kinh chỉ sợ còn không có cái này hình lập phương tới lớn.

"Giây thứ tư." Lạnh lẽo mà tràn ngập sát khí tiếp tục âm thanh truyền tới.

Trong kinh thành còn sót lại dương binh ngẩng đầu nhìn trời, dùng bọn họ góc nhìn nhìn lại, trên bầu trời hoàn toàn bị bóng đen chỗ bao trùm, bọn họ thậm chí không xác định rốt cuộc là thứ gì đập xuống.

"Đó là vật gì?" Waldersee quả thực sắp điên, nâng lấy kính viễn vọng nhìn hướng trên bầu trời không ngừng đáp xuống cự thạch, hắn không thể nào hiểu được đến cùng phát sinh sự tình gì, cũng vô pháp nghĩ ra bất luận cái gì ứng đối tình huống trước mắt biện pháp.

Quân Thanh trong đám người, trong nháy mắt quay cuồng lên tới, vô số người hoặc là hô to, hoặc là nói nhỏ khe khẽ: "Đây là pháp thuật gì?"

"Đó nhất định là Phiên Thiên Ấn! Là thượng Tiên pháp bảo."

"Thật sự có Thần Tiên!"

Tiếp một khắc, cự thạch một cái gia tốc, mang lấy khủng bố động năng cùng sóng xung kích trực tiếp hạ thấp tới cách mặt đất bất quá năm mét chiều cao, cuồng phong thổi quét xuống, vô số nhà lầu, tường cao đều bị thổi tới trên mặt đất, toàn bộ hoàng cung triệt để sụp đổ, hóa thành từng mảnh từng mảnh phế tích.

Ở tất cả người phương Tây sợ hãi ánh mắt tuyệt vọng trong, cự thạch tiếp lấy chậm rãi đè xuống.

Đúng lúc này, Tả Kình Thương thản nhiên nói: "Ta thay đổi chú ý, các ngươi có thể lại nhiều lên năm giây."

Cự thạch toàn bộ tốc độ rơi xuống ngừng lại một chút, trong nháy mắt hạ thấp tới mỗi giây một mét.

Trong chốc lát, tất cả người phương Tây đều phản ứng lại, bọn họ mặc dù không cách nào lý giải tình hình trước mắt, nhưng cũng không ảnh hưởng bọn họ bản năng cầu sinh.

Cuồng hống âm thanh bên trong, trong bọn họ có mấy người nghĩ muốn chạy trốn, nhưng là liền tính tiếp cận nhất bên ngoài địa phương, khoảng cách thoát ly cự thạch phạm vi bao phủ cũng có một kilomet nhiều, bọn họ căn bản không kịp chạy đi.

Có chút người phương Tây phát ra tuyệt vọng gào thét, cầm lên trường thương đối với đỉnh đầu cự thạch điên cuồng khai hỏa, mãi đến đánh ra sau cùng một phát đạn.

Không đề cập tới thành Bắc Kinh trong Địa Ngục cảnh tượng, cùng liên quân tám nước tuyệt vọng xuống đủ loại hành vi.

Năm giây sau, mặt đất truyền tới rung một cái cự chiến, nhìn lấy một màn này Quang Tự Hoàng đế trực tiếp té ngồi trên mặt đất, trong đầu một mảnh trống rỗng.

Nào chỉ là đầu óc hắn một mảnh trống rỗng, nhìn lấy trước mắt đem toàn bộ thành Bắc Kinh nghiền ép vì phế tích to lớn hình lập phương, tất cả người sống đều là đầu không rõ, không biết cái gì tốt.

Cái gì bi thương, vui sướng, phẫn nộ, sợ hãi đều trực tiếp giống như là bị từ trong lòng rút ra đồng dạng, căn bản không phát ra được.

Không đề cập tới bọn họ ngẩn người sự tình, giữa không trung Tả Kình Thương lại là trực tiếp mở ra Không Gian Số Ảo, 121 toà Vô Hạn chi Tinh từ trên trời giáng xuống, trực tiếp đứng ở trong hư không, đem toàn bộ thành Bắc Kinh quay chung quanh.

Tiếp một khắc, hình lập phương lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được rất nhanh giảm bớt, nhanh chóng biến mất, đây là Tả Kình Thương ở trực tiếp dùng truyền thâu lượng tử đem cái này hình lập phương cho dọn đi, bởi vì tốc độ quá nhanh quá nối liền, nhìn đi lên tựa như là hình lập phương thu nhỏ.

Theo lấy hình lập phương biến mất, lộ ra bị đè bẹp thành Bắc Kinh, nhìn lấy tất cả mọi thứ bị ép thành một đoàn, vô số người quỳ rạp xuống đất kêu khóc.

"Lão tổ tông a!"

"Hài nhi bất hiếu!"

Quang Tự Hoàng đế mặc dù bị Tả Kình Thương thủ đoạn khiếp sợ đến tột đỉnh, nhưng lúc này nhìn đến chân chính bị bạo áp thành Bắc Kinh, trong mắt nước mắt như cũ ngăn không được lưu lại.

Tả Kình Thương cũng sẽ không quản bọn họ làm thế nào, hắn tiếp thu đám người này, bất quá là bởi vì đầu tiên gặp phải bọn họ mà thôi, liền dùng bọn họ tới tổ xây dựng chính quyền phủ.

Toàn bộ quá trình, đối với hắn đến nói chỉ là làm sao nhanh làm sao tới mà thôi.

"Xem trọng, đây mới là thành Bắc Kinh mới."

Theo lấy âm thanh của hắn truyền bá ra ngoài, tất cả mọi người vô ý thức ngẩng đầu nhìn hướng mảnh kia vượt qua vô số năm phân phân vũ vũ mặt đất.

Ở 121 căn Vô Hạn chi Tinh dưới tác dụng, toàn bộ mặt đất một cái rung động, tiếp một khắc, liền giống như một cái đại thụ phá đất mà lên đồng dạng, từng tòa cao chọc trời cao ốc, cầu vượt đường, công sự phòng ngự, căn cứ nghiên cứu, nhân công ký túc xá, đủ loại kiến trúc màu xám vật trực tiếp từ trong đất chui ra.

Tả Kình Thương đây là mượn nhờ 121 căn Vô Hạn chi Tinh, trực tiếp dựa vào phương viên mười kilômet cấp độ nguyên tử thao tác, ba ngàn kilomet bên trong vượt tốc độ ánh sáng truyền thâu, còn có đủ để bàn sơn đảo hải lực lượng.

Dựa vào những thứ này tựa như Thần Linh đồng dạng năng lực, hắn thật là dùng sức một người tạo ra một tòa Tân thành thành phố.

Mà toàn bộ ngoại bộ đường nét chỗ tiêu phí thời gian, tổng cộng là một giờ hai mươi lăm phút.

Nhìn lấy trước mắt dừng lại biến hóa thành thị, nhìn lấy cái kia từng tòa mấy trăm mét cao nhà chọc trời, tất cả mọi người há to mồm, căn bản không biết nên làm ra phản ứng gì..