Chương 810: Tình báo

Chương 810: Tình báo

Trước mắt đây chỉ là bắt đầu mà thôi, tiếp một khắc, liền theo lấy Tả Kình Thương đồng dạng búng tay, toàn bộ màu xám thành thị giống như nở rộ vườn hoa đồng dạng, trong phút chốc bị thoa lên màu sắc, ngũ thải màu sắc do thành thị trung tâm bắt đầu phóng thích, ở hơn mười phút bên trong liền thiên bố toàn bộ thành thị.

Tả Kình Thương hướng lấy trên mặt đất người Hán nhóm nói: "Bắt đầu từ hôm nay, ta liền là các ngươi kẻ thống trị."

"Hiện tại, tiến vào tòa thành thị này, tiếp thu ta ban cho lực lượng của các ngươi."

Tiếp xuống liền là các loại điện nước, nguồn năng lượng, tín hiệu, thiết bị điện thiết bị vân vân vân vân.

Những thứ này tinh tu đồ vật ngược lại càng hoa Tả Kình Thương thời gian, mãi đến sau 5 ngày, một tòa vượt xa cái thời đại này khoa học kỹ thuật thành thị, mới chính thức xuất hiện ở thành Bắc Kinh trên phế tích.

Nhìn lấy cái này tựa như kỳ tích một màn, tất cả hiện tại ngốc ở trong thành thị bách tính đều đã bởi vì liên tục chấn động, liền thần kinh đều chết lặng.

Cái gì bản thân phun nước bồn cầu, so kim cương xinh đẹp hơn đèn điện, có thể từ trên xuống dưới thang máy, đều là bọn họ trước đây chưa từng gặp khoa học kỹ thuật sản phẩm.

Trên thực tế có lấy thế giới thứ hai phong phú khoa học kỹ thuật tồn kho, toàn bộ một cái Trái Đất khoa học kỹ thuật bị Tả Kình Thương đóng gói mang đi, tăng thêm chủ vũ trụ lên kiến thức khoa học kỹ thuật, chỗ tránh nạn đưa tới tương đối hoàn chỉnh cây khoa học kỹ thuật, còn có Titan lên lại thu thập đạt được hàng loạt tư liệu.

Lúc này đại não hắn bên trong tồn trữ khoa học kỹ thuật thành quả, có thể được xưng là phong phú.

Chỉ bất quá quá khứ thời điểm lúc thường, Tả Kình Thương hắn đại bộ phận tinh lực đều chuyên chú với tự thân thực lực tăng lên phía trên, cũng không có hoa quá nhiều thời gian dùng tới tăng lên những thứ này, hoặc là tự tay tới chế tạo đại lượng khoa học kỹ thuật sản phẩm.

Nhưng hiện tại đã yêu cầu hắn chiếm lĩnh thế giới, tìm kiếm manh mối, tự nhiên là cần tăng lên thủ hạ thế lực, cho nên hắn trực tiếp tạo ra toà này thành Bắc Kinh mới.

Tiếp xuống đem người Hán từng cái tiếp nhập toà này công nghệ cao thành thị sau đó, Tả Kình Thương đơn giản đem bọn họ biên một thoáng đội.

Đồ ăn trực tiếp từ thuộc địa lên dùng vượt tốc độ ánh sáng vận chuyển qua tới.

Dân số trực tiếp từ các thế lực lớn dùng vượt tốc độ ánh sáng vận chuyển trở về.

Các loại tài liệu cũng đồng dạng bị trực tiếp vận chuyển qua tới.

Mỗi ngày đều có hơn mười viên vệ tinh bị bắn trên không, trợ giúp Tả Kình Thương thu thập tình báo, giám sát toàn cầu tình huống.

Đủ loại binh khí, phương tiện giao thông, thiết bị, công cụ, toàn bộ đều là Tả Kình Thương mệnh lệnh 121 toà Vô Hạn chi Tinh tùy ý chế tạo.

Cái này quay chung quanh thành Bắc Kinh 121 căn Thông Thiên trụ lớn, trở thành ưu tú nhất hệ thống phòng ngự, cũng đồng thời đảm đương bất đồng chế tạo nhiệm vụ.

Toàn bộ Bắc Kinh dân số đột phá năm trăm ngàn, Tả Kình Thương không có khả năng cho mấy trăm ngàn người tẩy não, cho nên hắn chỉ là thôi miên ba ngàn người, hoa lượng lớn tinh lực mới giáo hội bọn họ một ít cơ sở thường thức cùng một ít công cụ thao tác kỹ năng, theo lấy số lượng tăng lên, muốn cho nhiều như vậy số lượng người truyền thâu ký ức cùng tẩy não, đã biến đến rất khó khăn.

Chỉ có thể lại từ cái này ba ngàn người là chủ làm đi lãnh đạo giáo dục người còn lại.

Một phương diện khác vì tăng nhanh tiến bộ, hắn lại bắt đầu chế tạo lượng lớn nanorobot, dựa vào Kinh Việt Trạch cổ trùng kỹ thuật, phối hợp vũ trụ thứ hai bọ nano kỹ thuật, lượng lớn nanorobot bị chế tạo ra, sau đó truyền vào mỗi cá nhân trong cơ thể, tiến hành phụ trợ thao tác cùng network.

Vài ngày sau, bị sao chép đến đại não hắn trong trí tuệ nhân tạo Athena cũng đồng dạng bị tái hiện ra tới, trực tiếp dùng cho phụ trợ mấy trăm ngàn trong cơ thể người bọ nano, trợ giúp những thứ này cổ nhân thích ứng hiện đại sinh hoạt, trí tuệ nhân tạo thao tác các loại trang bị công nghệ cao.

Bọ nano hoàn thành, cực đại tăng nhanh toàn bộ thành Bắc Kinh phát triển cùng vận hành tốc độ, càng đại đại hơn giảm bớt Tả Kình Thương gánh nặng.

Thế là tiếp xuống kỹ thuật clone, nhân công tổng hợp đồ ăn, các loại cường độ cao tài liệu, phản ứng tổng hợp hạt nhân động cơ các loại kỹ thuật bị từng cái mở khoá. Lượng lớn quân dụng vũ khí bắt đầu dây chuyền sản xuất hoá sinh sinh.

Theo lấy bọ nano số lượng càng ngày càng nhiều, thành Bắc Kinh tốc độ phát triển cũng là càng lúc càng nhanh.

Đến Tả Kình Thương cảnh giới này, hắn chuyên chú với tự thân thời điểm, liền là tuyệt đỉnh cường đại, đủ để mang theo vô biên giết chóc chiến sĩ siêu cấp. Mà chỉ cần hắn nguyện ý ổn định lại tâm thần phát triển, đó chính là mang theo mấy cái văn minh siêu cấp khoa học kỹ thuật, trở thành có thể qua trong giây lát sáng tạo một cái hoàn toàn mới siêu cấp quốc gia Thần Linh.

Mà hiện tại, toàn bộ Bắc Kinh từ cổ đại đến hiện đại, Tả Kình Thương chỉ tốn thời gian nửa tháng.

Nhưng toàn bộ Đông Á, hoặc là nói toàn bộ thế giới đều còn không biết một cái thế lực đáng sợ đã ở Trung Hoa trên mặt đất quật khởi.

Thế giới phương Tây, như cũ đắm chìm ở xâm hoa chiến tranh to lớn thắng lợi bên trong, hoặc là nói bọn họ vừa mới ý thức được một ít không thích hợp.

. . .

"Chuyện gì xảy ra? Vì cái gì Edward còn không có về tin tức của chúng ta?" Thủ tướng nước Anh Salisbury đem trước mắt bàn đập đến vang động trời, giống như một đầu phẫn nộ hùng sư.

Phái đi triều Thanh quân viễn chinh đã mất đi liên hệ vượt qua hai mươi ngày, lớn như vậy một chi bộ đội không thấy bóng dáng.

Thế là các loại lời đồn bay đầy trời, cái gì Edward tự lập làm vương, cái gì Nghĩa Hoà Đoàn lại lần nữa đánh trở về, cái gì triều Thanh quân đội toàn diệt liên quân tám nước, càng không hợp thói thường nói là do Thần Linh từ trên trời giáng xuống, đem liên quân tám nước toàn bộ tiêu diệt.

Với tư cách trước mắt trên thế giới đệ nhất cường quốc, có lấy toàn cầu khổng lồ nhất hải quân hạm đội cùng đếm mãi không hết tài phú, thuộc địa, Victoria nữ vương càng là tuổi tác đã cao, không còn sống lâu nữa.

Lúc này Thủ tướng nước Anh quả thực là chân chính quyền khuynh thiên hạ.

Liền ở mọi người ngồi xuống chịu đựng lấy Thủ tướng nước Anh răn dạy thì, một tên nhân viên tình báo thông qua tầng tầng trạm kiểm soát đi vào.

"Thủ tướng đại nhân, tới từ Đông Á tin tức mới nhất." Nhân viên tình báo sắc mặt có chút khó coi, bởi vì liền chính hắn có chút không tin bản thân trong tay đạt được tình báo: "Ngài Edward chỉ huy bộ đội, khả năng đã toàn quân bị diệt."

"Cái gì?" Salisbury đầu tiên liền là một trận không tin tưởng, trong lòng tính toán nói: 'Thanh quốc cao tầng mục nát, quân đội rách mướp một kích, thậm chí chúng ta Đế quốc Anh một cái liền có thể đánh bại bọn họ.

Chẳng lẽ là những cái kia người Pháp, vẫn là người Nga, hoặc là người nước Đức làm?'

Hắn trong nháy mắt liền cho rằng là người của quốc gia khác sau lưng hạ độc thủ, rốt cuộc triều Thanh suy yếu lâu ngày đã lâu, thậm chí cho tới bây giờ cùng phương Tây đối ngoại trong chiến tranh, chỉ chiến thắng qua một trận, mà chiến thắng kết quả vẫn là cắt đất bồi thường.

Đây là một buổi hoàng hôn hoàng hôn, chú định bị chúng ta chia cắt quốc gia.

Bất quá nhân viên tình báo trả lời lại khiến Salisbury cảm giác được không thể tưởng tượng nổi.

"Liên quân tám nước bị từ trên trời giáng xuống thiên thạch đánh tan, hơn nữa những cái kia Thanh quốc người không biết dùng ma pháp gì, mấy ngày thời gian liền ở trên mặt đất thành lập một tòa mới thành thị."

Salisbury a cười to một tiếng ra tới, tiếp lấy không gì sánh được uy nghiêm đập vào mặt mà tới, cặp mắt gắt gao trừng lấy trước mắt nhân viên tình báo, từng chữ từng chữ nói: "Ngài, ngươi cảm thấy hiện tại là thời điểm nói đùa a? Loại tin tình báo này, ta tùy tiện ở một phần Luân Đôn báo nhỏ lên đều có thể nhìn đến mười đầu tám đầu, mỗi năm tài chính cấp phát, cũng không phải vì để cho các ngươi biên câu chuyện cho ta nghe."

"Ngài, ta cũng không có nói đùa. Mặc dù nghe vào phi thường vô căn cứ cùng không có khả năng, nhưng cái này có khả năng liền là sự kiện chân tướng." Nói lấy, tên này nhân viên tình báo từ trong ngực lấy ra một phần văn kiện: "Đây là chúng ta ở hi sinh mười mấy tên nhân viên gián điệp tình báo sau, mới thu thập đến văn kiện cơ mật cùng liều chết chụp xuống tấm ảnh.".