Chương 811: Sổ tay

Chương 811: Sổ tay

Salisbury nhíu mày, nhìn đến đối phương nói đến thật tình như thế, hắn cũng hơi trịnh trọng vui một điểm, tiện tay liền đem đối phương văn kiện trong tay kẹp tiếp qua tới.

Văn kiện nội dung rất nhiều, hắn đương nhiên cũng là nhảy lấy xem, bất quá khi hắn nhìn đến ảnh đen trắng lên, cái kia to lớn cao ngất cao ốc, cái kia to lớn đáng sợ khu kiến trúc, tựa như Thần tích đồng dạng hiện đại hoá thành thị, mắt của hắn hung hăng trừng trừng, lập tức liền hoài nghi đây có phải hay không là giả.

Phải biết phương Tây tranh sơn dầu có cường đại tả thực thực lực, không phải không có người dùng tranh sơn dầu giả mạo qua tấm ảnh qua.

Bất quá nghĩ lại, hắn cũng biết đối phương không có khả năng dùng loại này không hợp thói thường phương thức để lừa gạt bản thân, cho nên ngẩng đầu lên hỏi: "Đây là vật gì?"

Sĩ quan tình báo cay đắng cười một tiếng: "Đây là thành Bắc Kinh, cũng bị tên là thành Bắc Kinh mới. Toàn bộ thành Bắc Kinh bị thiên thạch hủy diệt sau đó, chỉ dùng đại khái chừng năm ngày, tòa thành thị này liền bị xây dựng lên tới."

"Làm sao có thể? Năm ngày?" Salisbury đầy mặt không tin: "Ngươi xác nhận thủ hạ của ngươi không có đang nằm mơ?"

Sĩ quan tình báo điều chỉnh sắc mặt, nói: "Ngài, ngài trên tay phần văn kiện này lây dính ta rất nhiều đồng nghiệp máu tươi, ta có thể trăm phần trăm giống như ngươi cam đoan hắn độ tin cậy."

Salisbury nhíu mày, cũng không tốt lại qua hoài nghi, chí ít không tốt ở trước mặt đối phương nói như vậy, chỉ là nói tiếp: "Ngươi xác định tòa thành thị này là chân thật a? Ta là nói, hắn không phải là một cái dáng vẻ hàng?"

Sĩ quan tình báo cũng biết năm ngày thời gian thực sự quá mức không thể tưởng tượng, chỉ có thể nhún vai nói: "Nói lời nói thật, phần tình báo này rất nhiều nội dung, ta đều xác nhận ba lần trở lên, ngài có thể xem một chút phía sau tấm ảnh cùng văn tự tình báo."

Salisbury không thể nói được lại tiếp tục lật trang xuống, liền nhìn đến lượng lớn liên quan tới Bắc Kinh mới tấm ảnh.

Nhìn lấy cái kia rộng lớn đường cái, mới tinh đèn đường, siêu thị, nhà vệ sinh, còn có các loại đèn điện, nồi cơm điện, điều hoà không khí chờ thiết bị điện thiết bị, nhìn lấy những thứ này thiết bị giới thiệu sơ lược, Salisbury lông mày là càng nhăn càng chặt.

Hắn mặc dù không nguyện ý thừa nhận đây là thật, nhưng cặn kẽ như vậy tấm ảnh cùng chữ viết giảng giải, những thứ này cũng sẽ là giả a? Bất quá những thứ này đều không phải là mấu chốt, Salisbury miễn cưỡng có thể ý thức được những đồ vật này hàm lượng kỹ thuật, nhưng như cũ không cách nào trực quan đem bọn họ cùng thực lực liên tiếp lên tới.

Thở ra một hơi, hắn thì thào nói: "Làm rõ ràng những vật này là ai xây dựng a? Bọn họ lại là làm sao xây dựng?"

"Nghe nói là một vị Thần Linh. Căn cứ bản địa dân gian nghe đồn, là một tên tên là Nguyên Thủy Thiên Tôn Thần Linh, tiêu diệt liên quân tám nước thiên thạch, nghe nói liền là do tôn thần này linh tướng một tòa to lớn dãy núi lấy ra, chế tạo thành một cái tên là Phiên Thiên Ấn vũ khí siêu cấp."

Nhìn đến Salisbury lại muốn nổi giận khuôn mặt, viên sĩ quan tình báo tranh thủ thời gian nói bổ sung: "Bất quá căn cứ chúng ta điều tra, cái gọi là Thần Linh chỉ bất quá là Thanh quốc người ngu muội vô tri suy nghĩ chủ quan mà thôi."

"Căn cứ bộ tham mưu tình báo phân tích." Viên sĩ quan tình báo chỉ lấy trong tấm ảnh lượng lớn sản phẩm công nghệ cao cùng các loại nghe đều chưa từng nghe qua kỳ dị thiết bị, còn có đủ loại thu thập mà đến văn tự tin tức, hắn một mặt nghiêm túc nói: "Chúng ta kết luận, trước mắt Thanh quốc sau lưng, trốn tránh một chi có cực mạnh khoa học kỹ thuật thế lực bối cảnh, chi thế lực này nhân số phi thường thưa thớt, nhưng trình độ khoa học kỹ thuật vượt qua hiện nay thế giới một trăm năm trở lên."

"Ẩn núp thế lực? Khả năng này a?" Salisbury dùng một loại ánh mắt hoài nghi nhìn lấy trước mắt viên sĩ quan tình báo.

Hiện tại đã không phải là mấy trăm năm trước thời Trung cổ, Trái Đất là tròn, vây quanh lấy mặt trời chuyển, trọng lực nắm lấy chúng ta, toàn thế giới tổng cộng là bảy đại châu chết đại dương.

Một chi có công nghệ cao ẩn núp thế lực, làm sao nghe làm sao không đáng tin cậy.

Kỳ thật dựa theo đạo lý, liền tính ngành tình báo có loại này phỏng đoán, đều là không có khả năng ở trường hợp chính thức lên nói ra, vụng trộm nói bóng nói gió, xác định lên đầu cái nhìn mới là lệ cũ.

Bất quá lần này ngành tình báo cũng là có thực sự chứng cứ, đồng thời Bắc Kinh bên kia tốc độ phát triển thực sự quá mức doạ người, đã không có thời gian làm nhiều như vậy hoa hoa não não.

Cho nên đối mặt Salisbury nghi vấn, sĩ quan tình báo từ trong ngực lấy ra một phần sách.

"Đây là. . ."

Sĩ quan tình báo cười khổ nói: "Đây là chúng ta liều chết từ thành Bắc Kinh trong cầm tới thao tác sổ tay."

"Thao tác sổ tay?" Salisbury cảm giác được càng thêm nghi hoặc.

Viên sĩ quan tình báo đem sổ tay đưa cho hắn nói: "Đúng vậy, Bắc Kinh mới quân dụng sổ tay thao tác vũ khí."

Mang lấy lòng hiếu kỳ mãnh liệt, Salisbury nhận lấy sổ tay, mở ra bắt đầu đọc lên tới.

Quyển sổ này in ấn mười phần tinh xảo, trên trang bìa là sáu cái chữ Khải chữ lớn, sổ tay thao tác vũ khí. Ở bên cạnh bị Anh nhân viên tình báo dùng bút máy viết lên phiên dịch chữ tiếng Anh thể. Trên thực tế bởi vì bản chính sổ tay đều là tiếng Trung quan hệ, cho nên đều bị nhân viên tình báo dùng tiếng Anh viết lên phiên dịch nội dung.

Bất quá Salisbury ánh mắt rất nhanh liền không ở thao tác sổ tay bản thân phía trên, chỉ thấy theo lấy hắn mở ra thao tác sổ tay, một nhúm ánh sáng từ sổ tay bên trong bắn ra tới, hình chiếu 3D trực tiếp ở trong không khí hình thành hình ảnh.

Đó là một tên không ngừng ở chạy nhanh cương giáp chiến sĩ, toàn thân màu trắng chiến sĩ trên đầu dựng thẳng hai cái tựa như dây anten đồng dạng xúc tu.

Cái kia rõ ràng hình ảnh, liền xem như khoảng cách gần quan sát, đều nhìn không ra mảy may mơ hồ địa phương, liền như là thật.

Nhìn đến cái này trong lúc đó xuất hiện cương giáp chiến sĩ, mọi người có mặt đều là giật mình, bởi vì thực sự quá mức chân thật quan hệ, đại bộ phận người đều đem cái này cho rằng thật, Salisbury trong tay run lên, liền đem thao tác sổ tay ném ra ngoài.

Phổ thông lung ta lung tung hiện trường ở mấy phút đồng hồ sau lại lần nữa yên ổn xuống tới, khi Salisbury lại lần nữa cầm lên sổ tay, trên mặt cũng có chút khó coi.

Lại bị một cái huyễn ảnh hù đến. . .

Bất quá tâm tư của hắn rất nhanh liền không ở nơi này, nhìn lấy không ngừng chạy nhanh cương giáp chiến sĩ, sổ tay trong có tiếng Trung phát ra ra tới.

Một bên viên sĩ quan tình báo nói: "Sử dụng tiếng Anh ngữ âm, phát ra vũ khí giới thiệu vắn tắt."

Tiếp một khắc, một cái nữ nhân nói lấy tiếng Anh âm thanh từ trong đó truyền ra.

"Chiến sĩ cơ động Gundam, khung máy loại hình, RX-78-2. Cơ thể loại hình, hiện dùng nhiều mắt thử làm loại hình MS."

"Cao 18.5 mét, nặng 43.4 tấn."

Nương theo lấy ngữ âm giới thiệu, trong hình ảnh cao đến chiến sĩ một bước bước vào tường thành, tùy tiện mấy đá liền đá rơi trên mặt đất chiến xa, hoặc là đem chiến xa đạp thành một đoàn sắt vụn.

"Lực đẩy tới 55500 kg, vận tốc cao nhất 165 ngàn mét / giờ."

Hình ảnh biến đổi, chỉ thấy một đài màu trắng cao đến hai chân liên động, toàn bộ thân máy nhanh chóng hướng về đâm, mỗi một chân mỗi một bước đều mang theo đại địa chấn động, một tiếng oanh liền đem vô số lô cốt, phòng ngự công thức đụng nát nhừ.

"Cố định vũ trang, chùm sáng kiếm lưỡi cong, ngạch định thu phát công suất 0.38 mW, phần đầu có hai khẩu 60mm M61 Vulcan, phần tay lựa chọn dùng trang bị có chuyên dụng chùm sáng súng trường, chuyên dụng tấm khiên."

Nhìn đến trong hình ảnh cao 18 mét, hơn bốn mươi tấn nặng cao đến chiến sĩ một bên chạy nhanh, một lần dùng hết buộc thương đem từng hàng binh sĩ cùng chiến xa bốc hơi đi, mọi người có mặt đều là hít sâu một hơi..