Chương 812: Quyết chiến binh khí

Chương 812: Quyết chiến binh khí

"Đây là quái vật gì."

"Chiến sĩ cơ động Gundam? Vì cái gì quân đội của chúng ta không có cái này?"

Bất quá Gundam chiến sĩ giới thiệu vắn tắt rất nhanh liền kết thúc, tiếp xuống lại là xuất hiện một tên thân cao vượt qua hai mét đại hán trọc đầu, đại hán ở hình ảnh 3D trong chậm rãi đi ra, khi hắn đạp lên một cái bình đài sau đó, bốn phía máy móc di chuyển nhanh chóng lên tới, từng khối màu lam trang giáp bị chở ở trên người hắn, qua trong giây lát hắn đã biến thành một tên người mặc sắt thép chiến y chiến sĩ.

"Thủy quân lục chiến, trải qua cưỡng chế hệ thống thần kinh cải tạo sau bọn họ chỉ còn lại tuyệt đối trung thành cùng đối với chiến tranh cuồng nhiệt, trên người bọn họ trang giáp do siêu hợp kim chế tạo, có thể ở vũ trụ cùng NBC (hạt nhân sinh hóa) trong hoàn cảnh sinh tồn."

Trong hình ảnh phát hình ra lục chiến đội đội viên tự do đi ở trong ngọn lửa, đồng thời tùy ý quân Thanh xếp hàng bắn lại lông tóc không thương cảnh tượng.

"Trong tay bọn họ trang bị đâm xuyên tính loại hình súng trường Gauß có thể dùng gấp tám vận tốc âm thanh phóng ra U-238 uranium nghèo đạn xuyên giáp, trên súng điện dung hệ thống có thể hữu hiệu gia tăng súng trường Gauß độ chính xác, linh hoạt đối với mặt đất cùng mục tiêu trên không thực thi đả kích."

Hình ảnh 3D bên trong, là một tên súng máy binh sử dụng súng trường Gauß, trực tiếp đem một chiếc chiến xa cho bắn thành con rận, thậm chí tiếp lấy lại đem nòng súng ngắm chuẩn bên cạnh phòng ốc, trực tiếp đem cao năm mét tầng lầu cho đánh thành phế tích.

Cái kia thế nhưng là từng phát đạn xuyên giáp đem một tòa lầu cho tươi sống đánh sập.

Nhìn đến một màn này Anh cao tầng đã tập thể thất thanh.

Nhưng tiếp một khắc, theo lấy bánh xe tiếng không ngừng vang lên, một bộ bốn đầu bánh xích, mang lấy hai khẩu 128mm 52 lần đường kính pháo, trước trang giáp dày đến 430mm quái vật lên sân khấu.

"Apocalypse Tank, hiện hữu lớn nhất mạnh nhất mặt đất chiến đấu cỗ xe, hầu như không có đồ vật có thể ngăn cản nó."

Căn bản không cần quá nhiều giới thiệu, chỉ là nhìn lấy trong hình ảnh Apocalypse Tank một đường nghiền ép qua đi, gặp đến hết thảy đồ vật hoặc là đụng nát, hoặc là nổ nát, liền có thể cảm giác được cái này sắt thép quái thú đáng sợ.

"Xe tăng? Đó là cái gì?"

"Chúng ta cũng hẳn là khiến trên xe bọc thép lắp lên hoả pháo, đây quả thực là cái thiên tài chú ý."

"Nhưng chúng ta đi nơi nào tìm đường kính lớn như thế cự pháo?"

"430mm vỏ bọc thép, đồ chơi này đến cùng là làm sao động lên tới?"

Không đề cập tới mọi người nghị luận ầm ĩ, đại bộ phận người nhìn đến nơi này đã là ngạc nhiên tới cực điểm.

Nhưng hôm nay chú định là để cho bọn họ một ngày suốt đời khó quên, ở RX-78-2, thủy quân lục chiến, Apocalypse Tank lên sân khấu sau đó, tiếp xuống lại là một chiếc to lớn đến tột đỉnh loại cực lớn chiến hạm lên sân khấu.

Đó là một chiếc đang bay ở trên bầu trời bay pháo đài.

"Yamato chiến hạm, bọn họ là dùng tới bảo vệ cùng chi phối giữa các vì sao tuyến đường siêu cấp chiến hạm vũ trụ."

Trong hình ảnh lóe qua Yamato chiến hạm ở trong vũ trụ bay dáng vẻ, tiếp lấy thì là hướng lấy một khỏa hành tinh chậm rãi đáp xuống quá khứ.

"Những thứ này trang bị tung hành sắp xếp laser pin cùng dày nặng trang giáp hùng vĩ chiến hạm là Nhân tộc trên trời sao cường đại nhất. Ở trải qua thời gian dài trong chiến tranh, rất nhiều quan chỉ huy đều lựa chọn Yamato chiến hạm với tư cách soái hạm của bọn hắn."

Hình ảnh 3D trong, là Yamato chiến hạm bay qua lục địa, trên chiến hạm pháo laser cùng plasma ngư lôi không chút lưu tình hướng lấy mặt đất nổ đi. Mà ở trên mặt đất, lần này đối mặt căn bản không phải là nhân loại quân đội, mà là đầy khắp núi đồi nhìn không tới đầu Trùng tộc đại quân, đủ loại hình thù kỳ quái dã thú tre già măng mọc xông qua tới, lại toàn bộ đều bị năng lượng cao pháo laser hóa thành tro tàn.

Ở Yamato chiến hạm phía dưới là trên ngàn tên lục chiến đội viên, trong tay bọn họ súng trường Gauß hình thành một mảng lớn Death Metal phong bạo, đem tất cả có dũng khí đến gần quái thú đều xé thành nghiền nát.

Bởi vì toàn bộ hình ảnh thực sự quá mức chân thật nguyên nhân, những cái kia dữ tợn quái thú thậm chí để cho tất cả mọi người đều cùng nhau giật nảy mình.

"Đây là thứ quỷ gì?" Thủ tướng nước Anh hô to lên.

Sổ tay bên trong truyền tới giải thích âm thanh: "Trùng tộc, do các loại bất đồng sinh vật ngoài hành tinh tổ hợp mà thành binh khí sinh vật, Trùng tộc không sử dụng thông thường trên ý nghĩa kỹ thuật, nhưng chúng trời sinh vũ khí cùng áo giáp cùng chủng tộc khác những kỹ thuật cao kia trang bị lẫn nhau so sánh một điểm cũng không kém.

Bọn họ thậm chí có thể ở vũ trụ cùng các loại dưới hoàn cảnh cực đoan sinh tồn, dùng thân thể đối kháng máy móc. Mà khủng bố số lượng, càng là bọn họ phá hủy vô số văn minh pháp bảo."

Không đợi mọi người lý giải ý tứ này, tiếp một khắc, mặt đất điên cuồng trong chấn động, từng con cao đến cao mấy chục mét, thân dài hơn mười mét khủng bố cự thú chui ra, trong nháy mắt liền đem vô số súng máy binh ép thành thịt nát.

Nhìn đến cái này to lớn vô cùng quái thú, mọi người có mặt đều là giật nảy cả mình. Nhưng tiếp một khắc, không gì sánh được ánh sáng sáng ngời từ Yamato trên chiến hạm bắn ra tới, to lớn đám mây hình nấm đằng không mà lên, sóng xung kích đem toàn bộ mặt đất hóa thành đất bằng, nơi nào còn có cái gì Trùng tộc cùng quái thú.

Sổ tay trong, chậm chạp truyền tới công kích này giới thiệu: "Yamato hoả pháo, là thông qua một cái mãnh liệt từ trường đem nổ hạt nhân tập trung vì một nhúm năng lượng phóng ra đi, độc thuộc về Yamato chiến hạm vũ khí siêu cấp."

Mặc dù nghe không rõ nổ hạt nhân là thứ gì, nhưng nhìn lấy trong hình ảnh đồ chơi này uy lực, có mặt không ai dám xem thường vật này.

Nhưng là hôm nay để cho bọn họ nhìn đến những đồ vật này thực sự xa xa vượt qua rất nhiều người tiếp thu năng lực.

"Đáng chết, ai có thể nói cho ta là quốc gia nào đã có vũ trụ vận chuyển năng lực?"

"Trời ạ, bọn họ là người ngoài hành tinh a? Còn có cái gọi là trải qua thời gian dài chiến tranh là chuyện gì xảy ra?"

"Những cái kia Trùng tộc rốt cuộc là thứ gì? Là đến từ Địa Ngục ác ma a? Vì cái gì ngành tình báo không có liên quan tới bọn họ bất luận cái gì tình báo."

Đủ loại âm thanh huyên náo tràn ngập lấy hiện trường, khiến vốn là liền đã tâm phiền ý loạn Salisbury càng thêm bực bội.

Hắn trực tiếp đem trong tay sổ tay thao tác vũ khí hợp lên tới, bởi vì hắn sợ ở nhìn như vậy xuống, sẽ tạo thành nghiêm trọng hoảng loạn cùng rung chuyển, thậm chí có mấy người nói không chắc sẽ làm ra cái gì điên cuồng sự tình.

Salisbury lặng lẽ hướng lấy viên sĩ quan tình báo vẫy vẫy tay, người sau biết điều đi tới.

"Ngươi xác định phần này sổ tay tính chân thực a?" Mặc dù trong đó hình ảnh chân thật khiến người không thể tin được, nhưng lượng tin tức chi lớn, nếu như đều là thật, chỉ sợ có thể xung kích toàn bộ Anh.

"Hẳn là." Sĩ quan tình báo lặng lẽ từ trong ngực lấy ra lại một tấm ảnh chụp, đặt vào Thủ tướng nước Anh trước mặt: "Đây là chúng ta ở thành Bắc Kinh vùng ngoại ô quay chụp đến."

Salisbury ánh mắt ngưng lại, trong tấm ảnh là mênh mông vô bờ bầu trời cùng nơi xa dãy núi, nhưng bắt mắt nhất vẫn là giữa bầu trời kia to lớn âm ảnh.

Liền tính nhìn đến không phải là đặc biệt rõ ràng, nhưng cũng có thể nhìn ra cùng vừa mới trong hình ảnh Yamato chiến hạm không gì sánh được tương tự.

Sĩ quan tình báo nói: "Chỉ sợ chính là trong sổ tay giới thiệu đồ chơi, bất quá nhiều ngày trôi qua như vậy chúng ta cũng chỉ nhìn đến một chiếc, số lượng của bọn họ hẳn là không nhiều."

Không đề cập tới Anh bên này cao tầng hoảng loạn, ngạc nhiên, cùng lúc đó toàn bộ thế giới bên trên cường quốc nhóm, hầu như đều thu thập đến tương tự tình báo, cũng làm ra đủ loại bất đồng phản ứng.

"Baka, quả nhiên to lớn người máy cùng to lớn chiến hạm mới là cứu cực quyết chiến binh khí, khiến khoa học kỹ thuật bộ toàn lực đầu nhập, nhất định phải phá giải cao đến chế tạo cơ mật."

"Vodka! Vodka! Vodka! Chiếc này xe tăng nhất định là thêm Vodka thiêu đốt.".