Chương 813: Luân Đôn

Chương 813: Luân Đôn

Luân Đôn một cái trong hẻm nhỏ, bóng đen lóe lên, Tả Kình Thương đã một bước đạp ra tới.

Chóp mũi truyền tới vẩn đục mà ẩm ướt không khí, dưới chân là đá vụn lát thành đến đường cái.

Nhìn lấy trước mắt cái này đương kim trên thế giới thành thị phồn hoa nhất một trong, Tả Kình Thương hơi hơi nhíu mày một cái, nơi này, cái này năm 1900 Luân Đôn ở hắn nhìn tới, cũng liền là cái lớn nông thôn mà thôi.

Người mặc tơ đen trường bào, Tả Kình Thương yên tĩnh dạo bước ở Luân Đôn đầu đường, trong hai mắt lập loè lấy suy tư ánh mắt, đồng thời chân nguyên gợn sóng ở Anh trên không qua lại bắn quét, thu tập đủ loại tin tức.

Anh, với tư cách năm 1900 thì, toàn cầu cường đại nhất quốc gia, Tả Kình Thương đi tới nơi này, hắn dạo bước ở đầu đường, không để ý bốn phía đám người da trắng dị dạng ánh mắt, một bên vô ý thức thu thập giả toàn bộ Luân Đôn tình báo, một bên đang suy tư những chuyện khác.

Đoạn thời gian này tới, hắn cũng không chỉ là phát triển thành Bắc Kinh mới mà thôi, ở thử nghiệm lấy phát triển thế lực, chuẩn bị thống nhất toàn cầu đồng thời, hắn cũng lặp đi lặp lại nghiên cứu Bạch Sầu cấp cho tư liệu của hắn.

Trước mắt hắn chỗ tại thế giới thí nghiệm, cùng hắn suy đoán đồng dạng, tức là chân thật, cũng là hư giả.

Cái này được xưng là Thần giới nhân tạo thế giới, chính là lại một tên tên là Domtryk người phát minh ra.

Phát minh Thần giới nhân tạo nguyên do, vốn là vì truy cầu một loại tên là 'Chung cực' cảnh giới, khiến Thần giới nhân tạo người sở hữu có thể trong thế giới này không gì không biết, không gì làm không được, không chỗ nào là không tồn tại.

Nhưng cái phát minh này sinh ra thời điểm liền chú định tự thân thiếu hụt, bởi vì ngoại giới nhưng can thiệp tính, khiến Domtryk ở Thần giới nhân tạo trong cũng vô pháp đạt đến không gì làm không được, càng đừng nói cái thế giới này bên ngoài.

Nhưng Thần giới nhân tạo lại gây nên sự chú ý của người khác, sau cùng bị dự định dùng ở địa phương khác.

Tin tức phía trên, có chút là trong tư liệu lộ ra, có chút thì là Tả Kình Thương suy đoán, nhưng Thần giới nhân tạo sau cùng, cũng liền là hiện tại rốt cuộc muốn dùng ở địa phương nào, mà tiến hành bây giờ kiểm tra, cái này cũng không phải là Tả Kình Thương có thể đoán ra được, cũng là toàn bộ trong tư liệu đều không có đề cập.

Nhưng không hề nghi ngờ, Thần giới nhân tạo là vô cùng cường đại, hắn nguyên lý chính là tại bình thường không gian vũ trụ trong, dùng bốn chiều vật chất làm cơ sở, hình thành tầng dưới chót thế giới hình chiếu, dùng hình chiếu phản qua tới hợp lại chiều không gian cao thế giới siêu máy tính, sau đó lại thông qua chiều không gian cao đối với thế giới chiều không gian thấp ảnh hưởng, trực tiếp thao tác một cái thế giới.

Liền là dùng chiều không gian thấp ảnh hưởng chiều không gian cao, lại dùng chiều không gian cao thao tác chiều không gian thấp.

Đánh cái không thích hợp ví von, liền như là là từng chồng giả thiết là hai chiều báo ghép thành một cái ba chiều người máy, ở dùng cái này ba chiều người máy đi sửa chữa hai chiều báo nội dung.

Này bằng với là khiến không có ý thức, sẽ không tu luyện, không cách nào tiến hóa thuần túy vật chất, thăng hoa đến sinh mệnh chiều không gian cao cảnh giới. Có thể xưng kỳ tích đồng dạng tạo vật.

Nhưng liền xem như cái ví dụ này bên trong, báo số lượng có khả năng là vô hạn, chớ đừng nói chi là trong hiện thực thực hiện cái mục tiêu này độ khó.

Cho nên nguyên lý nghe vào rất vô căn cứ, cơ cấu nhìn đi lên là không có khả năng, đây chính là Tả Kình Thương đối với Thần giới nhân tạo đánh giá. Cũng có thể là bởi vì trong đó không có càng chi tiết lý luận chỉ đạo.

Thế là Domtryk tên này Thần giới nhân tạo người phát minh, bị Tả Kình Thương một mực ghi vào trong đầu.

Tả Kình Thương cũng khó có thể tưởng tượng, có thể thao tác một cái thế giới máy tính, càng là có thể tiến hành chiều không gian cao tổ hợp máy tính, nó kết cấu sẽ có bao nhiêu phức tạp, quả thực là khó có thể tưởng tượng.

Biết một ít đơn giản nguyên lý sau đó, Tả Kình Thương nguyên bản hi vọng có thể dựa vào lực lượng của bản thân xuyên qua Thần giới nhân tạo sơ hở, tìm đến can thiệp siêu duy máy tính phương pháp.

Nhưng bất luận hắn làm sao sử dụng bọt lượng tử, Củ Triền Nghĩ Thái, còn có mắt trái hiện hữu năng lực, đều không thể lại hướng về phía trước lần dạng kia tiến hành số liệu thao tác, nhìn tới thí nghiệm một bên đối với toàn bộ lỗ thủng đều tiến hành bổ khuyết.

Cho nên đến cuối cùng, Tả Kình Thương vẫn là chỉ có thể trước thống nhất thế giới, sau đó lại một chút xíu tìm kiếm cùng mắt trái có quan hệ manh mối.

Liền ở Tả Kình Thương tự hỏi lấy thời điểm, một tên Luân Đôn cảnh sát ngăn ở mặt của hắn lớn, thật to mũi cao cao nâng lên, dùng một loại nhìn xuống góc độ nhìn lấy Tả Kình Thương, một bên gõ gõ trong tay lại đen lại cứng rắn gậy cảnh sát, cảnh sát lạnh lùng nói: "Khỉ da vàng, ngươi là nơi nào tới?"

Tả Kình Thương nhíu mày một cái, chân nguyên gợn sóng quét ngang mà ra, cơ bản đã minh bạch chuyện gì xảy ra.

Nhìn đến Tả Kình Thương không nói lời nào, đối diện chỉ cho là đối phương sẽ không nói tiếng Anh, không thể nói được cười lạnh một tiếng, đối với tay trái tay phải xuống nói: "Lục soát thân thể của hắn."

Ven đường có một tên mặc lấy âu phục du học sinh đi tới nói: "Chờ một chút, các ngươi vì cái gì muốn lục soát hắn thân." Ngược lại là một ngụm đến giọng Luân Đôn.

"Ngươi lại là ai?"

"Ta là Thanh quốc du học sinh." Thanh niên kia nói: "Các ngươi không có quyền tùy tiện lục soát thân thể người khác."

"Hừ hừ." Cảnh sát trực tiếp một gậy gõ ở du học sinh trên vai, du học sinh kêu thảm một tiếng, cái kia mũi to sĩ quan cảnh sát lại cùng một chân đem đối phương đá ngã trên mặt đất. Gần đoạn thời gian tới Trung Quốc Nghĩa Hoà Đoàn bốc lên, giết chết rất nhiều ngày Giám mục đồ, thậm chí còn có rất nhiều người phương Tây cũng đi theo bị giết.

Tiếp lấy lại là liên quân tám nước đánh vào thành Bắc Kinh, Thanh quốc đầu hàng.

Cái này khiến người Trung Quốc ở Anh địa vị càng ngày càng thấp lên tới, cũng khiến rất nhiều người Anh càng thêm ghét cùng kỳ thị người Trung Quốc, cho rằng đối phương dã man lạc hậu, chỉ sẽ tập kích khủng bố.

Nhìn đến tên này nằm ở trên mặt đất nhe răng trợn mắt Trung Quốc du học sinh, cảnh sát khinh thường nhếch nhếch miệng, dùng gậy cảnh sát chỉ lấy Tả Kình Thương nói: "Phụ cận có một vị phu nhân ví tiền mất trộm, ta hiện tai hoài nghi ngươi cùng chuyện này có quan hệ, giúp hắn đem quần áo thoát."

Bốn phía đám người da trắng nói nhỏ khe khẽ lên tới, nhưng trong mắt đều là hí ngược cùng cười trên nỗi đau của người khác ánh mắt.

Nhưng. . . Cái này lại thế nào.

Cảnh sát cũng tốt, du học sinh cũng tốt, chung quanh quan sát người da trắng cũng tốt, ở Tả Kình Thương trong mắt, bọn họ vật chất kết cấu không đáng giá nhắc tới, bọn họ ý thức chi hải như nước bọt đồng dạng nhỏ bé, bọn họ chỗ tư chỗ tưởng, sở tố sở vi đều không có chút ý nghĩa nào.

Cho nên nhìn lấy đi tới cảnh sát, Tả Kình Thương sắc mặt không có biến hóa, ánh mắt không có biến hóa, thậm chí hắn vừa mới lực chú ý đều không làm sao ở trên người của đối phương, chỉ là giống như quét con ruồi đồng dạng vẫy vẫy tay, cái kia hai tên cảnh sát liền trực tiếp bay ra ngoài, không biết đâm phá nhiều ít tầng vách tường, đụng nát nhiều ít phòng ốc, toàn bộ người biến thành một đoàn huyết nhục.

"A. . . A. . . A. . . A. . ."

Tên kia mũi to cảnh sát há hốc miệng dính nhìn lấy Tả Kình Thương nửa ngày không nói ra một câu, liền như là nhìn đến Địa Ngục cảnh tượng, bốn phía đám người da trắng thét lên lui về phía sau, liền giống như thuỷ triều xuống sóng biển đồng dạng, trong nháy mắt bộc lộ ra từng mảng lớn đất trống.

Nghe đến tiếng thét chói tai mũi to cảnh sát trong nháy mắt phản ứng lại, một mảnh hoảng loạn xuống, hắn trực tiếp rút ra súng lục ngắm chuẩn Tả Kình Thương vị trí, hô lớn: "Không được nhúc nhích, không được nhúc nhích, ta muốn nổ súng rồi!".