Chương 814: Tìm kiếm

Chương 814: Tìm kiếm

Nhưng đối mặt hắn lớn tiếng hô hoán, Tả Kình Thương ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn một mắt, chỉ là hai tay nhấc lên một chút, toàn bộ người đã hướng lấy trên bầu trời bắn đi.

Vô ý thức, mũi to cảnh sát nổ súng, đạn vừa mới bắn ra nòng súng, liền bất động ở không trung, sau đó ở mũi to cảnh sát kinh dị trong ánh mắt, đạn chậm rãi chuyển hướng, ngắm chuẩn đầu của hắn.

Phanh

. . .

Một bên khác, liền ở Anh đám lãnh đạo cấp cao điên cuồng thảo luận lấy vừa mới nhìn đến từng màn không thể tưởng tượng cảnh tượng thời điểm, đột nhiên bọn họ cùng cảm giác thời gian cảm thấy đến bầu trời một ám, tựa hồ có đồ vật gì đó che đậy mặt trời.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Đi cửa sổ xem một chút."

Thủ tướng nước Anh ngài đi tới bệ cửa sổ một bên, liền lập tức cảnh tượng trước mắt cho kinh ngạc đến ngây người, hắn hé miệng lẩm bẩm nói: "Đây là. . . Surtur Nguyên soái tên?"

Hơn một trăm mét dài nước cạn trọng pháo chiến hạm hoành đặt tại bên trên bầu trời, nhìn đi lên liền giống như chiếc thuyền này chỉ thật sẽ bay đồng dạng, khiến người há to mồm không biết nên nói cái gì đó.

Nhưng Thủ tướng nước Anh biết, chiếc này nước cạn trọng pháo chiến hạm là tuyệt đối không có khả năng sẽ bay, hắn lẩm bẩm nói: "Thượng Đế a, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

Cùng lúc đó, toàn bộ Luân Đôn trên không, vô số bóng đen đột nhiên hiển hiện, toàn bộ thế giới bên trên tất cả Anh hạm đội, chiến thuyền, hải quân đều bị Tả Kình Thương từng cái chiếu cố qua.

Hắn chính là trực tiếp nhiễu Trái Đất vài vòng, đem tất cả chiến hạm để vào đến Không Gian Số Ảo bên trong, sau đó hiện tại nghênh ngang xuất hiện ở Luân Đôn trên không, nhìn lấy những thứ này hạm đội lơ lửng ở Đế quốc Anh không phận lên, nhìn lấy đầu đường người đông nghìn nghịt, đối với bầu trời dị tướng chỉ chỉ trỏ trỏ người Anh.

Năm 1900, hải quân Anh trọng tải đại khái ở một triệu tấn trên dưới, hiện tại cái này một triệu tấn hải quân bị Tả Kình Thương trực tiếp đặt vào Luân Đôn trên không, đặt ở trước mặt mọi người.

Đúng lúc này, đá, khối gạch không ngừng rạn nứt âm thanh từ Salisbury trên đầu truyền tới, mọi người ngẩng đầu lên, liền nhìn đến cả phòng nóc nhà trực tiếp rạn nứt, vô số gạch, hòn đá phân giải, vỡ vụn, sau đó hướng lấy trên bầu trời trôi nổi qua.

Tả Kình Thương liền như là mở ra một hộp đồ hộp đồng dạng, nhẹ nhõm vén lên đối phương nóc phòng, đi tới Anh nhân sĩ cao tầng trước mặt.

"Thủ tướng nước Anh, Salisbury?" Tả Kình Thương dùng một ngụm tiếng Anh lưu loát nói, mặc dù là câu hỏi, nhưng hắn nhìn lấy Salisbury lại là dùng lấy giọng khẳng định.

"Là ta." Salisbury không hổ là Thủ tướng nước Anh, đối mặt trước mắt như thế không thể tưởng tượng sự tình, hắn như cũ duy trì lấy bản thân bình tĩnh: "Ngươi là ai? Ngươi muốn làm gì?"

"Ta kêu Tả Kình Thương, Bắc Kinh mới người kiến tạo." Tả Kình Thương nói: "Tiếp xuống, toàn bộ thế giới, toàn bộ Trái Đất, tất cả người, tất cả quốc gia, tất cả địa khu, mỗi một phân tiền, mỗi một tảng đá, mỗi một người mỗi một giây, đều thuộc về ta."

"Hoang đường." Salisbury ngoài mạnh trong yếu mà nói: "Đế quốc Anh sẽ không khuất phục là sẽ không khuất phục ở bạo lực phía dưới."

"Nếu như vậy mà nói, lớn như vậy đế quốc Anh liền không có tồn tại lý do." Tả Kình Thương thản nhiên nói, tiếp lấy liền nhìn đến hắn búng tay một cái, từng chiếc hải quân thuyền đã từ bên trên bầu trời rớt xuống.

Oanh

Mỗi một chiếc thuyền rơi xuống, đều sẽ nện đạp một mảng lớn khu kiến trúc, tử thương trong nháy mắt liền đến hàng chục ngàn mà tính, cho dù là ở Salisbury trước mặt, đều có vô số kiến trúc ở sụp đổ.

Toàn bộ Luân Đôn trong nháy mắt ai hồng thiên dã. Nhưng càng trọng yếu chính là, ở trong nháy mắt này, toàn bộ Anh rốt cuộc không có một chiếc quân hạm. Bọn họ hải quân thực lực từ thế giới đệ nhất thoáng cái nhảy đến thế giới yếu nhất.

Nhìn lấy sắc mặt trong nháy mắt tái nhợt Salisbury, Tả Kình Thương trực tiếp ra lệnh: "Tiếp xuống toàn cầu tất cả chính phủ đều sẽ tiếp thu ta thống nhất điều động, người phản kháng, quân đội của ta sẽ san bằng thổ địa của bọn hắn." Nói lấy hắn từ Không Gian Số Ảo trong cầm ra một con điện thoại vệ tinh, điện thoại vệ tinh trôi nổi ở Salisbury trước mặt.

"Đây là điện thoại vệ tinh, ta sẽ dùng cái liên hệ này ngươi."

Trong vòng một ngày, Tả Kình Thương khủng bố đã bao phủ toàn bộ thế giới, không chỉ là Luân Đôn lọt vào xưa nay chưa từng có không tập, toàn bộ hải quân Anh hủy diệt.

Nhật Bản Tokyo, nước Pháp Paris, Italy Rome, mỗi một tấc đất lên đều trong không khí đều bao phủ lấy sợ hãi khí tức.

Tả Kình Thương không giữ lại chút nào mà hướng toàn bộ thế giới tuyên cáo bản thân tồn tại, sau đó Bắc Kinh mới bên trong, vô số máy móc đại quân dốc toàn bộ lực lượng, hướng lấy toàn bộ triều Thanh thế lực còn sót lại quét ngang mà ra.

Nguyên bản từng cái tuyên bố độc lập vương công quý tộc, ở Gundam, Apocalypse Tank, cơ giáp thương binh, Yamato chiến hạm thế công xuống, căn bản là không chịu nổi một kích.

Toàn bộ Trung Quốc ở tốc độ nhanh nhất trong bị thống nhất, sau đó càng nhiều tài liệu, càng nhiều dân số, càng nhiều tài nguyên, đại biểu cho càng nhiều nanorobot, càng nhiều nhà xưởng, càng nhiều vũ khí.

Tiếp xuống liền là Đông Nam Á, Trung Á, Tây Á, châu Âu, Tả Kình Thương thế lực giống như virus đồng dạng không ngừng lan tràn, đại bộ phận quốc gia thậm chí không có khai chiến, trực tiếp vừa thấy được Tả Kình Thương quân đội liền đầu hàng.

Thậm chí giống như Anh như vậy lọt vào Tả Kình Thương ở trước mặt uy hiếp quốc gia, cao tầng căn bản nâng không nổi bất luận cái gì phản kháng động lực, chỉ có một ít tầng dưới chót bình dân trung tầng quý tộc sẽ nghĩ muốn phản kháng.

Nhưng Tả Kình Thương ở Bắc Kinh mới chế tạo vũ khí cùng quân đội, căn bản không phải là cái thời đại này bất kỳ quốc gia nào có thể chống cự.

So sánh với đánh bại tất cả quốc gia quân đội, tiếp nhận bản địa chính phủ, duy trì thống trị, trấn áp bạo dân, những cái này mới là nhất tốn thời gian. Rốt cuộc lại chiến sĩ ưu tú, cũng muốn ăn uống ngủ nghỉ, liền có bị không chỗ nào không có dân chúng cơ hội đánh lén.

Mà mấy chục triệu, mấy ngàn tỷ người, luôn có một ít là không sợ chết. Có lẽ theo lấy thời gian trôi qua, những thứ này phản kháng bị hết lần này lần khác trấn áp sau, thế giới sẽ chân chính thống nhất lên.

Nhưng chính Tả Kình Thương đối với xâm lược chiến tranh không có hứng thú quá lớn, ở một lần tiêu diệt trên thế giới mỗi cái đại cường quốc chủ yếu quân lực đồng thời đe dọa tất cả chính phủ sau đó, hắn liền bỏ mặc quân đội công thành chiếm đất. Bản thân thì là ở thu thập cũng chỉ huy ngành tình báo thu thập hết thảy cùng mắt trái có quan hệ tình báo.

Thần thoại, siêu phàm sinh mệnh, cùng mắt trái có quan hệ truyền thuyết, hiện tượng siêu tự nhiên, không biết di tích cổ đại.

Tất cả những thứ này có quan hệ tin tức đều bị hạ tầng từng tầng truyền đưa đến Tả Kình Thương trước mặt.

Cơ quan quốc gia lực lượng, đích xác là vô cùng cường đại, ngắn ngủi thời gian nửa tháng bên trong, liền có vô số tình báo bị đưa đến Tả Kình Thương trước mặt, lại từ đám thủ hạ xác nhận trong đó thật giả sau đó, cuối cùng có một đầu trân quý tình báo xuất hiện trước mặt Tả Kình Thương.

Vài ngày trước, một đội binh sĩ bị tập kết, bọn họ tiến về chính là phương hướng Tây Nam một tòa bí ẩn thôn trang.

Khoảng cách bí ẩn thôn trang gần nhất hương trấn bên trong cư dân, đối với trong núi sâu kia thôn trang cũng biết không nhiều, chỉ là ngẫu nhiên có thể ở trong núi gặp đến một ít người, chợt có thần dị, mà những người này đều nói bọn họ tới từ trong núi thôn trang, tên là Phiền Não thôn.

Thế là tiếp thu đến tình báo này sau, một đội trang bị lấy xương vỏ ngoài trang giáp, tay cầm súng trường Gauß, tiếp thu qua thần kinh phẫu thuật cải tạo chiến sĩ ở chịu đến tin tức sau, tiến vào trong núi sâu, phụ trách tìm hiểu thôn trang tin tức.

Bất quá mấy ngày sau, bọn họ chỉ trở về một người, mà hiện tại tên này vết thương chằng chịt, thần trí cũng có chút thật không minh bạch nam tử, xuất hiện ở làm Tả Kình Thương trước mặt.

Nâng lấy cằm, nhìn lấy đã sa vào hôn mê nam tử, Tả Kình Thương một cái tay đặt ở đầu của đối phương lên, trực tiếp thông qua đọc lấy đối phương trong đại não các loại tín hiệu điện, phản ứng hoá học, vật lý biến hóa, tới đọc lấy đối phương trong đại não ký ức.

Đây còn là hắn lần thứ nhất làm như thế.

Nhưng trải qua cái thế giới trước kinh nghiệm chiến đấu, đoạn thời gian này vật chất chế tạo trải qua, lực lượng của hắn không có biến hóa quá lớn, nhưng khống chế cùng phân tích, năng lực tính toán hiển nhiên lại có chỗ tăng cường.

Thế là một lát sau, Tả Kình Thương mở mắt ra, bên trong hai mắt đã lóe qua một tia hiểu rõ.

'Chính là chỗ này.'.