Chương 815: Huyết mạch (thượng)

Chương 815: Huyết mạch (thượng)

Tây Nam bên trong dãy núi, một tòa cổ lão trong thôn trang.

Từng bầy già trẻ lớn bé, phụ nữ trẻ con đang hội tụ trên quảng trường, trên người của bọn họ mặc lấy quần áo vải thô, trên mặt là mùa đông đặc thù đỏ ửng, đang mang lấy một mặt hiếu kì, đối với bị tùy ý bày ra ở trên mặt đất các loại súng trường Gauß, cơ giáp linh kiện, pin hạt nhân các thứ chọn chọn lựa lựa.

Một tên lão phụ nhân đang ôm lấy một khối pin hạt nhân nói: "Đồ chơi này ngược lại là đủ rắn chắc, ta cầm về nhà đi làm bàn lót."

"Cẩn thận một chút." Một tên tướng mạo uy nghiêm người trung niên có chút bất đắc dĩ nói: "Cái này đều là rất nguy hiểm vũ khí."

Một tên làn da ngăm đen, vóc người vạm vỡ tên thôn cười một tiếng, lơ đễnh nói: "Cái kia không phải là bị lão tổ tông đánh chạy, ha ha, bọn họ tới lại nhiều người cũng vô dụng."

"Đúng thế đúng thế."

"Những người phàm kia thế nào lại là lão Thần Tiên đối thủ."

Những người khác cũng ha hả cười mắng lên tới, tựa hồ căn bản không có đem trước đó xâm chiếm quân đội để vào mắt, cũng chỉ bản địa lên đồ vật là đồ chơi đồng dạng đồ vật.

Trên thực tế các thôn dân căn bản không có cùng binh lính cơ giáp xảy ra chiến đấu, cho nên cũng không biết những vũ khí này là lấy làm gì. Chỉ là căn cứ bản thân trải qua cùng kinh nghiệm tới lý giải mà thôi.

Một tên phụ nữ trung niên ôm lấy trên mặt đất súng trường Gauß nói: "Đồ chơi này ta cầm đi làm gậy nhóm lửa a, ngược lại là rất rắn chắc."

Bên cạnh cũng có người ở tháo dỡ lấy cơ giáp, nhưng lại phát hiện trừ trước đó liền phá vỡ, hiện tại liền tính dùng chuỳ sắt lớn không ngừng nện, cũng căn bản phá không mở.

"Những gia hỏa này làm sao cũng không mang một ít đao thương côn bổng, đều là cái gì phá ngoạn ý, mỗi một người đều như thế cứng rắn."

"Tích!" Đột nhiên, máy truyền tin vang lên, mọi người giật mình kêu lên, liền nghe đến cái kia trong máy bộ đàm truyền tới âm thanh: "Nơi này là tiểu đội Liệp Báo a? Lặp lại một lần, nơi này là tiểu đội Liệp Báo a? Các ngươi ở đâu? Rốt cuộc phát sinh sự tình gì?"

Một người thiếu niên mở to hai mắt nhìn lấy máy truyền tin, hiếu kì chạy qua, hỏi: "Ngươi là ai? Làm sao ở đây trong hộp nhỏ?"

"Ừm?" Đối diện âm thanh lạnh lẽo, cái này mã hóa trong máy bộ đàm xếp đặt ở trong cơ giáp, trừ phi binh sĩ tử vong hoặc là đầu hàng, nếu không căn bản không có khả năng bị ngoại nhân đạt được, hắn nghiêm túc hỏi: "Ngươi là ai? Các ngươi đem tiểu đội Liệp Báo thế nào đâu? Ta cảnh cáo các ngươi, lập tức dừng lại các ngươi làm ra sự tình, các ngươi đang nguy hại an toàn quốc gia, ta. . ."

Ba ba ba, nghe đến hắn nói chuyện lần này ngữ khí, thiếu niên kia tức giận mà vỗ vỗ máy truyền tin, vốn đã có chút phá mất máy truyền tin trong nháy mắt dừng lại công việc, nghe đến bên trong không lại truyền tới âm thanh, bốn phía người lại tụ lên, mồm năm miệng mười thảo luận.

"Tiểu Đông ngươi đập loạn cái gì, nhất định đem bên trong tiểu nhân đập chết."

"Nhanh mở ra xem một chút, ta còn không có thấy qua tiểu nhân đâu."

"Thôn trưởng." Một đứa bé trai ôm lấy một cái mũ giáp, mang ở trên đầu của bản thân: "Ta nghĩ muốn cái này."

Uy nghiêm nam tử nhìn một chút chia của mọi người, bất đắc dĩ phất phất tay: "Tùy các ngươi."

"Úc!" Mọi người reo hò một tiếng, bốn phía càng có người cũng vọt lên, kiến thức một chút những thứ này hiếm lạ đồ chơi. Đến nỗi vừa mới trong máy bộ đàm kêu la, nơi nào còn có Nhân quan tâm.

Nơi này là Phiền Não thôn, một cái từ hàng ngàn năm trước liền thành lập xuống ẩn núp thôn xóm, hơn ngàn năm năm tháng trôi qua, trừ cá biệt ra bên ngoài liên lạc, mua sắm người, cùng mang theo cô nhi trở về phong phú dân số người bên ngoài, toàn bộ thôn xóm hầu như một mực đều trải qua ngăn cách tháng ngày.

Nhưng bọn họ cũng không phải là không có gặp phải chính phủ tiễu trừ, trên thực tế bởi vì Phiền Não thôn truyền thừa đặc thù huyết mạch, khiến cái thôn này nhân thọ mạng cùng thanh niên kỳ hạn đều lớn ở người bình thường, tất cả cũng có qua mấy lần vì vậy hấp dẫn lịch triều lịch đại thượng vị giả chú ý, mà lọt vào triều đình thế lực chú ý.

Bất quá mặc dù như thế, Phiền Não thôn như cũ có thể tồn tại đến hiện tại, tự nhiên cũng là có đạo lý riêng.

Đó chính là bọn họ truyền thừa huyết mạch, không chỉ để cho bọn họ đạt được càng dài tuổi thọ cùng tuổi dậy thì, cũng đồng dạng giao cho một bộ phận người lực lượng cường đại.

Nhưng đáng tiếc, theo lấy thời gian không ngừng trôi qua, Phiền Não thôn các thôn dân, bọn họ thừa kế huyết mạch càng lúc càng mờ nhạt mỏng, chuyện cho tới bây giờ chẳng những đại bộ phận thôn dân tuổi thọ so với người thường chỉ là sơ lược nhiều một chút điểm, đại khái ở 80 đến 100 tuổi khoảng chừng, liền ngay cả thức tỉnh lực lượng người, bây giờ cũng chỉ còn lại một tên lão giả vẫn còn sống.

Một lần này tiểu đội Liệp Báo phụng mệnh dò xét thôn trang, liền là cắm ở tên lão giả kia bên trong.

Thôn trưởng lắc đầu không lại nhìn chia của tên thôn nhóm, mà là quay về đến trong thôn tâm đại điện bên trong, hắn vẫn là đối với tiểu đội Liệp Báo ngực mang rất mạnh lòng cảnh giác, luôn cảm thấy vũ khí của đối phương, trang bị, nhân viên đều thật không đơn giản, trong lòng có chút dự cảm không tốt.

Vừa tiến vào trong cung điện, liền nhìn đến một tên làn da ngăm đen, vóc người tròn nhuận, giống như nông thôn lão tài chủ đồng dạng lão giả đang nằm ở trên giường, ở bên cạnh hắn là mấy vị mặc lấy quần áo tơ lụa thôn cô, đều là ở Phiền Não thôn bên trong tuyển ra tới giai lệ.

Bất quá lão giả vẫn còn không tính quá mức hoang dâm vô đạo, hết thảy liền 4 tên vợ, mà Phiền Não thôn nhân khẩu thực sự không nhiều, cho nên hắn bốn tên vợ ở toàn bộ trong thôn đến nói được xưng tụng xinh đẹp, nhưng thả tới bên ngoài cũng liền là phổ thông thôn cô mà thôi.

Nói đến cùng, lão giả mặc dù có vượt xa người thường lực lượng, nhưng kiến thức cùng thủ đoạn cái gì, cũng liền là bình dân phổ thông trình độ.

Thôn trưởng hỏi: "Tổ gia gia, những cái kia cục sắt đều bị chia hết, ngài nói những tên kia còn sẽ tới a?"

"Mặc kệ nó, tới nhiều ít ta giết nhiều ít liền là." Lão giả này tuổi tác đã vượt qua một trăm năm, tuổi nhỏ thời điểm cũng ra khỏi thôn, du lịch phụ cận mấy cái quận thành, sau đó liền bởi vì một tên sau cùng thức tỉnh lực lượng huyết mạch quan hệ, bị cha yêu cầu cả đời trấn thủ thôn.

Muốn nói hắn kiến thức không cao, nhưng cũng chính vì vậy, dục vọng không nhiều, bản tính so người bên ngoài thuần túy một ít, cũng càng chú trọng hứa hẹn, hết lòng tuân thủ lời thề.

"Tổ gia gia, những tên kia có phải hay không là rất lợi hại?" Thôn trưởng hỏi tiếp, đây còn là hắn lần thứ nhất nhìn thấy bản thân tổ gia gia hoa công phu lớn như thế mới giải quyết đối phương, lúc thường liền tính gặp đến một ít sói gấu hổ báo cái gì, cũng liền là một cái ánh mắt liền giết chết.

"Là có điểm phiền toái." Lão giả gật đầu một cái, nghĩ đến đối phương cái kia cục sắt bên trong bắn ra tới ám khí, gãi đầu một cái nói: "Các ngươi chỉ sợ không phải là đối thủ của bọn họ, khiến Tiểu Đông bọn họ gần nhất đều đừng đi ra, trốn ở trong thôn."

Lão giả đọc qua lịch sử, cũng đi qua phụ cận huyện thành, hắn biết các phàm nhân dựa vào lực lượng của bản thân, liền xem như một trăm ngàn, một triệu đại quân, cũng không có khả năng chịu đựng hắn như thế nào, nhưng mặc dù hắn tự tin dựa vào năng lực của bản thân đủ để vô địch khắp thiên hạ, nhưng Phiền Não thôn thôn dân cùng hắn các đời sau đều chỉ là người bình thường.

'Không biết lại là cái nào cẩu quan làm chuyện tốt, muốn hay không dứt khoát đi ra ngoài một chuyến, giết quản sự cẩu quan, hoặc là giết bây giờ Hoàng đế, cũng liền không có phiền toái như vậy.' nhưng lão giả nghĩ lại, lại có lo lắng bản thân rời đi trong khoảng thời gian này, vạn nhất lại có quân đội đuổi tới tập kích làm thế nào, Phiền Não thôn rời khỏi hắn, căn bản không có sức tự vệ..