Chương 816: Huyết mạch (hạ)

Chương 816: Huyết mạch (hạ)

Liền ở lão giả thời điểm tự hỏi, lại là liên tục tiếng nổ vang lên, bên cạnh thôn trưởng chợt xoay người, còn không có ý thức được phát sinh sự tình gì, sau lưng một đạo cuồng phong càn quét mà qua, Phiền Não thôn đệ nhất cường giả đã xông ra ngoài.

Liền nhìn đến trong thôn trang, vô số đạn pháo từ trên trời giáng xuống, thành mảnh liên miên màu vàng thể khí nương theo lấy nổ tung bao phủ hướng thôn dân, mãnh liệt chất khí gây mê trong nháy mắt đem các thôn dân mê đảo trên mặt đất.

"Cẩn thận khí độc!"

"Mọi người nhanh dùng khăn lông ướt che lại miệng mũi."

Các thôn dân gào thét nói, nhưng đối mặt thành hệ thống chất khí gây mê, khăn lông ướt căn bản không có cái gì dùng, càng ngày càng nhiều thôn dân ngã trên mặt đất, sa vào bên trong mê man.

Bất quá lão giả cũng không biết những thứ này, nhìn đến từng cái các thôn dân ngã xuống, hắn chỉ cho là đối phương sử dụng khí độc công kích, thoáng cái trong mắt lóe lên cuồng nộ chi sắc, nương theo lấy một tiếng kinh thiên động địa rống to, cuồng bạo gió lốc từ thân thể hắn bốn phía bức xạ ra tới, trong nháy mắt liền đem từng mảng lớn chất khí gây mê xông tản.

Dư lại mười mấy tên còn tỉnh lấy thôn dân vây quanh ở, nhìn đến thần uy trên trời rơi xuống lão giả, kêu khóc nói: "Lão tổ tông."

"Các ngươi hảo hảo ở lại đây." Lão giả lỗ tai hơi hơi động động, đầu vừa chuyển liền nhìn hướng ngoài thôn rừng cây, tiếng bước chân dày đặc từ nơi xa truyền tới, vượt qua 20 tên người mặc bắt chước ngụy trang trang giáp, gần như ẩn hình chiến sĩ đang chạy nước rút qua tới, trong tay đạn gây mê thuốc ngắm chuẩn lão giả phương hướng.

Bất quá những thứ này đạn gây mê còn không có bắn ra tới, nương theo lấy lão giả một quyền cách không đập mà ra, một đoàn lớn hừng hực thể khí trực tiếp va chạm ở 20 tên chiến sĩ chính giữa, hóa thành một phát bom không khí.

Oanh

"Tản ra! Tản ra!"

"Mục tiêu có công kích từ xa năng lực!"

Càng nhiều chiến sĩ cơ giáp từ phía sau từng bước đi tới, trong tay súng trường Gauß đổi thành súng gây mê, lít nha lít nhít đạn bắn hướng lão giả, lại bị đối phương tiện tay một hồi, sóng khí liền đem tất cả đạn gây mê cho càn quét ra tới.

Lão giả kia liền như là một đầu vọt vào bầy cừu lão hổ, tiện tay một quyền một chưởng đều là khí lưu bạo liệt, không khí nổ tung, đem năm sáu tên chiến sĩ nổ bay ra ngoài.

Đến nỗi đạn gây mê thì giống như con muỗi cắn đồng dạng, đừng nói ở cuồng phong phía dưới rất khó đánh trúng hắn, cho dù có thời điểm bắn trúng, cũng bị đối phương bên ngoài thân một tầng khí khiên ngăn cản xuống tới.

"Trưởng quan, chúng ta chịu không được."

"Thỉnh cầu sử dụng đạn thật, lặp lại một lần, thỉnh cầu sử dụng đạn thật."

"Các ngươi đều phải chết!" Lão giả hai mắt trong sát khí ngút trời mà lên, hô to một tiếng, liền lại là to lớn không khí bạo liệt, trực tiếp nổ lật một mảng lớn rừng cây, trong lúc nhất thời không biết bao nhiêu chiến sĩ bị đánh chết tươi, cái kia khủng bố lực trùng kích thậm chí liền cơ giáp đều không chặn được tới.

Trên bầu trời, Tả Kình Thương trường bào màu đen bị trong không khí cương phong thổi đến bay phất phới, bên tai của hắn truyền tới phía dưới quan chỉ huy xin viện trợ.

Bất quá hắn đối với cái này cũng không để ý, chỉ là cặp mắt nhìn trên mặt đất tả xung hữu đột, như vào chỗ không người lão giả.

'Tố chất thân thể là người thường gấp năm lần trở lên.'

'Cái kia phương thức công kích. . . Là ở thao tác khí nitơ phân tử tiến hành trình độ di chuyển vị trí.'

'Dùng thân thể phàm nhân, liền đã nắm giữ Luyện Hư võ giả can thiệp thế giới vật chất năng lực.'

'Cái này liền có thể xưng là siêu năng lực a.'

'Giấu ở hắn trong huyết mạch lực lượng.'

Tả Kình Thương nhớ rõ, chỗ tránh nạn trong Adam đã từng cùng hắn nói qua, nghĩ muốn giải phong mắt trái năng lực chân chính, nhất định phải sử dụng một ít người máu.

Hiện tại trải qua trước một cái Thần giới nhân tạo sự tình, hắn làm sao sẽ không biết, cái này mắt trái người chế tạo, liền là tới từ Bạch Sầu bộ tộc kia, cái kia có lấy thực lực sâu không lường được cùng kỹ thuật nhất tộc, máu của bọn họ hiển nhiên cũng liền là mắt trái giải phong đạt được càng cao quyền hạn con đường.

'Như vậy Bắc Ma Môn môn chủ máu có đồng dạng công hiệu, bọn họ cùng Bạch Sầu chỗ tại nhất tộc, lại có quan hệ gì đâu?'

Liền ở Tả Kình Thương suy tư lấy thời điểm, phía dưới chiến cuộc đã là lão giả vững vàng chiếm thượng phong, toàn bộ cơ giáp binh đoàn hầu như bị hắn giết đến tan vỡ.

Tả Kình Thương nhàn nhạt phân phó nói: "Sử dụng đạn thật, đội hai lên đi."

Tiếp một khắc, tất cả chiến sĩ cơ giáp ném đi súng gây mê, trực tiếp khiêng lên lưng cõng súng trường Gauß, một nháy mắt vô số tử vong phong bạo hướng lấy lão giả giảo sát quá khứ.

Lão giả cặp mắt đột nhiên ngưng lại, hai cái đồng tử hầu như co lại thành to bằng mũi kim, bốn phía khí lưu hầu như ngưng kết thành thực chất, nương theo lấy lít nha lít nhít tiếng va đập, hắn phun ra một ngụm máu, nhưng thân ảnh lóe lên, đã giống như như quỷ mị vọt ra ngoài.

"Hai trăm mét mỗi giây, ba trăm mét mỗi giây, tốc độ siêu thanh rồi!"

"Lui lại, lui lại, lục chiến đội viên toàn bộ lui lại!"

Lão giả toàn thân trên dưới bị khí lưu bao khỏa, vượt qua vận tốc âm thanh thân ảnh càn quét mà đến, tựa như một đạo siêu cấp vòi rồng, đem tất cả ngăn ở trước mắt vật thể xé thành nghiền nát, tốc độ kia căn bản không phải là các lục chiến đội viên có thể nhắm chuẩn cùng đánh trúng, dù cho hữu cơ Giáp lên phụ trợ nhắm chuẩn hệ thống đều không được.

Qua trong giây lát, lại là hơn phân nửa chiến sĩ thương vong ngã xuống đất, lão giả biểu tình cũng càng ngày càng dữ tợn, nhìn lấy cực nhanh rút lui quân đội, âm thanh của hắn ở trong không khí truyền tới.

"Các ngươi trốn được sao?"

"Các ngươi đều phải chết."

"Không chỉ là các ngươi, mệnh lệnh cẩu quan của các ngươi, các ngươi trên đầu cẩu hoàng đế, lão phu đều sẽ đem bọn họ từng cái chém thành muôn mảnh."

"Các ngươi tìm nhầm đối thủ."

Nhưng tiếp một khắc, đại địa chấn động lên tới, mấy chục cái núi nhỏ đồng dạng thân ảnh to lớn chậm rãi chạy tới, Apocalypse Tank hỏa lực bao phủ phía dưới, lão giả trực tiếp liền bị đánh cho choáng váng, chỉ cảm thấy chung quanh thân thể khắp nơi đều là nhiệt độ nóng bỏng, sóng xung kích khủng bố, lít nha lít nhít mảnh đạn.

Thân thể của hắn bị nổ bay tới bay lui, tả xung hữu đột, lại căn bản xông không mở hỏa lực dày đặc khu bao phủ liền bị nổ tung cho nổ trở về.

Mà trên bầu trời Tả Kình Thương cũng đã minh bạch bản thân nghĩ muốn biết đồ vật.

'Huyết mạch này lực lượng, liền là Bạch Sầu nhất tộc lực lượng huyết mạch a? Hoặc là nói chủng tộc năng lực.'

Ở Tả Kình Thương trong phán đoán, trên cái thế giới này duy nhất đã nắm giữ lực lượng siêu phàm Phiền Não thôn, nếu như bọn họ thật là mắt trái manh mối, nếu như bọn họ thật truyền thừa lấy Bạch Sầu nhất tộc huyết mạch, hắn liền sẽ có một cái lo lắng, đó chính là hắn đối phó những người này thời điểm, có thể hay không có người tới can thiệp.

Bởi vì nếu như điểm mấu chốt thật là máu của bọn họ mà nói, đã nói lên Phiền Não thôn người, đều là Bạch Sầu bộ tộc kia hậu đại. Có lẽ là trong đó người nào đó lưu xuống dòng dõi sinh sôi mà tới, có lẽ là một ít người chạy trốn đến cái thế giới này.

Cho nên hắn có một cái khác người can thiệp lo lắng.

Trên thực tế cùng Tả Kình Thương suy đoán phi thường tiếp cận, Phiền Não thôn là một cái cường giả một đêm hoang đường kết quả, bất quá tên kia không biết tên cường giả hiển nhiên không có đem những cái kia hỗn huyết hậu đại để ở trong mắt.

Tựa như hiện tại xem ra, lão giả bản thân bị trọng thương, quân đội cũng không có gặp đến bất kỳ can thiệp nào.

"Ngừng bắn."

Tất cả Apocalypse Tank dừng lại công kích, ở các thôn dân ánh mắt sợ hãi trong, lão giả thân ảnh nương theo lấy khói lửa tản đi chậm rãi hiển hiện.

Lúc này hắn toàn thân trên dưới đều là vết máu, phần lưng càng có diện tích lớn bỏng, trạng thái có thể nói là sa vào thấp nhất cốc.

Hắn híp lấy mắt, ngẩng đầu nhìn trời, tựa hồ nhìn đến ánh sáng mặt trời bao phủ xuống, một thân ảnh màu đen chậm rãi từ trên trời giáng xuống. Khủng bố uy áp, khí thế ngập trời, khiến hắn toàn thân trên dưới không thể động đậy.

Ở lão giả ánh mắt sợ hãi trong, Tả Kình Thương ý niệm bao phủ phía dưới, toàn bộ thân thể của hắn đã không thể động đậy.

Tiếp lấy Tả Kình Thương bàn tay khẽ động, tay phải của ông lão đã bị cắt mở, máu như suối phun đồng dạng bay vụt ra tới, hóa thành một khỏa viên cầu, bị Tả Kình Thương niết ở bàn tay bên trong..