Chương 817: Quyền hạn

Chương 817: Quyền hạn

Nhìn lấy trước mắt máu, Tả Kình Thương chân nguyên gợn sóng trong nháy mắt liền quét hình vài chục lần.

Nhân loại DNA, trên kết cấu vô cùng đơn giản, do hai đầu rất dài đường liên kết cấu cấu thành giàn giáo, thông qua cặp base kết hợp cùng một chỗ, liền như cái thang đồng dạng. Toàn bộ phân tử vòng quanh tự thân trục trung tâm hình thành một cái chuỗi xoắn kép.

Mà ở hình thành ổn định xoắn ốc kết cấu cặp base trong tổng cộng có 4 loại bất đồng base. Bọn họ ẩn núp nhân loại tất cả bí mật.

Nhưng nhìn lấy trước mắt máu, Tả Kình Thương kinh ngạc phát hiện, trừ nhân loại bản thân sẵn có bốn loại base bên ngoài, bộ tộc này DNA trong, còn có ngoài định mức hai đôi bổ sung base.

Nói cách khác lão giả DNA trong, hết thảy có bốn đôi, tám loại bất đồng base, những thứ này base đồng dạng lẫn nhau đối ứng, mỗi một loại đều cùng một loại khác base ở tính chất hoá học lên bổ sung, sau đó lẫn nhau phối đôi.

'Có ý tứ.'

Tả Kình Thương có thể cảm giác được, huyết mạch này lực lượng thâm bất khả trắc, lão giả chỉ sợ căn bản không có đem nó triệt để phát huy ra.

Chỉ thấy ngón tay của hắn trong lúc đó nứt ra, thoáng cái liền đem trước mắt huyết đoàn dung nạp đến trong cơ thể.

Tả Kình Thương hiện tại thân thể, máu đã cũng không phải là tất yếu tồn tại, một thoáng này huyết đoàn dung nhập trong cơ thể của hắn, trong nháy mắt liền bị diện tích lớn phỏng chế ra tới, sau đó không ngừng thay thế nguyên bản linh huyết, ở trong cơ thể hắn mạch máu trong lao nhanh lên tới.

Theo lấy máu chiếm tỷ lệ mức độ càng ngày càng cao, dồi dào năng lượng cung ứng xuống, thân thể hắn các hạng tham số cũng phát sinh biến hóa.

Một tiếng ầm vang nổ mạnh, bốn phía cuồng phong vang lớn.

Cùng lúc đó, máu cung ứng đến mắt trái chi giả bên trong, qua trong giây lát liền có vô cùng vô tận số liệu bộc phát ra tới.

"Ký sinh thể số liệu phát sinh biến hóa. . . Tích tích. . . Hỗn huyết loại giám sát khởi động. . ."

"Quyền hạn cấp C trao tặng. . ."

Chỉ thấy Tả Kình Thương trên mặt lóe qua từng tia thần sắc thống khổ, phải biết dùng Tả Kình Thương hiện tại lực ý chí, liền tính đem thân thể của hắn cắt đến nghiền nát, cũng chưa chắc sẽ nhíu một thoáng lông mày, nhưng bây giờ lại thống khổ đến hơi hơi biến sắc, cái này sẽ là thế nào một loại thống khổ?

Không có người biết, tiếp một khắc, liền nghe đến một tiếng phanh nổ vang, Tả Kình Thương toàn bộ người giống như một cái người cát đồng dạng trong nháy mắt nổ tung, mỗi cái bộ phận thân thể trong chớp mắt tiêu tán ở trong không khí.

Lão giả chỉ cảm thấy thân thể của bản thân buông lỏng, không chỗ nào không có áp lực đã biến mất, nhìn lấy tình huống trước mắt, đầu của hắn như cũ không có phản ứng qua tới chuyện gì xảy ra.

Nơi xa chỉ huy xe căn cứ bên trong, mấy tên trưởng quan kinh hoàng thất thố lên tới, cái kia thế nhưng là Tả Kình Thương toàn bộ người đều nổ tung biến mất, bọn họ làm sao có thể không kinh ngạc, không sợ.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Là cái gì công kích? Công kích tới từ nơi nào?"

"Tìm không thấy, hoàn toàn không có mảy may dấu vết."

Một người đối với máy truyền tin hô lớn: "Trưởng quan, ngươi có thể nghe đến a?"

Liền ở mấy người sa vào hốt hoảng thời điểm, Tả Kình Thương hơi có chút âm thanh yếu ớt truyền tới: "Ta không có việc gì, dư lại giao cho các ngươi."

Đối với Phiền Não thôn người kế tiếp là bị giết sạch, bị mang về nghiên cứu, hoặc là gia nhập chính phủ, Tả Kình Thương không có hứng thú, cái kia không cần lãng phí thời gian của hắn, tự nhiên sẽ có vô số thủ hạ vì hắn tương đối lợi hại, mưu đồ lựa chọn.

Chỉ thấy thân thể của hắn hơi hơi mấy cái lấp lóe, đã quay về đến Bắc Kinh mới trụ sở trong lòng đất.

Một tay khẽ vuốt lấy mắt trái, Tả Kình Thương toàn thân trên dưới lại lần nữa tổ hợp cơ bắp hơi hơi co quắp, đó là lượng lớn số liệu không ngừng từ trong mắt trái thu phát ra tới, thậm chí khiến đại não của hắn đều có chút theo không kịp.

Thời gian, không gian, vô số bọt lượng tử, vũ trụ song song tin tức, mỗi giây vô số vũ trụ cỡ nhỏ, lỗ đen vi mô ở trong chân không tạo ra số lượng, quả thực liền là một cái con số trên trời, mà những đồ vật này bây giờ lại toàn bộ bị Tả Kình Thương tùy tùy tiện tiện 'Xem' ở trong mắt.

Mãi đến ba ngày sau đó, Tả Kình Thương mới chậm rãi thích ứng loại cảm giác này, đây còn là hắn siêu nhân bản chất, nếu như là người bình thường, quả thực là sống không nổi.

'Quyền hạn cấp C, liền đến tình trạng này. . . Bộ tộc kia người, thật đúng là đều là quái vật a.'

Tả Kình Thương không khỏi không cảm khái một thoáng, bất quá cũng liền là như vậy cảm khái một thoáng, tiếp một khắc hai tay của hắn một hợp, từng tia ánh chớp ở Tả Kình Thương trong lòng bàn tay lan tràn.

Có quyền hạn cấp C mắt trái, có thể xem chiều không gian cao lực lượng từ nơi nào truyền tới ảnh hưởng toàn bộ thế giới không - thời gian biến hóa, vật chất biến thiên.

Nói tóm lại, mắt trái quyền hạn cấp C, khiến Tả Kình Thương có thể trực tiếp xem thấu hết thảy lực lượng tọa độ không - thời gian, kênh lượng tử. Hắn có thể trực tiếp tường thuật tất cả lực lượng, gợn sóng nguồn gốc, thậm chí tiến hành vượt thế giới tọa độ theo dõi.

Đồng thời cũng khiến Tả Kình Thương quan trắc thang đo lại lần nữa khuếch trương, nguyên tử ở thị giác của hắn bên trong, thậm chí có thể biến đến so mặt trăng càng lớn. Điều này đại biểu lấy sẽ có càng nhiều thế giới vi mô huyền bí ở trước mắt của hắn được công bố.

Toàn bộ thế giới, biến đến không chỗ che thân lên tới.

Tả Kình Thương toàn bộ người tích súc lại lần nữa cuồng tăng, hắn thậm chí có thể cảm giác được, bản thân giờ phút này tại chỗ xung kích Tạo Hóa Thần Tú mà nói, có chắc chắn tám phần mười có thể trực tiếp vọt qua, thậm chí, thậm chí có năm thành cơ hội đột phá Luyện Hư Tạo Hóa cảnh giới, trực tiếp đạt đến Luyện Hư Khai Thiên cảnh giới.

Phải biết đây cũng không phải là phổ thông Khai Thiên, mà là chính Tả Kình Thương sáng tạo độc đáo, một mình thiết kế hoàn thiện, ở chưa được chứng nhận Tạo Hóa Thần Tú trước liền đã ở chủ vũ trụ vô địch thiên hạ, tích súc Nam Thánh Môn, tại chỗ cầu khoa học kỹ thuật, vũ trụ thứ hai kỹ thuật tích lũy, mắt trái chi giả cùng Titan khoa học kỹ thuật sau Khai Thiên cảnh giới.

Bất quá Tả Kình Thương cưỡng ép đem cỗ này đột phá dục vọng ép xuống.

Nếu như là đi tới Thần giới nhân tạo trước đó, gặp đến hiện tại cơ hội hắn khả năng liền lựa chọn trực tiếp đột phá, nhưng đi tới Thần giới nhân tạo, kiến thức đến Bạch Sầu như thế nhất tộc cường đại, hắn ý thức được lực lượng của bản thân ở đa nguyên vũ trụ trong còn không có đạt đến có thể gối cao không lo tình trạng.

Vô số thế giới song song, vô số bất đồng vũ trụ, thực sự có quá nhiều dân tộc, quá nhiều văn minh.

Bây giờ có được Thần giới nhân tạo loại này nghịch thiên bảo vật ở, hắn hoàn toàn có thể tích súc đến càng nhiều, càng vững chắc, khiến hắn đột phá sau đó con đường càng rộng, thực lực càng mạnh.

Cho nên việc cấp bách, vẫn là lợi dụng mắt trái ban cho quyền hạn cấp C, vượt qua bất đồng Thần giới nhân tạo, chiếm lĩnh thế giới, đánh bại cái kia trí tuệ nhân tạo.

Mắt trái của hắn xem thấu mỗi một tia lực lượng nguồn gốc, liền xem như siêu chiều không gian máy tính khống chế, hắn đều có thể trực tiếp truy bản tố nguyên, đạt được đối phương chiều không gian thấp hình chiếu tọa độ không - thời gian.

Tiếp một khắc, Tả Kình Thương trực tiếp bắt đầu sửa chữa chiều không gian thấp hình chiếu máy tính, thông qua loại phương pháp này thao tác siêu chiều không gian máy tính, sau đó sửa chữa toàn bộ Thần giới nhân tạo.

Lúc này có mắt trái phối hợp, Tả Kình Thương quyền hạn tăng lên rất nhiều, cùng trước đó đánh bậy đánh bạ quả thực không thể so sánh nổi.

Hai tay hắn một trương, một đạo to lớn cửa truyền thâu không - thời gian đã ở Bắc Kinh mới trên bầu trời mở ra, đó là lại một cái Thần giới nhân tạo thế giới.

Tả Kình Thương tay hơi hơi vung lên, trong hư không liền có vô số máy móc đại quân hướng lấy đạo này cổng không - thời gian càn quét mà đi.

Sau đó là đạo thứ hai, đạo thứ ba, đạo thứ tư, đạo thứ năm mãi đến cái thứ mười hai cửa truyền thâu không - thời gian, hầu như đem toàn bộ Hoa Bắc địa khu bầu trời che đậy lên tới, vô số máy móc đại quân ở Tả Kình Thương sửa chữa xuống từ không tới có, trực tiếp từ trong hư không sinh ra, hóa thành vô biên vô hạn quân đội xông vào cửa truyền thâu bên trong..