Chương 818: Xâm lấn

Chương 818: Xâm lấn

Một cái tràn ngập các loại thế giới ma pháp, đại lục Thégra, mạnh nhất giáo đình quốc quốc đô, Lacris.

Lúc này quốc gia trên không, to lớn cửa truyền thâu lượng tử bị mở ra.

Tiếp một khắc, vô biên giết chóc giáng lâm, vô cùng vô tận máy móc đại quân từ trên trời giáng xuống.

Đầu tiên liền là một đầu chiều cao vượt qua ngàn mét kim loại màu bạc Cự long từ trên trời giáng xuống, mỗi một phiến lân giáp lên đều là lít nha lít nhít plasma súng plasma cùng vi hình đạn hạt nhân phóng ra.

Khủng bố oanh tạc đập vào mặt mà tới, liền ở quốc đô trong mọi người còn không có phản ứng qua tới phát sinh cái gì thì, toàn bộ thành thị đã biến thành một vùng phế tích, mấy triệu bình dân trực tiếp biến thành tro tàn, chỉ có số ít bị bao khỏa ở tầng tầng kết giới, thậm chí trốn ở dị không gian bên trong trọng yếu kiến trúc may mắn còn sống sót xuống tới.

Trên trăm tên còn sống sót cường giả phẫn nộ nhìn hướng bầu trời, trong ánh mắt phẫn nộ biến thành khiếp sợ, bởi vì một đầu đi theo một đầu, trên ngàn điều hòa trước đó giống nhau như đúc Cự long chui ra, sau đó là lít nha lít nhít mở ra cánh, phun ra ngọn lửa đuôi cao đến người máy, hàng ngàn hàng vạn lơ lửng trùng cơ giới.

Rống! Một đầu thượng cổ Cự long trực tiếp từ dị thứ nguyên trong cửa lớn chui ra, cùng mười mấy đầu kim loại Cự long va chạm tại cùng một chỗ.

Một tên tay cầm thánh kiếm, toàn thân bốc lên ánh sáng trắng kỵ sĩ phóng lên tận trời, trực tiếp ở kim loại trong đại quân xé mở một lỗ lớn.

Thanh âm uy nghiêm từ trên trời giáng xuống, đó là giáo đình quốc người lãnh đạo tối cao, Giáo hoàng bệ hạ. Lúc này tu sinh dưỡng tính mấy chục năm hắn, cũng không thể không thực sự tức giận: "Tới từ dị giới ác ma a, các ngươi sẽ vĩnh sinh vĩnh thế cảm thấy hối hận, hối hận hôm nay những việc đã làm."

Từng đạo ánh sáng trắng từ trên trời giáng xuống, đâm xuyên vô số kim loại Gundam thân thể.

Cách xa đô thành hơn ba mươi kilomet trên mặt đất, cây cối, thôn trang cũng đồng dạng bị sóng xung kích làm đến phá thành mảnh nhỏ.

Tả Kình Thương từng bước đi lại mảng lớn trên phế tích, bầu trời xa xăm trong, có Cự long ở rơi vãi máu tươi.

Trên mặt đất ánh lửa ngút trời, ẩn ẩn truyền tới dã man nhân phẫn nộ tiếng gầm rú.

Một chiếc Yamato chiến hạm toàn thân dục hỏa, giống như một cái quả cầu lửa to lớn đồng dạng hướng lấy mặt đất rơi xuống.

Nhưng số lượng thực sự quá nhiều, Tả Kình Thương trực tiếp sửa chữa số liệu đạt được máy móc đại quân, cái kia mấy quyển liền là vô cùng vô tận, mỗi giây đều có hơn mười triệu quân đội xông đến cái thế giới này, mấy phút đồng hồ sau đô thành phòng ngự trước liền bị phá vỡ.

Sau hai giờ, chiến tranh đã lan tràn đến toàn bộ đại lục.

Một tiếng ầm vang, hơn ngàn mét dài kim loại Cự long đuôi quét ngang, liền oanh sập vài trăm mét dài tường thành, đem một con cao hơn năm mét ngọn lửa thạch cự nhân quất bay đến vài trăm mét trên không trung.

Phàm nhân binh sĩ ở chiến đấu như vậy xuống hầu như không có chút sức chống cự nào, liền pháo hôi cũng không bằng.

Cuối cùng, trên bầu trời một phiến vô hình cửa lớn mở ra, đó là Thần Linh muốn can thiệp thế gian.

Chiến Tranh chi Thần, Chính Nghĩa chi Thần, Quang Minh chi Thần, Hỏa Diễm chi Thần. . . Vô số Thần Linh đem ánh mắt nhìn chăm chú đến phàm trần bên trong.

Chiến Tranh chi Thần khống chế lấy bàn tay khổng lồ từ trên trời giáng xuống, trực tiếp dài ngàn mét kim loại Cự long giống như con giun đồng dạng nắm ở trong tay.

Mang lấy mười hai mặt Thần chi Dực Quang Minh chi Thần, toàn thân trên dưới toả ra quang cùng nhiệt, che đậy toàn bộ bầu trời ngọn lửa cùng quang lưu càn quét mà đến, một kích liền đem mấy trăm triệu kim loại dòng lũ hóa thành tro tàn.

Tả Kình Thương đứng ở trên mặt đất, nhìn lấy trên bầu trời không ngừng hoá thành bụi phấn kim loại đại quân, nhìn lấy không gian vũ trụ trong ở vô số Thiên sứ vây công xuống lung lay sắp đổ hành tinh chết pháo đài, nhìn lấy hóa thành Thái Cổ người khổng lồ Chính Nghĩa chi Thần một chân xuống, trực tiếp đem mấy chục ngàn kẻ huỷ diệt người máy đạp thành sắt vụn.

Thời khắc này, hắn cuối cùng vẫn là động thủ.

Máy móc đại quân nói đến cùng, bất quá là Tả Kình Thương dùng tới chiếm lĩnh thế giới, thống trị thế giới công cụ mà thôi, Tả Kình Thương chân chính dùng tới tiêu diệt đối thủ, giết hết địch thủ, từ trước đến nay liền là chính hắn.

Khủng bố âm ảnh chiếu rọi toàn bộ đại lục, một trương to lớn đến có chút biến hình mặt xuất hiện ở bên ngoài tầng không gian, lạnh lùng nhìn chăm chú lấy toàn bộ mặt đất.

Tiếp một khắc, Tả Kình Thương chậm rãi mở ra miệng, ở đông đảo Thần Linh ánh mắt hoảng sợ trong, hướng lấy toàn bộ hành tinh một ngụm nuốt xuống.

Nương theo lấy miệng mở ra, cuồng phong tàn phá bừa bãi toàn bộ đại lục, vô số ngọn núi bị phá vỡ, rừng cây hóa thành đất khô cằn.

Chiến Tranh chi Thần cùng Chính Nghĩa chi Thần đồng thời liên thủ, hóa thành thông thiên triệt địa Thái Cổ người khổng lồ hướng lấy Tả Kình Thương đỉnh đi.

Lại trực tiếp bị một ngụm hút vào trong miệng.

Quang Minh chi Thần kích động lấy mười hai mặt Thần chi Dực, mười hai loại bất đồng quang huy lực lượng tản mát ra, giống như đem toàn bộ bầu trời thiêu đốt lên tới, hóa thành một cổ thiên hỏa cuốn ngược hướng Tả Kình Thương.

Nhưng đối mặt lấy kinh thiên động địa thế công, hé miệng Tả Kình Thương nhẹ nhàng hà ra từng hơi, vân phá thiên khai, sơn hà vỡ vụn, thiên hỏa trực tiếp bị thổi rơi vào nhân gian, đem toàn bộ hành tinh hóa thành một phiến đất hoang vu, thậm chí liền biển cả cũng bắt đầu diện tích lớn bốc hơi.

Hỏa Diễm chi Thần đem bản thân Thần quốc kíp nổ, hóa thành một khỏa chói mắt lưu tinh, giống như siêu tân tinh đồng dạng va về phía Tả Kình Thương, Băng Tuyết chi Thần tự bạo thân thể, hóa thành một cổ tiếp cận độ không tuyệt đối gió lạnh thổi lên Tả Kình Thương.

Nhưng siêu tân tinh bị Tả Kình Thương một ngụm nuốt mất Hỏa Thần mô phỏng siêu tân tinh cùng Hàn Băng chi Thần phóng thích không độ thổi tắt, cảm giác tựa như là nuốt một ngụm nóng bánh kếp.

Cuối cùng, ở Thần Linh ánh mắt tuyệt vọng bên trong, Tả Kình Thương miệng chậm rãi đem toàn bộ hành tinh bao khỏa, sau cùng một ngụm nuốt xuống.

Lại một cái Thần giới nhân tạo bị triệt để chiếm lĩnh, bất quá Tả Kình Thương còn không có tìm đến trí tuệ nhân tạo thân ảnh.

Thế là một ngụm đem tinh cầu thôn phệ sau đó, sự chú ý của hắn tập trung đến mấy cái khác cửa truyền thâu lượng tử bên trong.

. . .

Metropolis đầu đường lên, người mặc trang giáp dơi quần áo Batman một cái chạy nước rút, liền đem Superman toàn bộ người đâm đến một tòa trong cao ốc.

Liên tục mấy cái đâm quyền kích đánh ở Superman trên gương mặt, nương theo lấy toàn bộ cao ốc sụp đổ, Superman đã một chân đá vào Batman trên bụng, đem người sau đạp cho mấy kilomet trên không.

Ánh sáng nóng bỏng từ Superman bên trong hai mắt bắn ra tới, thiêu đốt bầu trời, cũng bao phủ Batman toàn bộ thân thể.

Bất quá người sau trên trang giáp phun ra từng đạo ngọn lửa, liền trong nháy mắt xông phá nhiệt năng thị giác, ôm chặt lấy Superman phần eo, hai cá nhân một phen loạn đánh, không biết đâm phá nhiều ít cao ốc.

"Ngươi cho rằng, ngươi có thể áp đảo pháp luật phía trên?" Batman lau đi khóe miệng máu tươi, lạnh lùng trừng mắt nhìn Superman.

"Hừ, đó là ai ở Gordon thành phố mèo chuột trò chơi đâu?" Superman đồng dạng đáp lại cười lạnh, tiếp một khắc để trần nắm đấm đã cùng Batman trang giáp găng tay va chạm tại cùng một chỗ.

Oanh! Cuồn cuộn sóng khí giống như đốt một khỏa đạn hạt nhân, đem hơn mười con phố khu đều nổ bay lên thiên không.

Đúng lúc này, mặc lấy màu lam váy ngắn màu đỏ áo lót, có lấy mái tóc dài màu đen Wonder Woman xông ra, với tư cách đồng dạng có siêu phàm thể chất siêu anh hùng, nàng là số ít có thể ở trên vật lộn cùng Superman phân cao thấp nữ giới.

Liên tục nghiên cứu xuống Batman cùng Superman nắm đấm, nàng hô lớn: "Đừng đánh, xem một chút trên đầu của các ngươi."

To lớn cửa truyền thâu lượng tử không biết khi nào lên bao phủ toàn bộ Metropolis, lít nha lít nhít kim loại đại quân đang chậm rãi ló đầu ra tới..