Chương 819: Xông trận

Chương 819: Xông trận

"Hai người các ngươi ai có thể nói cho ta những cái kia là thứ quỷ gì?" Wonder Woman nhìn lấy trên bầu trời nhiều đến khiến da đầu run lên máy móc đại quân, nhịn không được hỏi hướng dừng tay Superman cùng Batman.

Batman khăn trùm đầu lên, vô số số liệu ở vi hình trên màn hình lóe qua, lượng lớn xạ tuyến hướng lấy máy móc đại quân quét hình quá khứ: "Toàn bộ đều là bộ đội cơ giới, nhưng loại kỹ thuật này cùng tạo hình, ta chưa từng thấy qua."

"Chí ít không phải là Trái Đất khoa học kỹ thuật." Superman cặp mắt đã trực tiếp nhìn xuyên vô số máy móc binh khí: "Bọn họ hệ thống động lực cùng vũ khí khởi động, thậm chí so Krypton còn mạnh hơn."

Trong nháy mắt trên bầu trời máy móc đại quân số lượng đã đạt đến một loại cực hạn, thậm chí đem toàn bộ Metropolis bầu trời đều che đậy lên tới, lít nha lít nhít máy móc không đúng lẫn nhau đè ép, lề mề, giống như một cái to lớn động vật nhuyễn thể, cho người một loại khủng bố đến cực hạn cảm giác.

"Chúng ta nhất định phải để xuống đấu tranh, giúp ta liên hệ chính nghĩa đại sảnh. . ." Superman vừa mới quay đầu đi, lại phát hiện vừa mới còn ở Batman đã không biết đi nơi nào: "Gia hỏa này. . ."

Superman than nhẹ một tiếng, bên cạnh Wonder Woman nói: "Bruce có tính toán của bản thân, nhưng chúng ta không thể nhìn phía trên những đồ chơi này muốn làm gì thì làm."

"Này, nghe nói các ngươi cần viện trợ?"

Đúng lúc này, một đạo màu đỏ Flash quét qua hai người bên người, người mặc đồng phục màu đỏ The Flash xuất hiện ở trước mặt hai người đánh cái chào hỏi.

Đồng thời hắn đem tay khẽ vẫy, đã đem một cái máy truyền tin ném cho Wonder Woman cùng Superman.

Justice League trước mắt kỹ thuật người phụ trách chủ yếu, nửa người nửa máy móc Cyborg âm thanh từ trong đó truyền tới: "Superman, Wonder Woman, Metropolis trên đầu đại quân các ngươi đã nhìn đến a, ta không biết bọn họ thuộc về thế lực gì, nhưng tuyệt đối không phải là cái vũ trụ này, bọn họ sau lưng cổng không - thời gian tới từ một cái khác vũ trụ, ta cần các ngươi phá đi cổng không - thời gian, nếu không số lượng của bọn họ vô cùng vô tận."

Superman nhíu mày một cái: "Không có biện pháp hoà đàm a?"

Tiếp một khắc, toàn cầu tất cả màn hình, bất luận là màn hình điện thoại di động, màn ảnh máy vi tính, vẫn là cái khác quảng cáo màn hình, TV màn hình lên toàn bộ biểu thị ra một cái to lớn máy móc đầu.

"Người Trái Đất, các ngươi có thời gian một tiếng tuyên bố đầu hàng, nếu không chúng ta đem triệt để hủy diệt hết thảy."

The Flash nhún vai: "Xem ra bọn họ một chút đều không muốn nói."

Đúng lúc này, to lớn Yamato chiến hạm phá vỡ tầng mây cùng chen chúc máy móc binh đoàn, giáng lâm ở Metropolis trên không, nhìn đến một màn này mọi người sắc mặt cũng hơi hơi biến hóa.

Đúng lúc này, lại là một mảnh ánh sáng xanh lục ở đỉnh đầu của mọi người lóe qua, Green Lantern chậm rãi đáp xuống ở Superman bên người, cười một cái nói: "Xem ra ta còn không có đến trễ."

"Hall, ngươi tới vừa vặn." Superman quay đầu nhìn hướng bầu trời: "Ngươi cùng Flash phụ trách bảo vệ Metropolis kiến trúc cùng bình dân, Diana, ngươi cùng ta cùng một chỗ lên đi xem một chút, không đến cuối cùng trước mắt, ta không nguyện ý khai chiến."

Hắn một câu nói sau lại là đối với Wonder Woman —— Diana Prince nói.

Tiếp một khắc, bốn người liếc nhau một cái, Superman cùng Wonder Woman cùng nhau bay lên không, hướng lấy cửa truyền thâu lượng tử vị trí trung tâm bay đi.

Gundam, máy móc Cự long, kim loại phi trùng, hình người chiến sĩ cơ giáp, đối mặt hai người đến, đủ loại máy móc vũ khí rất nhanh liền đem hai người đoàn đoàn bao vây lên tới, giống như một cái to lớn kim loại biển cả đem hai người bao khỏa.

Superman nhìn đến trước mắt quân đội, cao giọng nói: "Chúng ta mang lấy thiện ý mà tới, dễ dàng khởi động chiến tranh, đối với chúng ta hai bên đều không có bất kỳ chỗ tốt gì."

Vô số song đỏ tươi mắt điện tử nhìn lấy hai người, lại không có phát ra bất kỳ âm thanh gì, liền giống như tất cả máy móc binh sĩ đều chỉ là thuần túy pho tượng đồng dạng, hoàn toàn yên tĩnh rừng sắt thép bên trong, hai người cũng hơi nhíu mày.

"Xem ra bọn họ không làm sao thích giao lưu." Wonder Woman thấp giọng nói.

"Nhưng số lượng của bọn họ quá nhiều." Superman thở dài một hơi, cặp mắt xuyên qua tầng tầng hư không, nhìn hướng cái kia máy móc quân đoàn chỗ sâu cổng không - thời gian, như cũ có cuồn cuộn không dứt chiến tranh binh khí từ trong du đãng ra tới.

Superman có chút nặng nề nói: "Nếu quả thật khai chiến mà nói, sẽ chết rất nhiều người." Hắn thật không thích chiến tranh.

Nhưng sự tình cũng không phải là do hắn quyết định, ở mấy phút đồng hồ sau, Cyborg âm thanh lại lần nữa từ Superman bên tai truyền tới, lại không phải máy truyền tin âm thanh.

"Clark, bọn họ xâm lấn điều khiển vũ khí hệ thống, toàn cầu tám mươi phần trăm vũ khí hạt nhân đã bị bọn họ khống chế."

"Bọn họ còn che đậy giữa chúng ta thông tin."

"Bọn họ căn bản không có hoà đàm dự định."

Tạp vụ Cyborg, lại là ở hơn hai ngàn kilomet bên ngoài dựa vào kêu báo tin Superman.

"Hỏng bét." Superman trên mặt lóe qua một tia nôn nóng, toàn bộ người đã giống như gió lốc đồng dạng xông vào máy móc trong đại quân, ầm ầm nổ mạnh liên tục truyền tới, trực tiếp đem trên trăm cái cao đến đụng tan xương nát thịt.

"Chuyện gì xảy ra?" Không có super hearing Wonder Woman còn không biết phát sinh sự tình gì, lại cũng đã một quyền một cước đá văng ra vui hai đầu máy móc quái long.

Superman hô nói: "Bọn họ muốn bắn vũ khí hạt nhân, yểm hộ ta, Diana."

Cuồng hống một tiếng, Diana rút ra Hỏa Thần chi Kiếm, thanh này do Hỏa Thần Hephaestus đánh chế kiếm, có thể từ hạ nguyên tử trình độ chém cắt mở vật chất, nương theo lấy Diana ở không trung một cái chạy nước rút, sóng xung kích tiếng rít không ngừng truyền tới, thần kiếm đẩy ra không khí sản sinh ra sóng xung kích hóa thành hàng ngàn hàng vạn tia kiếm khí, đem phương viên vài trăm mét máy móc quân đoàn thanh không, mà trực tiếp bị lợi kiếm cắt qua kim loại Cự long, hơn ngàn mét thân thể ở trong nháy mắt bị chém thành vô số mảnh vụn.

Tiếp lấy Diana ở trên bầu trời một cái chuyển hướng, trong tay mấy triệu tấn lực lượng gia trì phía dưới, lợi kiếm đem từng cái phân tử không khí cắt mở, trực tiếp hình thành cao tốc nguyên tử chảy kiếm khí, tựa như cắt mở bầu trời bàng bạc lực lượng đem trên bầu trời máy móc đại quân xé mở một cái lỗ to lớn.

Thân ảnh màu đỏ ở trên bầu trời vạch ra một đạo tơ hồng, đó là Superman ở một phần ngàn giây bên trong vọt vào máy móc binh đoàn chỗ sâu nhất.

"Cút ngay!"

Một tiếng gào thét sau đó, vượt qua 400 điểm bối sóng âm hóa thành sóng xung kích quét ngang mà qua, tất cả đến gần cao đến chiến sĩ đều ở giữa không trung bị nát thành bột mịn.

Mà Superman lúc này cũng đã đi tới cửa truyền thâu lượng tử trước mặt, dừng một chút, hắn lại cùng vọt vào cửa truyền thâu lượng tử một bên khác, lại đều không có phát hiện bất luận cái gì khống chế trang bị, thậm chí liền máy móc đại quân đều là ở không ngừng lăng không tạo ra, mà cũng không phải là có cái gì gia công dây chuyền sản xuất.

"Chuyện gì xảy ra?"

Đúng lúc này, Martian Manhunter âm thanh ở Superman đáy lòng vang lên: "Kal-El, ngươi có thể nghe đến ta a?" Với tư cách trên sao Hoả siêu phàm sinh mệnh, hắn là trên toàn bộ Trái Đất đều ít có tâm linh đại sư, có thể tiến hành thần giao cách cảm, cũng đem vô số người tư duy nối liền với nhau.

Hiển nhiên ở Cyborg khoa học kỹ thuật trò chuyện bị che đậy sau đó, Martian Manhunter xuất thủ..