Chương 820: Thế yếu

Chương 820: Thế yếu

"John, ngươi trở về đâu?" Superman kinh hỉ nói: "Cyborg ở đó không? Nói cho ta ta hẳn là làm sao phá hư lúc này không cửa chính?"

Tiếp xuống Superman đem phát hiện của bản thân từng cái nói cho đối phương biết, Cyborg trầm mặc một hồi, hỏi: "Ngươi nhất định phải ở cửa một bên khác tìm đến chế tạo không - thời gian cửa chính thiết bị, nhưng. . ."

Nếu như phá hư cổng không - thời gian mà nói, như vậy lưu tại một bên khác Superman cũng liền về không được.

Mọi người ở đây đều minh bạch một điểm này, thoáng cái rơi vào trong trầm mặc, bất quá chỉ là trầm mặc như thế trong vài giây, cửa truyền thâu lượng tử trong lại lần nữa có mấy đài máy móc đi ra.

Đó là hết thảy năm đài hình người máy móc, mỗi một đài người máy mặt ngoài đều phản xạ lấy bốn phía các loại cảnh tượng, liền như là trên người bao khỏa một tầng gương.

Đó là bởi vì trường lực tương tác mạnh dưới tác dụng, bọn họ mặt ngoài tuyệt đối bóng loáng.

Đây là Tả Kình Thương dùng trường lực tương tác mạnh phát sinh khí, đơn giản cũng hình thái tài liệu cùng không giờ chân không động cơ chỗ chế tạo người máy chiến đấu, Mercury Golem.

Bọn họ da phản xạ 100% sóng điện từ, mặt ngoài tuyệt đối bóng loáng, nhiệt độ ở vào độ không tuyệt đối, hoàn toàn do bị lực tương tác mạnh chặt chẽ khoá chết proton cùng neutron cấu thành, không gì không phá, không có gì không phá.

Liền ở Superman vừa mới phát hiện bọn họ thời điểm, năm tên Mercury Golem một cái chạy nước rút, liền phân biệt bắt lấy Superman tứ chi, ngực, tựa như một khỏa thiên thạch đồng dạng hướng lấy mặt đất rơi xuống.

Một tiếng ầm vang nổ mạnh, nương theo lấy khủng bố nổ tung, diện tích lớn nhà lầu sụp đổ, bụi bặm ngập trời, Superman tứ chi bị gắt gao khóa lại, vậy mà hoàn toàn không cách nào tránh thoát năm cái Mercury Golem giam cầm.

"Đáng chết!" Chói mắt ánh sáng màu đỏ từ Superman trong hai mắt toả ra ra tới, nhưng vượt qua một trăm ngàn độ nhiệt độ cao nhiệt năng ánh mắt cũng vô pháp phá hư Mercury Golem, ngược lại là bị đối phương da trực tiếp phản xạ, một nháy mắt liền thiêu hủy hơn nửa cái Metropolis, đem vô số sinh mệnh cùng tạo vật bốc hơi thành hạt cơ bản.

"Không!" Superman trên mặt lần đầu lóe qua vẻ kinh hoàng, nhìn lấy vô số biến mất sinh mệnh, hắn hô lớn: "Ta đều đã làm những gì. . ."

Năm đài Mercury Golem không liên quan những thứ này, vẫn là gắt gao giam cầm lại đối phương.

Trên bầu trời, Diana tiếng thở dốc không ngừng truyền vào Superman trong tai, một tiếng phanh nổ mạnh, lại một đài Mercury Golem xuất hiện ở sau lưng của nàng, cũng một quyền đem tên này Wonder Woman đánh bay ra hơn mười kilomet khoảng cách.

Cùng lúc đó, liền như là là đổi mới đồng dạng, càng ngày càng nhiều Mercury Golem xuất hiện ở trên trời bên trong, Diana ở hơn mười tên ma tượng vây công xuống biến đến lung lay sắp đổ, nàng thần kiếm đã đứt gãy, trên cổ tay bảo vệ vòng tay bạc vỡ vụn, trên đùi bị rạch ra một đạo dài hơn một thước lỗ hổng, máu tươi đang không ngừng từ trong ừng ực ừng ực toát ra tới.

Nửa ngồi ở trong hư không Diana thở hổn hển lấy nói: "Clark, ngươi đang làm gì? Nhanh lên một chút phá hư cổng không - thời gian, ta muốn chống đỡ không đi xuống."

"A!" Màu đỏ sậm ánh sáng không ngừng từ Clark da trao quyền cho cấp dưới bắn ra tới, nhưng theo lấy lại có hơn mười đài ma tượng gia nhập, từng tiếng trầm đục không ngừng từ trong không khí truyền tới, hơn trăm triệu vạn tấn lực lượng không ngừng ở trong lúc này lẫn nhau giảo sát, vậy mà thật là đem một chút xíu tránh thoát Superman lại chậm rãi áp trở về.

Trên mặt đất, Green Lantern vung vẩy lấy trong tay Green Lantern Ring, năng lượng bị đắp nặn thành các loại đao thương kiếm kích, đem trên bầu trời giống như thủy triều dùng tới máy móc đại quân từng cái phá hủy, thay toàn bộ Metropolis ngăn lại từng đợt tấn công.

Nhưng sát theo đó xuất hiện Mercury Golem lại khiến Green Lantern sắc mặt hoàn toàn thay đổi, đèn xanh năng lượng hình thành vũ khí gõ đánh ở trên người của đối phương sau, lại trực tiếp bị chấn thành nghiền nát.

Nhìn lấy chen chúc mà đến đại quân, Hall Jordan trực tiếp dùng đèn xanh năng lượng chế tạo một tòa pháo đài, vô số M61 Vulcan tạo hình pháo điện từ bị đắp nặn ra tới, hơn mười Mach đạn xuyên giáp đả kích ở Mercury Golem trên người, lại căn bản liền một tia dấu vết đều không thể tạo thành, thậm chí bởi vì đối phương mặt ngoài tuyệt đối bóng loáng, đại bộ phận đạn đều bị rạch ra, ngược lại đối với bốn phía khu phố tạo thành to lớn phá hư.

Một tiếng ầm vang nổ mạnh, Green Lantern trực tiếp bị một đầu chạy nước rút mà đến Mercury Golem một chùy đánh trúng, đèn xanh năng lượng hình thành pháo đài trong nháy mắt bị nghiền nát, cả người hắn cũng bay ra ngoài, ở giữa không trung lại bị từ trên trời giáng xuống một đài khác Mercury Golem đạp đi vào sâu trong lòng đất.

Green Lantern trong miệng toát ra máu, không ngừng rên rỉ nói: "Clark, ta nhanh không được, ta cần chi viện."

Nhưng là lúc này Clark ở vượt qua ba mươi đài Mercury Golem áp chế xuống, cũng có chút không thể động đậy, những thứ này Mercury Golem không những ở trường lực tương tác mạnh dưới tác dụng lực lớn vô cùng, càng là có thể tùy ý biến hình, tổ hợp, dung hợp, đem Clark tứ chi gắt gao cầm giữ lên tới.

Clark

Một đạo màu đỏ Flash không ngừng ở Metropolis trong bốn phía chạy như điên, đem từng cái sa vào nguy nan thị dân cứu ra, sau đó lại xuất hiện ở Clark trước mặt.

Flash

Tiếp một khắc, bốn phía thời gian tựa hồ càng ngày càng chậm chạp, không, cũng không phải là thời gian biến hoãn chậm, mà là Superman cùng The Flash thân thể thời gian đều bắt đầu đến gần vô hạn ở tốc độ ánh sáng, một giây đồng hồ trong mắt bọn họ đều tựa như một tháng đồng dạng chậm chạp.

Hai người đồng thời tiến vào tốc độ ánh sáng tư duy bên trong, âm thanh không có ý nghĩa, nhưng bọn họ dựa vào môi ngữ như thường có thể lý giải đối phương lời nói ý tứ.

"Clark, thời gian hữu hạn, ngươi cần ta thế nào trợ giúp ngươi?" Flash trong mắt ít lúc thường hí ngược, khó có được tất cả đều là vẻ khẩn trương.

Superman hạ thấp đầu, trong mắt lóe lên một tia thống khổ: "Flash, ta không biết ta nên làm như thế nào? Lực lượng của ta đủ cường đại, nhưng nếu như toàn lực phát huy, sợ rằng sẽ đối với toàn bộ Trái Đất tạo thành không thể xóa nhòa tổn thương."

"Nhưng là hiện tại chúng ta đã không có thời gian." Flash vội nói: "Clark, chúng ta cần lực lượng của ngươi, nếu như bây giờ không chiến đấu mà nói, như vậy toàn bộ Trái Đất đều sẽ bị những người ngoài hành tinh này cho hủy diệt, suy nghĩ một chút cha mẹ của ngươi, suy nghĩ một chút đồng nghiệp của ngươi, bằng hữu, Clark, chúng ta cần ngươi."

"Nhưng là. . ." Superman một mặt thống khổ nhìn hướng bốn phía phế tích: "Ngươi nhìn đến ta vừa mới làm cái gì a? Là ta, là ta hủy toàn bộ Metropolis, ta giết chết mấy triệu người, ta không cách nào tha thứ chính ta."

"Clark!" Flash cả giận nói: "Bây giờ không phải là lúc nghĩ những thứ này, ta trước đây quen biết cái kia không có sợ hãi, không có do dự Superman đi nơi nào đâu? Toàn bộ Trái Đất nguy cơ sớm tối, chỉ có ngươi, ngươi cái này toàn bộ Trái Đất cường đại nhất nhân loại, chỉ có ngươi có thể cứu vớt chúng ta."

"Xem một chút Diana, xem một chút Hall, bọn họ đều ở liều chết chiến đấu, tất cả mọi người đều đem hi vọng đặt ở trên người của ngươi, ngươi hiện tại muốn từ bỏ a?"

"Clark, toàn bộ Trái Đất sinh tử tồn vong đã ở ngươi một ý niệm, chúng ta tình nguyện đạt được một cái tự do phế tích, cũng không nên bị những thứ này ngoài hành tinh tạp chủng tiêu diệt, ngươi đã không có lựa chọn nào khác.".