Chương 821:

Chương 821:

Superman cúi thấp xuống đầu chậm rãi nâng lên tới, super vision xuyên qua toàn bộ bầu trời, đem tất cả máy móc quân đoàn thu vào trong mắt, cũng sẽ mỗi thì mỗi giây đều ở bị tiêu diệt sinh mệnh xem ở trong mắt.

Toàn bộ thế giới bên trên, mỗi một cái thành phố lớn trên không đều có cửa truyền thâu lượng tử bị mở ra, đại lượng máy móc quân đoàn không ngừng từ trong sinh ra, chính phủ quân đội liên tục bại lui, mỗi thời mỗi khắc đều có sinh mệnh ở tan biến.

Clark trong tai, vô số kêu rên, gầm thét, đứa trẻ tiếng khóc, phụ nữ tiếng gào thét, chiến sĩ tiếng kêu thảm thiết không ngừng truyền tới.

Bất luận phải chăng phát huy càng nhiều lực lượng, lúc này toàn bộ Trái Đất, đã sớm biến thành Địa Ngục.

"Ngươi nói đúng, Flash, ta đã không có lựa chọn nào khác."

Tiếp một khắc, Clark một mực nỗ lực khắc chế lực lượng bị chậm rãi phóng thích ra ngoài, toàn bộ hành tinh, toàn bộ tầng khí quyển đều run rẩy lên tới.

. . .

"Ta đi ở trong bóng tối."

"Hóa thân thành đêm khuya vương giả, canh gác lấy ta cung điện."

"Ta kiến thức qua trên cái thế giới này tàn nhẫn nhất sự tình."

"Cũng nhìn đến qua khoác lấy da người quái vật khủng bố."

"Cho nên ta hiểu rõ nhân loại, hiểu rõ đáy lòng của mỗi người đều có như vậy một đoàn không cách nào lau đi âm ảnh."

"Liền như là trong hắc sâm lâm dã thú, tùy thời chờ đợi lấy nhắm người mà phệ."

"Nhưng có một người, hắn là bất đồng."

"Bất luận vào lúc nào, bất luận thân ở phương nào, cho dù là rơi xuống địa ngục bên trong, hai mắt của hắn bên trong đều nhìn không tới mảy may sợ hãi."

"Hắn chỗ đến, liền là quang minh cùng hi vọng."

Batman

. . .

Sưu một tiếng vang nhỏ, màu đen Batplane đã cắt qua Bắc Mỹ trên không, hướng thẳng đến trên bầu trời tháp quan sát bay đi.

Tháp quan sát, Justice League, cũng liền là Superman, Batman, Wonder Woman mấy người thành lập tổ chức ở Trái Đất quá tầng không gian lên chỗ chế tạo một cái trọng yếu cứ điểm.

Batman nhấn vào trên máy bay nút bấm, nhảy ra bản thân quản gia Alfred thân ảnh: "Thiếu gia, xem ra ngươi cùng ngài Kent chiến đấu đã kết thúc."

"Hiện tại cũng không phải thời điểm nói đùa, Alfred." Batman người sử dụng trước đó lưu tại tháp quan sát cửa sau chương trình trực tiếp mở ra phòng quan sát lối vào, đem Batplane dừng vào.

"Metropolis lên máy móc binh đoàn tuyệt không đơn giản, ta ở bất luận tư liệu gì lên cũng không thấy qua tin tức của bọn họ, chúng ta sẽ gặp phải chính là một cái hoàn toàn mới lạ lẫm cường đại địch nhân."

"Ngạch, ngài nói chỉ sợ là chính xác."

Batman lông mày nhíu chặt, nhấn vào màn hình mở ra lượng lớn cửa sổ, liền nhìn đến các loại video, tin tức, trên trang web đều ở đưa tin các nơi trên thế giới tình huống.

Liền ở Superman mấy người bị máy móc quân đoàn áp chế sa vào khổ chiến thời điểm, Paris, Tokyo, Hồng Kông, Luân Đôn, các nơi trên thế giới trên không đều xuất hiện cửa truyền thâu lượng tử, đại lượng máy móc binh đoàn không ngừng từ nặng toát ra tới, trong đó càng xen lẫn lượng lớn Mercury Golem.

Batman tay phải liền điểm, đem màn hình trong Mercury Golem khung ra tới, thế nhưng lại phát hiện các nơi trên thế giới giám sát trang bị cùng quân dụng vệ tinh gián điệp cũng vô pháp thăm dò đến trong đó kết cấu.

"Hầu như tuyệt đối bóng loáng mặt ngoài, đại bộ phận thăm dò sóng điện từ đều bị phản xạ."

Alfred thở dài nói: "Tình huống rất tệ thiếu gia, vừa mới có một bộ phận máy móc binh đoàn tập kích Arkham Asylum, sợ là chúng ta có một ít bằng hữu cũ ra tới. Damian thiếu gia đã đi điều tra tình huống."

Nghe đến con của bản thân một mình tiến về Arkham, Batman cũng không thể không hơi hơi dừng một chút bước chân, tiếp một khắc liền giống như người không việc gì đồng dạng tiếp tục hướng lấy tháp quan sát chỗ sâu trước đi.

Damian · Wayne, Batman Bruce · Wayne cùng Wanted thủ lĩnh Ra's al Ghul chi nữ —— Talia al Ghul chỗ sinh con trai.

Hắn từ nhỏ bị coi như một cái chiến sĩ siêu cấp bồi dưỡng, từ 7 tuổi bắt đầu mỗi sáng sớm lên tới chuyện thứ nhất liền là luyện tập bắn bia, có thể tay không tháo dỡ tất cả thường quy vũ khí hạng nhẹ, hiện tại đang với tư cách một đời mới Robin lưu tại Batman bên người.

Batman trong nháy mắt liền bắt máy Damian máy truyền tin: "Damian, bất luận ngươi ở nơi nào. Lập tức dừng lại hành động của ngươi, không nên tới gần Arkham, quay về đến Bat cave đi chờ đợi chờ mệnh lệnh của ta."

Arkham Asylum, Batman ngày thường tác chiến trong chế phục lượng lớn ác ôn đều bị nhốt ở nơi này, bao quát vai hề, đông lạnh người, Penguin, tượng đất, người câu đố, Poison Ivy các loại tội phạm siêu cấp, có thể nói là toàn thế giới kinh khủng nhất địa phương một trong.

"Úc ~ ngươi cho rằng ta vẫn là tám tuổi đứa trẻ nhỏ a? Ta chịu đủ mệnh lệnh của ngươi." Damian ngả ngớn âm thanh truyền tới, khiến Batman nhịn không được lại lần nữa nhíu mày: "Một lần này ta chỉ nghe chính ta, ở ngươi trở về trước đó, ta liền sẽ đem những đồ đần kia một mẻ hốt gọn, bọn họ sẽ đứng xếp hàng khiêu vũ nghênh đón ngươi viện trưởng này, lại hoặc là một xe tải thịt nát càng tốt hơn một chút? Bọn họ sớm đáng chết."

"Damian, ngươi nghe lấy, ngươi không có quyền lợi giết chết bất luận người nào, hơn nữa ngươi chỗ tiếp thu huấn luyện còn chưa đủ để. . ."

Một tiếng ba, đối diện đã đóng máy truyền tin, đồng thời Batman hừ lạnh một tiếng, mở ra trước mắt căn phòng bí mật cửa chính.

'Damian. . .' mặc dù lo lắng con trai bản thân an nguy, nhưng hắn của giờ phút này có chuyện trọng yếu hơn muốn làm.

Nhưng vào lúc này, phía sau có kim loại bóp âm thanh truyền tới, Batman xoay người, liền nhìn đến nửa máy móc bán nhân loại Cyborg đang dùng tay phải sóng âm pháo ngắm chuẩn lấy hắn.

Bởi vì Batman trước đó cùng Superman quyết liệt, chiến đấu, Cyborg đoạn thời gian này thay thế Batman giám thị tháp quan sát, nhìn đến trước mắt Batman, hắn nói: "Bruce, không nên ép ta động thủ."

"Cyborg, nội chiến đã kết thúc, Trái Đất tràn ngập nguy hiểm, không phải là chúng ta nội đấu thời điểm."

Liền ở Cyborg hơi hơi thời điểm do dự, trong cơ thể hắn máy móc lên đột nhiên có mạnh dòng điện tràng tản mát ra, khiến cho Cyborg kêu thảm ngã xuống.

"A. . ." Cyborg quỳ rạp xuống đất, trong mắt lóe lên từng tầng dòng số liệu, hắn kinh ngạc nói: "Ngươi đối với ta làm cái gì?"

"Ngươi Cyborg trong hệ thống sớm đã bị ta lưu xuống theo dõi cùng phản chế trang bị, ta không có khả năng không giữ lại chút nào tin tưởng một cái sử dụng ngoài hành tinh kỹ thuật chế tạo người." Batman thản nhiên nói, đồng thời đem bàn tay trong máy kiểm soát lặng lẽ thu về.

Cyborg cười khổ một tiếng, nói: "Ngươi lời nói thật vẫn là như thế khiến người thương tâm, Bruce."

Đúng lúc này, toàn bộ tháp quan sát đột nhiên chấn động lên tới, Cyborg cùng Bruce đồng thời ngã sấp ở trên mặt đất.

"Chuyện gì xảy ra?"

Tiếp một khắc hai người đã đều phản ứng lại, Batman một cái chạy nước rút đi tới tháp quan sát một khối to lớn trước thủy tinh, nhìn hướng nước Mỹ Metropolis phương hướng, một cái to lớn đám mây hình nấm đang chậm rãi dâng lên.

"Metropolis phương hướng, kiểm tra đo lường đến năng lượng thật lớn phản ứng."

Cyborg âm thanh ở sau lưng vang lên, Batman đứng lên tới, hai mắt hơi hơi nheo lại: "Là ngươi a, lão bằng hữu của ta."

"Không thể tưởng tượng nổi, toàn bộ Metropolis tất cả máy móc binh đoàn phản ứng toàn bộ đều biến mất không thấy."

"Bọn họ rốt cuộc làm cái gì?"

. . .

Một bên khác trên mặt đất, Tả Kình Thương chậm rãi nâng lên đầu, nhìn lấy vắt ngang trên bầu trời hồng sắc quang ảnh, đó là cực nhanh chỗ lưu xuống tàn ảnh.

Dù cho dùng thực lực của hắn, nhìn đến đối phương giờ phút này những việc đã làm, cũng không nhịn được hơi hơi ngạc nhiên, thấp giọng nói: "Không tầm thường."

Tiếp một khắc, hắn xòe bàn tay ra, ngắm chuẩn bầu trời phương hướng..