Chương 822: Sao chép

Chương 822: Sao chép

Superman làm cái gì?

Không có làm cái gì, chỉ là hắn buông ra bản thân một bộ phận lực lượng, không hề cố kỵ quá mạnh lực lượng đối với toàn bộ Trái Đất phá hư.

Hắn dùng gần bằng tốc độ ánh sáng bay lên bầu trời, sau đó dùng hai trăm ngàn kilomet mỗi giây tốc độ nhiễu Metropolis một vòng.

Tất cả máy móc binh đoàn, chính xác đến mỗi một cái Gundam, mỗi một chiếc Yamato chiến hạm, mỗi một cái Mercury Golem, đều trực tiếp bị thân thể của hắn đụng thành nghiền nát.

Không khí ở loại tốc độ này trước mặt cũng biến thành cứng rắn nhất sắt thép, sau đó lại bị ngạnh sinh sinh va nứt, phản ứng tổng hợp hạt nhân không chỗ nào không có, mỗi một cái mảnh vụn đều trở thành lực phá hoại kinh người lưu tinh, nhiệt độ cao plasma đoàn từ Superman đi qua địa phương bắt đầu bành trướng, sau cùng biến thành bao phủ toàn bộ Metropolis siêu cấp nổ tung, còn tốt ở đèn xanh xuống phụ trợ xuống, dùng đèn xanh năng lượng hình thành màng bảo hộ bảo vệ mảng lớn đất trống, mà Flash thì ở nổ tung nhiệt độ cao đi tới trước đó, đem tất cả mọi người kéo vào cái này khu vực an toàn bên trong.

Có lấy Speed Force trợ giúp hắn, lại là không giống Superman dạng kia, sẽ ở siêu cao tốc di động thời điểm tạo thành phá hư tác dụng phụ.

Nhưng cứu vớt hoặc là nói tiêu diệt Metropolis Superman chỉ là hơi dừng lại một chút, tiếp một khắc, vẻn vẹn hoa ba giây thời gian, hắn liền dùng một trăm năm mươi ngàn kilomet mỗi giây tốc độ, ở nửa cái Trái Đất trên không trải qua, toàn bộ máy móc quân đoàn vượt qua một nửa ở cái này ba giây bên trong bị tiêu diệt hầu như không còn, hoá thành bụi phấn.

Mà The Flash cũng đi theo hắn chạy một vòng, dùng gấp hai tốc độ cũng liền là tốc độ ánh sáng ở nổ tung đến trước cứu vớt đại bộ phận bình dân.

Cả hai phối hợp quả thực thiên y vô phùng, nhưng liền tính như vậy, Superman đối với toàn bộ Trái Đất phá hư cũng hầu như không cách nào vãn hồi.

Từ Batman cùng Cyborg phương hướng nhìn tới, đó chính là vô số bùn đất, tro núi lửa, bụi mù đem hơn phân nửa Trái Đất bao phủ, to lớn tia chớp, bão không ngừng bộc phát.

Cảnh tượng kinh khủng chưa từ ngoài không gian nhìn lại, liền như là toàn bộ Trái Đất lọt vào đến hàng chục ngàn mà tính đạn hạt nhân đả kích, biến thành một cái sống sờ sờ Địa Ngục.

Đại bộ phận nhân loại mặc dù bị The Flash cứu vớt xuống tới, nhưng tiếp xuống đối mặt cũng sẽ là một mảnh tận thế sau đất chết.

"Không!" Batman hai tay gõ đánh ở trên thủy tinh, phát ra thống khổ kêu to.

Mà đổi thành một bên, người mặc áo bào đen Tả Kình Thương trong lúc đó thoáng hiện trước mặt Superman, hắn nhẹ nhàng duỗi ra một cái tay, liền trực tiếp bắt lấy không ngừng chạy nước rút Superman, tay trái của hắn vững vàng bóp chặt cổ họng của đối phương, thật là khiến gần bằng tốc độ ánh sáng trong Superman ngừng lại.

Tả Kình Thương trước đó chỗ nói ghê gớm, cũng không phải là giờ phút này Superman chỗ bày ra phi phàm lực lượng.

Trên thực tế thông qua mắt trái quan sát, hắn có thể rõ ràng nhìn đến, đối phương sở dĩ có thể dùng thực thể tiến hành gần bằng tốc độ ánh sáng bay, là bởi vì vô hạn nguồn năng lượng là hắn một cái thuộc tính.

Dùng vô bờ bến nguồn năng lượng gia tăng, đến đề cao tự thân tốc độ đến gần vô hạn ở tốc độ ánh sáng.

Mà chỉ cần có lấy mặt trời chiếu, hắn liền có thể phát huy ra vô cùng vô tận lực lượng.

Nhưng đây đều là siêu duy máy tính giao cho hắn, cũng không tính cái gì.

Khiến Tả Kình Thương chân chính cảm giác không tầm thường địa phương ở chỗ, đối phương vậy mà có thể một mực kiên trì lấy không sử dụng toàn lực, ở quá khứ mấy chục năm trong, đối mặt vô số thảm kịch, vô số bi kịch, vô số tà ác, vô cùng phẫn nộ, vô tận dụ hoặc thì, như cũ bảo trì khắc chế, thực sự là. . . Ngu xuẩn đến không tầm thường mức độ.

Một tay bóp chặt Superman cổ, hắn nhìn lấy đối phương biến thành phàm nhân, lực lượng nhanh chóng bị rút ra, cặp mắt biến đến cận thị, cơ bắp bởi vì trên không nhiệt độ thấp mà co giật, co lại, run rẩy, miệng bởi vì không khí mỏng manh mà từng ngụm từng ngụm hô hấp.

Liền ở Superman cảm giác bản thân sắp sa vào thời điểm tử vong, Tả Kình Thương nói chuyện.

"Từ hôm nay trở đi, chinh phục cùng hủy diệt sẽ trở thành ngươi cả đời sứ mệnh."

Nương theo lấy Tả Kình Thương than nhẹ, vô số màu bạc bọ nano chui vào Superman trong cơ thể, Superman da lên không ngừng dâng lên từng đợt ngân quang, trong nháy mắt liền biến thành một tôn kim loại người.

Hoặc là nói, Metal Superman.

"Đi a. Đi vì ta khai cương khoách thổ, chiếm lĩnh hết thảy có thể chiếm lĩnh chi vật."

Tả Kình Thương bàn tay nhẹ nhàng một đẩy, đối phương đã hướng lấy mặt đất rơi xuống.

Hóa thành bán cơ giới hóa Metal Superman, chẳng những lại lần nữa đạt được Superman lực lượng, càng có khống chế máy móc, xâm lấn mạng lưới, kim loại sinh sản các loại năng lực.

Nhưng đáng sợ nhất, vẫn là bản thân hắn chỗ mang theo kim loại virus, cái này sẽ đem tất cả hắn giết chết sinh mệnh cải tạo thành nửa máy móc.

Đây cũng là Tả Kình Thương chỗ nghĩ ra một cái biện pháp, có thể tăng nhanh từng cái thế giới thống trị tiến trình.

Đến nỗi cái khác, có thể nói như vậy, đối với có thể tự do sửa chữa số liệu Tả Kình Thương tới nói, trên cái thế giới này sinh mệnh đối với hắn đều không có ý nghĩa gì.

Bất luận là thí nghiệm, tiến hóa, sáng tạo, phát minh, tu luyện, hắn một người liền có thể siêu việt bọn họ tất cả mọi người cộng lại, cái gọi là hợp tác, giao lưu đều không có bất kỳ ý nghĩa gì.

So sánh với thúc đẩy, kích thích, kết hợp toàn bộ thế giới người tới nghiên cứu cùng tiến hóa, hắn một người ở cái thế giới này có thể làm càng tốt.

Tùy ý kim loại virus ở vô số thế giới bên trong tàn phá bừa bãi, trợ giúp hắn hoàn thành chiếm lĩnh thế giới nhiệm vụ, Tả Kình Thương thì bắt đầu thử lấy sửa chữa tự thân thuộc tính.

Hắn trước đó đã thử qua ở Thần giới nhân tạo trong sửa chữa lực lượng của bản thân, tốc độ, chất lượng, nội năng, nhiệt độ.

Nhưng những đồ vật này nói đến cùng chỉ là một cái tham khảo tác dụng, đều là không có khả năng mang về.

Bởi vì Thần giới nhân tạo với tư cách một cái đóng kín cô lập hệ thống, bất luận cái gì ngoại vật tăng thêm cùng giảm bớt cũng sẽ tăng thêm ngoài định mức biến số, một cái biến số ở mấy giây sau khả năng liền sẽ biến thành mấy chục ngàn cái biến số, mấy tiếng thậm chí mấy phút đồng hồ sau, liền sẽ để Thần giới nhân tạo vượt qua siêu duy máy tính khống chế, phá hư trong đó nguyên bản cân bằng.

Liền như là trong thế giới hiện thực, nếu như Hệ Mặt Trời đột nhiên giảm bớt hoặc là gia tăng một cái tinh cầu, lập tức liền toàn bộ thiên hà đều đại loạn.

Cho nên đây là bị nghiêm ngặt cấm, liền tính Tả Kình Thương cũng chỉ có thể sửa chữa siêu duy máy tính hình chiếu, bản thể của hắn cùng lực lượng kỳ thật đều không ở Thần giới nhân tạo bên trong, chỉ là ở siêu duy máy tính hình chiếu trong, tùy thời cùng Thần giới nhân tạo trao đổi tin tức cùng số liệu.

Cũng vì vậy, hắn mới có thể ở mắt trái chỉ dẫn xuống đối với hình chiếu tiến hành vật lý sửa chữa, sau đó gián tiếp ảnh hưởng Thần giới nhân tạo số liệu.

Mà hiện tại, hắn sửa chữa liền là suy nghĩ của bản thân tốc độ.

Trong đại não tất cả tin tức cùng phản ứng toàn bộ dùng tốc độ ánh sáng tiến hành, sẽ như thế nào đâu?

Sửa chữa hoàn tất. . .

Tả Kình Thương nhìn lấy trước mắt mênh mông bầu trời đêm, thở dài một tiếng.

Quả nhiên vẫn là không được, hắn vừa mới điều chỉnh sau đó, cũng chỉ bất quá là cỗ thân thể này tốc độ tư duy nâng cao, chính hắn bản thể tốc độ tư duy cũng không có biến hóa chút nào.

Cái này tương đương đại não của hắn vẫn là đại não của hắn, nhưng hắn nhiều một cái siêu máy tính tới làm phụ trợ.

Mặc dù không có đạt đến hiệu quả dự trù, bất quá cái thân thể này trong tốc độ tư duy nâng cao cũng có hiệu quả rất tốt.

Nương theo lấy Tả Kình Thương một cái búng tay đánh qua, thân thể của hắn một phân thành hai, tiếp lấy lại hai phân thành bốn, trong nháy mắt đã là hàng ngàn hàng vạn..