Chương 823: Tìm kiếm

Chương 823: Tìm kiếm

Những thứ này thân thể trí tuệ nhân tạo nhưng là vượt xa Vô Hạn chi Tinh trí tuệ nhân tạo, không cần Tả Kình Thương quá nhiều can thiệp, chỉ cần chính hắn bố trí nhiệm vụ, hắn những thứ này sao chép thể liền có thể tự chủ hóa tiến hành nghiên cứu.

Một cái Tả Kình Thương ngồi xếp bằng, hai mắt cấm đoán, một bên sao chép lấy Thần giới nhân tạo trong siêu trí tuệ nhân tạo mật mã, một bên tự hỏi lấy trong đó nội hàm cùng đặc điểm.

Một cái Tả Kình Thương đi tới sao Mộc Great Red Spot bên trong, da thịt khẽ hôn lấy tốc độ siêu thanh gió lốc, hắn một quyền đánh ra đã thay đổi toàn bộ sao Mộc phong bạo hoàn cảnh.

Tiếp lấy từng chiêu Hàn Quang Kiếm, Hoán Hồn Kinh, Thùy Thiên Thức các loại tinh diệu đến đỉnh phong chiêu thức võ công không ngừng thi triển đi ra, đây là hắn ở không ngừng sửa đổi rèn luyện bản thân ý chí võ đạo.

Một cái Tả Kình Thương thân thể nổ tan, hóa thành vô số viên hạt hướng lấy bầu trời bay vụt ra ngoài, nhìn bằng mắt thường không đến dưới tình huống, vô số vi mô thí nghiệm đang tại tiến hành bên trong.

Thông qua toàn bộ sao chép tự thân mật mã, Tả Kình Thương sử dụng bản thân sao chép thể tiến hành võ công, đạo thuật các phương diện rèn luyện.

Này bằng với thoáng cái tăng nhanh hắn vô số lần tốc độ học tập.

Liền ở dưới tình huống như vậy, càng ngày càng nhiều địa khu cùng thế giới bị Tả Kình Thương thủ hạ máy móc đại quân từng cái chiếm lĩnh.

Nhưng trừ vừa bắt đầu năm 1900 thế giới bên ngoài, cái khác mỗi cái thế giới đều lọt vào kịch liệt phản kháng.

Căn cứ siêu duy máy tính tính toán, trong đó tám cái thế giới chỉ sợ trong một trăm năm đều chỉ có thể áp chế, không cách nào chiếm lĩnh.

Vậy hiển nhiên là trí tuệ nhân tạo ở sau lưng duy trì.

"Ngươi ở nơi nào đâu?"

Cuối cùng, sau một hồi lâu, Tả Kình Thương cặp mắt chợt mở ra, mà cái khác sao chép thể như cũ ở đắm chìm ở thế giới của bản thân bên trong.

"Tìm đến ngươi."

Tiếp một khắc, Tả Kình Thương thân ảnh lóe lên, đã vượt qua vô tận hư không đi tới lại một cái thế giới.

Trên bầu trời có võ giả ở cùng kim loại Cự long vật lộn.

Thiêu đốt trên bình nguyên, vô số binh sĩ chân đạp quân trận, cùng cao đến chiến sĩ chém giết cùng một chỗ.

Từng mảng lớn cung điện, cao ốc ở thiêu đốt, ở sụp đổ.

Mà càng xa xôi bên trên bầu trời, hơn mười tên hoặc nam hoặc nữ hoặc già hoặc trẻ người mỗi một quyền kích ra đều là ngọn núi vỡ vụn, mỗi một chân đạp đất đều là mặt đất rạn nứt, đao kiếm vung vẩy tầm đó, càng là có sấm sét xé rách khí quyển, phong hỏa thiêu tẫn Giang Hà.

Nhưng dù cho như thế, ở mấy trăm tên Mercury Golem vây công phía dưới, bọn họ nhưng vẫn bị một mực áp chế, tựa hồ tùy thời tùy chỗ đều sẽ tan vỡ.

Đây là một cái đang bị Tả Kình Thương tiến đánh thế giới, một người người tu luyện võ công, cô đọng võ đạo thần thông thế giới.

Nhìn lấy trước mắt tận thế cảnh tượng, Tả Kình Thương không có phản ứng chút nào, mà là gương mặt cùng thân hình hơi hơi biến hóa, đã ngụy trang thành mặt khác một bộ dáng dấp.

Lúc này hắn nhìn đi lên gầy gò yếu ớt, quần áo rách nát, có mấy nơi trầy da, cho người cảm giác giống như là một cái chạy nạn nạn dân.

Nhưng chỉ sợ toàn bộ thế giới giờ phút này đại bộ phận người đều là cái này quỷ dáng vẻ.

Tìm tòi trí tuệ nhân tạo vị trí đã cắt đứt, nhưng có vượt qua 8 cái Thần giới nhân tạo trong, như cũ có lấy mãnh liệt phản kháng.

Có thể ở Tả Kình Thương kim loại virus xuống tiếp tục phản kháng, đối phương sau lưng hiển nhiên là trí tuệ nhân tạo ở xuất lực, cho nên hắn chỉ là ẩn núp, mà cũng không hề từ bỏ.

"Bất quá hắn tựa hồ không muốn cùng ta cứng đối cứng."

"Mà hắn sau cùng biến mất địa phương, liền ở đôi này nhân mã chỗ cần đến."

Tả Kình Thương quay đầu, liền nhìn đến nơi xa có một đội nhân mã nhanh chóng gấp rút lên đường, từng bước bước ra đều là hơn mười hai mươi mét khoảng cách, hiển nhiên đều là khinh công có thành tựu, thối công xuất chúng nhân vật.

Ở tầng số liệu mặt, trí tuệ nhân tạo cùng Tả Kình Thương đều không thể hoàn toàn ẩn núp bản thân tồn tại, bởi vì đó là thật thật tại tại, không có che chắn.

Ngược lại là Thần giới nhân tạo vật chất trên mặt, có thể dựa vào số liệu thao tác hoàn mỹ che giấu, tiến hành viễn trình thao tác.

"Ẩn giấu lấy tìm một thoáng đi."

Tiếp một khắc, toàn bộ võ đạo trong thế giới liền lại có vô số Tả Kình Thương sao chép thể giáng lâm, chuyển hóa thành các loại dáng dấp nhân vật.

Nơi xa nhân mã bên trong, dẫn đầu nữ tử phong trần mệt mỏi, bên trong hai mắt tràn đầy trách trời thương dân chi sắc, nhìn lấy trước mắt tận thế đồng dạng cảnh tượng, thật sâu thở dài một ngụm.

Đúng lúc này, nàng nhìn đến ven đường Tả Kình Thương, trong lúc đó phất phất tay, một đám người ngựa lập tức dừng xuống.

Hết thảy mười hai người toàn bộ đều cảnh giới mà nhìn lấy Tả Kình Thương, dẫn đầu nữ nhân hỏi: "Tiểu tử, ngươi là môn phái nào."

Tả Kình Thương thản nhiên nói: "Thông Hà phái."

Nữ tử nhướng mày: "Thông Hà phái chính là Thanh Châu đại phái đệ nhất, làm sao cũng chỉ có một mình ngươi."

"Chết sạch."

Nữ tử nghe được lời này, nhìn lấy trước mắt thê thê thảm thảm Tả Kình Thương, chẳng biết tại sao mũi chua chua, thở dài một tiếng nói: "Bây giờ yêu ma tàn phá bừa bãi, ngươi theo chúng ta cùng một chỗ đi a."

"Sư tỷ!" Bên cạnh một tên thiếu niên nói: "Người này không rõ lai lịch, làm sao có thể tùy tùy tiện tiện khiến hắn gia nhập."

"Tốt, chuyện này ta tự có phân tấc." Phi Kiếm phái đại sư tỷ Hà Vũ Hoa đối với Tả Kình Thương nói: "Tiểu tử, ngươi muốn sống mà nói liền tự trói hai tay, chúng ta có thể mang ngươi rời khỏi."

Nói lấy, nàng liền đem một bó Khổn Tiên Tác đều ở Tả Kình Thương dưới chân, cái này dây thừng do mấy loại dị thú lớn gân cùng kim loại làm thành, trừ phi có thể cách không khống chế phong thuỷ sấm sét cao thủ tuyệt đỉnh, nếu không thì tuyệt đối không có khả năng thoát khốn.

Hiển nhiên cái thế giới này võ đạo cao thủ tuyệt đỉnh cũng cùng chủ vũ trụ Luyện Hư cường giả đồng dạng, là có thể dựa vào tinh thần ý chí ảnh hưởng vật chất giới tồn tại.

Nhìn đến dưới chân Khổn Tiên Tác, Tả Kình Thương tiện tay cầm lên, hai ba lần liền đem hai tay của bản thân trói lại.

Hà Vũ Hoa gật gật đầu nói: "A Ngưu, ngươi đi lên cho hắn thu một thoáng khẩn."

Một cái to con đi tới, trước đó lên tiếng thanh niên, Hà Vũ Hoa sư đệ Tạ Vệ nói: "A Ngưu, tác khẩn điểm, những cái kia yêu ma trong có chút có thể biến hóa hình tượng, ngụy trang thành người khác."

Cái này A Ngưu gật đầu một cái, dùng lực đem Tả Kình Thương hai cánh tay buộc chung một chỗ, dùng lực chi lớn, cơ bắp cũng hơi hơi biến hình.

Tả Kình Thương trên mặt cũng đúng lúc đó lộ ra vẻ mặt thống khổ.

"Tốt, đi a, A Ngưu ngươi lưng cõng hắn."

A Ngưu đem Tả Kình Thương ôm ngang lên tới, vác tại sau lưng, một đám người ngựa lại lần nữa chạy như bay.

Không biết có phải hay không là bởi vì nhiều Tả Kình Thương người xa lạ này quan hệ, trên đoạn đường này mọi người đều không nói gì thêm.

Hơn nửa giờ về sau, Tạ Vệ đi tới A Ngưu sau lưng, hung hăng trừng trừng Tả Kình Thương, nhẹ giọng nói: "Tiểu tử, ta mặc kệ ngươi có phải hay không Thông Hà phái người, ngươi đều cho ta cẩn thận một chút, bởi vì có ta ở phía sau nhìn chằm chằm vào ngươi, nếu để cho ta biết ngươi có bất luận cái gì ý đồ xấu, ngươi đều chết chắc."

Cảnh cáo xong Tả Kình Thương, Tạ Vệ liền rời đi xa một chút.

Một đường không nói chuyện, một đám người ngựa cao tốc độ chạy lấy, sau một tiếng liền đến chỗ cần đến, Vạn Linh sơn, tụ Long phòng, giờ phút này các đại môn phái liên minh đại bản doanh.

Nhưng là Hà Vũ Hoa mấy người lại bị ngăn lại.

Vạn Linh sơn dưới chân núi hai tên đệ tử ngăn lấy mọi người nói: "Các nơi chạy nạn bình dân quá nhiều, bây giờ Vạn Linh sơn thượng nhân đầy là mối họa, đã không lại tiếp khách, mấy vị vẫn là ở tại dưới chân núi a."

"Chân núi?" Hà Vũ Hoa mấy người quay đầu nhìn hướng phía sau quan đạo cùng rừng cây, lúc này đều đã sớm chật ních người đông nghìn nghịt nạn dân, những người này ngốc ở Vạn Linh sơn bốn phía trên bình nguyên, giống như hình thành từng cái thôn xóm cùng sơn trang..