Chương 824: Oanh tạc

Chương 824: Oanh tạc

Hiện tại khiến Hà Vũ Hoa bọn họ ở tại loại này khu dân nghèo bọn họ khẳng định là không chịu, hơn nữa vạn nhất những cái kia dị giới yêu ma giết qua tới, cái này khu dân nghèo đứng mũi chịu sào, quả thực liền là tự nhiên pháo hôi.

Nhưng là bất luận Hà Vũ Hoa bọn họ làm sao nói đi nói lại, hai tên trông coi đều không đồng ý khiến đội nhân mã này tiến vào. Cái kia Tạ Vệ trong cơn tức giận lại nói vài câu lời khó nghe, thế là hai vị thủ vệ không làm, thái độ càng thêm ác liệt, muốn Hà Vũ Hoa mấy người lập tức liền cút.

Với tư cách Phi Kiếm phái đại sư tỷ, Hà Vũ Hoa lúc nào nhận qua loại này khí, nhưng hiện tại yêu ma đương đạo, hình thức so người mạnh, không phải do chính nàng tính tình tới.

Nàng chỉ có thể ăn nói khép nép mà nói: "Hai vị đại ca, các ngươi giúp một tay, Vạn Linh sơn lớn như thế, cũng sẽ không chênh lệch chúng ta mấy cái này vị trí, chúng ta liền chen một chút, sẽ không chọc sự tình, đây là một điểm tâm ý, không thành kính ý." Nói lấy nàng từ trong ngực lấy ra một cái thỏi vàng lặng lẽ đẩy tới.

Bên kia Tạ Vệ tức giận đến nghĩ muốn mắng chửi người, lại bị Hà Vũ Hoa một cái ánh mắt trừng trở về.

"Quên đi thôi, hiện tại còn muốn dùng tiền thu mua chúng ta?" Cái này một ít thủ vệ lớn tiếng ồn ào lên, hiển nhiên là hạ quyết tâm kẹt chết Hà Vũ Hoa một đoàn người, lập tức nghênh đón bốn phía người quan tâm, chung quanh mười mấy tên chờ đợi giả, nạn dân, thủ vệ nhìn chăm chú phía dưới, Hà Vũ Hoa cầm lấy thỏi vàng tay xấu hổ dừng ở giữa không trung, duỗi cũng không phải là, thu cũng không phải là.

Đúng lúc này, một tên công tử áo trắng đi tới: "Chuyện gì xảy ra? Không biết chân núi đón khách bia không thể ồn ào a? Các ngươi đều là làm gì?"

Hắn hung tợn trừng lấy Hà Vũ Hoa một đoàn người, thủ vệ kia đi theo kêu lên: "Kim đại nhân, là mấy người bọn họ nghĩ muốn mạnh mẽ xông tới, ta đã nói trên núi không không vị, còn nghĩ muốn dùng tiền thu mua ta."

"Khốn nạn, đường chủ đã sớm nói, Vạn Linh sơn dừng lại tiếp người lên núi, là ai như thế không biết sống chết?" Hắn lớn tiếng kêu lên, đang muốn phân phó đem người đánh ra ngoài, lại nhìn đến dẫn đầu Hà Vũ Hoa, cặp mắt sáng lên: "Hà tiểu thư? Tại sao là ngươi?"

"Ngạch. . ." Hà Vũ Hoa hơi ngẩn người mới phản ứng lại, nói: "Kim công tử?"

Kim công tử trên mặt lóe qua một tia vẻ không vui, bất quá bị hắn rất tốt ẩn núp lên tới, chỉ là nhìn lấy bốn phía người càng ngày càng nhiều, liền nhỏ giọng đối với Hà Vũ Hoa nói: "Hà tiểu thư, chúng ta đi một bên nói đi."

Hà Vũ Hoa nhìn một chút bốn phía đám người, bất động thần sắc gật đầu một cái.

Bên kia trông coi lại là sắc mặt trắng nhợt, biết tạp lầm người, đối phương vậy mà cùng Kim đại nhân nhận biết.

Bên cạnh trong rừng cây nhỏ, Kim công tử khẽ cười một tiếng, hắn tự nhận là lúc này bản thân động tác này rất có phong độ. Nghĩ muốn trước mắt chính là Phi Kiếm phái đại sư tỷ Hà Vũ Hoa, trong lòng cũng nhịn không được hơi hơi đắc ý.

Trước kia ngươi ở trước mặt ta cao cao tại thượng, nhưng hiện tại Phi Kiếm phái cao thủ đỉnh tiêm toàn bộ bị yêu ma diệt sát, chỉ còn lại các ngươi mèo lớn mèo nhỏ hai ba cái, mà ta lại là Vạn Linh sơn quản sự, có rất nhiều ngươi cầu đến ta thời điểm.

Nghĩ đến nơi này, nụ cười trên mặt hắn càng thêm xán lạn.

Bên kia Hà Vũ Hoa lại là khách khí đối với Kim công tử nói: "Kim công tử, không biết ngươi có thể hay không giúp chúng ta lên một thoáng Vạn Linh sơn? Tất có thâm tạ."

Cái kia Kim công tử trầm ngâm nửa ngày, chung quanh Phi Kiếm phái mấy người đều đi theo mở miệng cầu lên tới, liền ngay cả Tạ Vệ thấy đối phương trước đó hóa giải bản thân mấy người xấu hổ, cũng đi theo khen tặng vài câu.

Kim công tử trên mặt ngoài không có thay đổi gì, trong lòng lại là âm thầm sảng khoái, trong lúc đó mở miệng, lại là ánh mắt nhìn hướng A Ngưu trên lưng Tả Kình Thương.

"Vị tiểu huynh đệ này bị trọng thương?" Kim công tử làm sao cũng là Vạn Linh sơn một tên quản sự, tự nhiên có thể nhìn ra trên người đối phương không có gì thương, hơn nữa một đôi cánh tay đều bị dây thừng trói lại, hiển nhiên có chút vấn đề.

A Ngưu trực tiếp mở miệng nói ra: "Hắn là chúng ta trên đường nhặt được."

"Nhặt được?" A Ngưu nhanh mồm nhanh miệng, bên kia Hà Vũ Hoa muốn ngăn cản lại không kịp, chỉ có thể cười khổ đem trên đường gặp phải nói một lần.

Nào biết được vừa nói xong sau, Kim công tử liền đem đầu đong đưa đến giống như trống lúc lắc đồng dạng, nói: "Các ngươi muốn đi lên ta còn có thể an bài, nhưng loại này không có cách nào chứng minh thân phận người, một khi bị tra được, vậy ta sẽ rất bị động."

Tạ Vệ đoạt trước nói: "Vậy không có vấn đề, vốn là liền không cần mang lấy hắn đi lên, sư tỷ, chúng ta đem hắn cứu được Vạn Linh sơn cũng coi như là tận tình tận nghĩa."

Hà Vũ Hoa thấp giọng thở dài một hơi, nàng bản tính thuần lương, mặc dù rất muốn mang lấy Tả Kình Thương cùng nhau lên núi, nhưng nhìn cái kia từng đôi nhìn lấy con mắt của nàng, lại làm sao cũng không cách nào đem câu nói này nói ra.

"Không có việc gì, chính ta đi liền được rồi." Đúng lúc này, Tả Kình Thương lên tiếng nói.

Một thoáng này Hà Vũ Hoa lại là cũng không có lấy cớ đang nói cái gì, chỉ có thể khiến A Ngưu vì hắn mở trói. Nhìn lấy đối phương ảm đạm rời đi dáng dấp, Tạ Vệ khinh thường nói: "Giả vờ giả vịt."

Tả Kình Thương vốn chỉ là tìm một cái mặt ngoài con đường đi tới Vạn Linh sơn mà thôi, hắn mục đích thực sự vẫn là âm thầm tìm kiếm trí tuệ nhân tạo tồn tại.

Nhìn lấy Tả Kình Thương rời khỏi, mọi người vừa bắt đầu còn có chút ảm đạm, bất quá lập tức liền lại bị Kim công tử trong miệng tình báo hấp dẫn qua tới.

"Trước mắt tam sơn Ngũ lão đều đã xuất thủ, dị giới yêu ma đại quân bị gắt gao ngăn ở song xuyên bờ sông bên kia."

"Thật a?" Hà Vũ Hoa kích động nói: "Nói như vậy phản công có hi vọng đâu?"

Không có người thích ly biệt quê hương, đặc biệt là bị diệt tộc diệt môn địch nhân bức bách rời khỏi, nghe đến tin tức này, Phi Kiếm phái những người khác cũng kích động.

Kim công tử nhìn đến bọn họ khát vọng dáng dấp, khoe khoang tâm tư dâng lên, tiếp lấy đem bản thân biết tin tức nói ra.

"Phản công không có đơn giản như vậy, những thứ này dị giới yêu ma số lượng vô cùng vô tận, tam sơn Ngũ lão cũng chỉ là tạm thời đem bọn họ ngăn lại, cho nên Vạn Linh sơn mới muốn triệu tập đồng đạo võ lâm, chẳng qua hiện nay đã xác minh một ít nhược điểm của bọn hắn, liên minh cao tầng đang kế hoạch phản công sự tình."

Kim công tử đĩnh đạc mà nói, nhìn lấy bốn phía sùng bái cùng kích động ánh mắt, liền tính biết những cảm tình này chỉ sợ không phải là hướng bản thân tới, cũng có một loại cảm giác thỏa mãn.

Tức thì bọn họ trò chuyện hơn một giờ, Kim công tử liền cáo từ, cùng Hà Vũ Hoa ước định mười hai giờ khuya không có người chú ý thời điểm, tiếp các nàng lên núi.

Trong lòng hắn nghĩ lại là đợi đến trên núi, Phi Kiếm phái những gia hỏa này còn không phải là tùy ý hắn xoa bóp.

Thời gian trong chớp mắt liền đến nửa đêm, một đoàn người đi theo Kim công tử đi tới một đầu vắng vẻ phía sau núi đường núi, Kim công tử chỉ chỉ phía trước nói: "Đợi chút nữa các ngươi tuyệt đối đừng phát ra âm thanh, bây giờ trên núi giới nghiêm rất lợi hại, ta mang các ngươi đi lên cũng là lưng cõng áp lực rất lớn."

Tạ Vệ một mặt cảm kích nói: "Kim đại ca, lần này thật là cảm ơn ngươi, nếu không phải là ngươi. . ."

"Ai, không có việc gì, Hà lão anh hùng sự tình ta cũng ít nhiều biết một ít, đây là ta phải làm."

Đúng lúc này, trên bầu trời đột nhiên truyền tới từng trận dị hưởng, Kim công tử mấy người ngẩng đầu nhìn lại, liền nhìn đến chẳng biết lúc nào, một phiến to lớn cửa truyền thâu lượng tử xuất hiện ở Vạn Linh sơn trên không.

Phô thiên cái địa máy móc đại quân đột nhiên xông ra, vừa mới mặt đường, liền là mấy ngàn miếng súng plasma tẩy địa..