Chương 825: Định vị

Chương 825: Định vị

"Lớn mật nghiệt chướng!"

Gầm thét truyền vào trong tai mọi người trước đó, một tên râu tóc bạc trắng võ giả đã sớm phóng lên tận trời, nương theo lấy hắn liên tục mấy quyền cách không đập, quyền ảnh bay lượn tầm đó, tàn phá bừa bãi hàn lưu đem đại bộ phận súng plasma cho triệt tiêu xuống tới.

Nhưng dù cho như thế, lọt mất mấy phát điện tương pháo như cũ đem mảng lớn ngọn núi, phòng ốc bốc hơi đi, trong lúc nhất thời không biết bao nhiêu người chết trong giấc mộng.

Trên bầu trời võ giả nhìn đến một màn này càng là râu tóc đều dựng, gầm thét lấy liền xông vào máy móc đại quân quân trận bên trong, ở hắn sau đó lại là hơn mười tên võ giả xông lên bầu trời, cùng máy móc đại quân chiến đấu lên tới.

Một thoáng này chiến đấu trong nháy mắt liền kíp nổ toàn bộ bầu trời, các loại sóng xung kích nổ tung dư ba, nhiệt độ cao ngọn lửa, nhiệt độ siêu thấp đông lạnh không ngừng liên luỵ đến Vạn Linh sơn lên.

Hà Vũ Hoa mấy người đụng ngã trên mặt đất, nhìn lấy trong nháy mắt hóa thành một mảnh tận thế cảnh tượng Vạn Linh sơn trợn mắt hốc mồm.

Lại nhìn đến tên kia lão giả râu tóc bạc trắng ở máy móc quân đoàn bên trong trái phải qua lại xung phong liều chết không ngừng, trong lòng toàn bộ lộ ra kính ngưỡng, nghiêng đeo, thần sắc hâm mộ.

"Là Băng Hà lão nhân!"

"Thật là lợi hại Ngũ Tuyết Thần Công."

Kim công tử lại là đầu tiên đứng lên tới, hô lớn: "Mau trốn đi lên, trên núi nhất định sẽ khởi động hộ sơn đại trận, nếu là chúng ta không có thể đi vào đi, liền sẽ bị cách ly ở bên ngoài."

Ở loại này thiên lôi địa hỏa dưới trạng thái lưu tại bên ngoài, sẽ có kết quả gì đã không cần Kim công tử thuật lại.

Một đoàn người lập tức đem ánh mắt từ Băng Hà trên người ông lão rời khỏi, đột nhiên xông ra ngoài, trong nháy mắt bộc phát ra tất cả tiềm lực, quả thực đều là sử dụng ra khí lực của bú sữa mẹ.

Một thoáng này liền nhìn ra mọi người khinh công cao thấp, lực bộc phát mạnh yếu, Kim công tử một ngựa đi đầu, chạy ở phía trước nhất, tiếp lấy thì là Tạ Vệ, lại hơn mười mét sau lại là A Ngưu trầm mặc đi theo.

Hà Vũ Hoa lực bộc phát kỳ thật cũng không ở Kim công tử phía dưới, nhưng nàng tâm hệ cái khác mấy tên sư đệ sư muội, lại là không có chạy ở phía trước nhất.

"Kim công tử, ngươi chậm một chút!" Nàng kêu một tiếng, đối phương lại là không phản ứng chút nào. Ngược lại là trên bầu trời truyền tới một chuỗi như tiếng sấm nổ mạnh, một khỏa quả cầu lửa to lớn trực tiếp rơi vào ngoài mấy chục dặm trên mặt đất, giống như trên mặt đất đốt một khỏa mặt trời, tia sáng chói mắt cùng kinh người âm thanh gào càn quét mà đến, tất cả mọi người theo lấy mặt đất chấn động chân nam đá chân chiêu hướng trước chạy đi, lại là càng thêm liều mạng.

Bất quá mọi người thể lực chênh lệch cũng không phải là ý chí hoặc là sợ hãi có thể chi phối, ngắn ngủi vài phút thời gian, mọi người đội ngũ càng kéo càng dài, trong nháy mắt Kim công tử thân ảnh đã muốn biến mất.

Nghe đến Hà Vũ Hoa lại hô hoán mấy lần, hắn sơ sơ quay đầu xem một chút, liền phát hiện đối phương vậy mà quay trở lại đi.

'Tên ngu ngốc này nữ nhân.' Kim công tử trong lòng cười lạnh, trong nháy mắt liền biến mất ở trên sơn đạo, Tạ Vệ gắt gao theo sát phía sau hắn.

Hà Vũ Hoa lại là dừng bước chân, quay trở lại đi kéo lên một tên ngã xuống tiểu nữ hài, tên này tiểu nữ hài lại là trong mấy người tập võ thời gian ngắn nhất, thể lực cũng kém nhất, trong lúc đó gặp phải cái này khủng bố thiên tai, bây giờ lại là chân đều mềm.

Hà Vũ Hoa chỉ có thể lưng cõng nữ hài lên núi trên đường đi tới.

Một bên khác Tạ Vệ trong lòng một mảnh kinh hoảng, cái gì bình tĩnh, dũng cảm, ở thiên địa này đại biến trước mặt đều biến mất không có ẩn vô tung, giờ phút này trong đầu một mảnh trống rỗng, chỉ có chạy chạy chạy chạy một chút.

Đúng lúc này, lại đột nhiên phát hiện trước mặt Kim công tử thân ảnh: "Kim đại ca, chờ ta một chút." Hắn kinh hỉ kêu lên, nhưng tiếp một khắc liền phát hiện Kim công tử dừng ở nơi đó không nhúc nhích.

Hắn đi tới Kim công tử bên người, đang cảm giác đến kỳ quái, lại là thuận theo ánh mắt của đối phương nhìn lại, phát hiện trước đó gặp đến Tả Kình Thương đang lưng hướng về phía bọn họ, đứng ở trước mặt bọn họ đường núi trước.

Nhìn đến một màn này, sợ hãi trong lòng, kinh hoảng tựa hồ tìm đến phát tiết miệng, trong lúc đó chuyển hóa thành một bồn lửa giận, hắn hung tợn nói: "Tiểu tử, ngươi không phải là nói bản thân đi a? Kết quả vụng trộm đi theo chúng ta, ngươi nghĩ. . . A a. . ."

Hắn nói đến một nửa, lại phát hiện Kim công tử đột nhiên xoay người lại, một đôi tay gắt gao che lại miệng của hắn, cặp mắt hung ác nhìn chằm chằm lấy hắn, thấp giọng nói: "Ngậm miệng." Trong lòng thầm hận đối phương làm sao như thế không có ánh mắt.

Tiếp lấy hắn quay đầu đi, nhìn lấy Tả Kình Thương phương hướng, tựa hồ phi thường sợ hãi đối phương chú ý tới nơi này.

Tạ Vệ trên mặt lóe qua một tia kinh ngạc thần sắc, thuận theo ánh mắt của đối phương nhìn lại, lần này hắn lại là xem rõ ràng, ở Tả Kình Thương đối diện, một mảnh núi đá âm ảnh phía dưới, một gã đại hán đang giấu ở trong đó, trong tay đối phương còn nắm lấy một cái nữ nhân, bất quá nữ nhân kia nhìn đi lên giống như ngủ lấy đồng dạng không nhúc nhích.

Tựa hồ là cảm giác được ánh mắt của hắn, đại hán kia chuyển động con mắt, nhìn hắn một cái.

Liền là như thế một mắt công phu, Tạ Vệ chỉ cảm thấy lạnh cả người, tê dại, vậy mà khẽ động đều động không được.

'Cao thủ, cao thủ tuyệt đỉnh, siêu cấp cao thủ!' ý tưởng giống nhau ở trong lòng của hắn điên cuồng kích động lên tới, lần này hắn có thể lý giải vì cái gì Kim công tử cẩn thận như vậy.

Lúc này hắn lại phát hiện cái kia cao thủ tuyệt đỉnh nhìn hắn một cái sau, lại đem tất cả ánh mắt đặt ở Tả Kình Thương trên vị trí.

'Cái này. . .' trong lòng hắn sững sờ, sau lưng lại có tiếng bước chân truyền tới, lại là A Ngưu, còn có Hà Vũ Hoa mấy người lục tục đến.

Bọn họ lục tục ngo ngoe đều chú ý tới đại hán dị thường, cũng đều chú ý tới đại hán căn bản không quan tâm bọn họ, ngược lại là đem tất cả lực chú ý đặt ở Tả Kình Thương trên người.

'Đại hán này có thể dựa vào ánh mắt liền ảnh hưởng đến lòng của chúng ta động, ý chí võ đạo chi nồng đậm, quả thực là khủng bố. Nhưng chính là như thế một cái cao thủ tuyệt đỉnh, vậy mà đem đại bộ phận lực chú ý đều đặt ở trên người tiểu tử kia. . . Chẳng lẽ. . .'

Mọi người nhìn lấy Tả Kình Thương ánh mắt, đều lộ ra vẻ nghi hoặc.

Bên kia Tạ Vệ mấy người động tác, tự nhiên đã sớm ở Tả Kình Thương cảm ứng bên trong, nhưng trong mắt hắn lại khi nào chân chính có qua những người này.

Ánh mắt của hắn nhìn chằm chằm trước mắt đại hán, trước đó máy móc quân đoàn oanh tạc, vô số người phân thân, ngụy trang, tự nhiên đều là vì tìm đến ẩn núp lên tới trí tuệ nhân tạo.

Mà quả nhiên hắn bí mật ngụy trang đến gần, sau đó hạ lệnh đại quân oanh tạc, đối phương chung quy là ở Thần giới nhân tạo phương diện vật chất lên lộ ra một tia dấu vết, bị Tả Kình Thương trong nháy mắt bắt được.

Giờ phút này nhìn một chút đại hán cùng đại hán trong ngực nữ nhân, hắn lại là trong lòng hơi hơi cười lạnh: 'Quả nhiên nhân công chỉ có thể bị giới hạn tự thân tồn tại, hắn là không cách nào ảnh hưởng Thần giới nhân tạo bên ngoài, cho nên lực lượng của hắn chung quy chịu đến Thần giới nhân tạo hạn chế.'

Bất quá trí tuệ nhân tạo cũng biết một điểm này, cho nên hiện tại một mực ở âm thầm thôn phệ, chuyển hóa cái khác Thần giới nhân tạo trong sinh mệnh, chẳng khác gì là giống như virus đồng dạng, lợi dụng siêu duy máy tính tài nguyên, nhanh chóng sao chép bản thân, đồng hóa người khác.

Chỉ thấy nữ nhân kia thân thể run run một hồi thay đổi, đã trở thành một cái khác đại hán.

Hai người cùng một chỗ nhìn lấy Tả Kình Thương, trăm miệng một lời: "Tả Kình Thương, chúng ta có thể chia đều những thế giới này, bằng vào chúng ta lực lượng, đủ để trở thành tất cả thế giới Thần.".