Chương 826: Tiễu trừ

Chương 826: Tiễu trừ

Tả Kình Thương tự nhiên sẽ không tin tưởng trí tuệ nhân tạo nói lời nói, bất luận đối phương là ngụy trang, lừa gạt, vẫn là mục đích khác, việc hắn muốn làm chỉ có một kiện, đem đối phương xé nghiền nát.

Khi Tạ Vệ mấy người nhìn đến cái kia hai cái đại hán thời điểm, đã là ngạc nhiên vạn phần, tiếp xuống đại hán nói lời nói bọn họ hoàn toàn không hiểu, nhưng tiếp một khắc, cuồng bạo áp suất khí quyển bởi vì Tả Kình Thương chấn động thân thể mà sinh ra, sóng xung kích hướng lấy bốn phương tám hướng bức xạ ra ngoài, khí quyển bị mở rộng, dưới chân mặt đất bị xé rách.

Toàn bộ thế giới ở Tạ Vệ mấy người trong mắt tựa hồ biến đến phá thành mảnh nhỏ, cực hạn lực lượng bị rõ ràng hiện ra ở trước mặt mọi người, để cho tất cả mọi người đầu một mảnh trống rỗng.

Không có ai biết Tả Kình Thương là làm sao xuất hiện ở hai cái đại hán trước mặt, nhưng khi hắn đem một đôi bàn tay ấn ở hai cái đại hán trên đầu sau, ánh sáng chói mắt chiếu từ Tả Kình Thương trong hai tay sáng lên, từ đại hán đầu làm điểm xuất phát, bọn họ bao quát phía sau bọn họ trên ngàn kilomet vị trí đều trực tiếp ở ánh sáng bao phủ xuống yên diệt thành nhất Nguyên Thủy nhiệt năng, khiến hết thảy quy về hư vô.

Tạ Vệ mấy người chỗ đứng địa phương hầu như không có chút nào biến hóa, nhưng trước người bọn họ không sai biệt lắm một trăm mét bắt đầu, lọt vào trong tầm mắt chỗ thấy chỉ có sâu không thấy đáy hắc ám cùng nhiệt năng di chuyển tạo thành gió lốc, hắc ám thì là bởi vì liền mặt đất đều bị một hơi thở tước mất hơn mười kilomet, căn bản là đen đến nhìn không tới đáy.

Mà ở cái phương hướng này bên trong, bất luận là võ đạo cao thủ, máy móc binh đoàn, thậm chí Vạn Linh sơn toàn bộ đều bị tiêu diệt sạch sẽ.

Bất luận là Kim công tử vẫn là Tạ Vệ lại hoặc là Hà Vũ Hoa toàn bộ đều trợn mắt há hốc mồm mà nhìn lấy một màn này trước mắt, đối phương bày ra lực lượng căn bản vượt qua bọn họ tưởng tượng của mọi người, hoặc là nói là triệt để lật đổ mọi người thế giới quan.

Tạ Vệ trong lòng ngơ ngác thì thầm: 'Người. . . Có thể mạnh đến tình trạng này?'

Trên bầu trời chiến đấu cũng vì đó cứng lại, tựa hồ những cái kia võ đạo tuyệt đỉnh cao thủ cũng toàn bộ bị trước mắt một màn này cho chấn động.

Trước đó đối mặt trên bầu trời máy móc binh đoàn xuất thủ trước nhất Băng Hà lão nhân mang theo một dải đám ánh sáng trắng, đột nhiên hướng lấy Tả Kình Thương phương hướng bay tới.

"Cao nhân phương nào giá lâm?"

Hai mắt của hắn gắt gao nhìn chằm chằm Tả Kình Thương vị trí, trong mắt tràn đầy cảnh giới. Đồng thời hắn cũng sơ sơ quét quét qua Tạ Vệ mấy người vị trí một mắt, ngược lại là không nói gì.

Nhưng hắn mới vừa vặn bay đến đỉnh đầu của mọi người, Tả Kình Thương lại nhìn cũng không nhìn, trực tiếp một chưởng cách không bắt ra, sau đó đột nhiên bóp một cái, một tiếng ầm vang nổ vang, Băng Hà lão nhân đã bị hắn sinh sinh bóp nát, hóa thành dòng chảy hạt hướng lấy bốn phương tám hướng nổ bắn ra đi, giống như một khỏa cỡ nhỏ mặt trời.

"Cái gì?"

"Vẻn vẹn một kích liền. . ."

"Cái kia thế nhưng là Băng Hà lão nhân!"

Tạ Vệ mấy người nhìn đến một màn này thời điểm sắc mặt lại lần nữa cuồng biến, lại nhìn đến Tả Kình Thương ánh mắt hướng lấy bọn họ nghiêng qua tới. Một thoáng này mồ hôi lạnh như là thác nước rơi xuống, bọn họ nhao nhao nghĩ đến bản thân đối với người này vô lễ nơi, chỉ cảm thấy hồn đều không có.

Bất quá hơi hơi xem xong bọn họ một mắt, Tả Kình Thương cũng không có nói cái gì, chỉ là lại liên tục mấy quyền đem trên bầu trời những cao thủ kia từng cái đánh nổ, liền phá không mà đi, lưu lại trợn mắt hốc mồm, tựa như tượng đá mọi người.

Đại bộ phận trí tuệ nhân tạo đồng hóa ngụy trang sinh mệnh đều ở kích thứ nhất trong vẫn lạc, còn sót lại cũng bị hắn ở tiếp xuống tam quyền lưỡng cước trong giải quyết.

Mà một thoáng này khoảng cách gần tiếp xúc, hắn cũng thuận lợi đạt được trí tuệ nhân tạo đặc trưng số liệu, không cần ẩn núp, một trận vượt qua nhiều cái thế giới lớn tiễu trừ bắt đầu.

Mỗi một giây, đều có lượng lớn sinh mệnh ở trận này tiễu trừ bên trong mất mạng, nhưng trí tuệ nhân tạo không tiếp tục ẩn giấu sau đó, động tác cũng càng lúc càng lớn, hắn bắt đầu không chút kiêng kỵ tiến hành thôn phệ cùng đồng hóa, bất luận là có sinh mệnh vẫn là không có sự sống.

Cái này khiến Tả Kình Thương có chút giết chi không hết, diệt chi không dứt cảm giác.

Tiếp tục như vậy mà nói, liền tính có thể thắng được trận chiến tranh này, cũng không biết sẽ cần bao nhiêu cái ngàn năm thời gian.

Thế là Tả Kình Thương quay về đến cái thứ nhất thế giới, căn cứ trí tuệ nhân tạo đặc trưng số liệu, tập trung tất cả lực lượng đem toàn bộ thế giới dọn dẹp một lần, lại bảo đảm cái thứ nhất năm 1900 thế giới từ đầu đến cuối không có bất luận người nào công trí tuệ nhân tạo số liệu.

Tiếp lấy hắn liên tục vượt qua 12 cái thế giới, hết thảy ra 24 quyền, mỗi cái thế giới hai quyền.

Một quyền là 10^100 tấn lực lượng, trực tiếp đem toàn bộ thế giới khởi động lại, tái hiện vũ trụ nổ lớn, đem tất cả vật chất hóa thành thuần túy năng lượng.

Quyền thứ hai thì là 10^10000 tấn lực lượng, trực tiếp khiến cho siêu chiều không gian máy tính quá tải khởi động lại, cắt đứt toàn bộ cấp độ số liệu cùng cấp độ vật lý liên tiếp.

Liền ở khởi động lại trong khoảng thời gian này, cấp độ số liệu cùng cấp độ vật lý hoàn toàn đoạn tuyệt, khiến trí tuệ nhân tạo triệt để mất đi đối với Thần giới nhân tạo khống chế. Đương nhiên bởi vì siêu duy máy tính khởi động lại, Tả Kình Thương cũng đã không cách nào tiếp xúc những thế giới này.

Nhưng dù cho như thế, hắn như cũ khống chế lấy cái thứ nhất thế giới, cũng liền là năm 1900 thế giới.

Thành Bắc Kinh mới trên không, Tả Kình Thương đứng yên ở hư không bên trong, mấy trăm cái hắn sao chép thể đem toàn bộ hành tinh đoàn đoàn bao vây, chân nguyên gợn sóng không ngừng bắn quét lấy toàn bộ thế giới.

Cái thứ nhất thế giới cũng không có vũ trụ, hết thảy cũng chỉ có một khỏa hành tinh lớn nhỏ không gian, cái khác ánh sáng chiếu, lực hấp dẫn, tinh không bất quá là siêu duy máy tính can thiệp khống chế mà thôi.

Cũng chính bởi vì thể tích nhỏ, Tả Kình Thương mới lựa chọn nơi này với tư cách sau cùng lưu xuống Thần giới nhân tạo.

"Tiểu tử, ngươi thắng, ngược lại là so ta tưởng tượng càng nhanh một ít." Trong lúc đó, Bạch Sầu xuất hiện ở Tả Kình Thương sau lưng, trên tay cầm lấy một điếu thuốc, đang nhiều hứng thú nhìn lấy Tả Kình Thương.

"Chỉ có thể tính một hồi trò chơi mà thôi." Tả Kình Thương không nói thêm gì, có lớn như vậy quyền hạn, nếu như hắn còn thắng không được mà nói, kia thật là phế vật ác.

Bạch Sầu tâm tình nhìn lên rất không tệ, hiển nhiên là Tả Kình Thương gọn gàng mà linh hoạt thắng lợi mang cho hắn rất nhiều chỗ tốt.

'Cứ như vậy mà nói, tổ nghiên cứu đám người kia cũng không có đạo lý đẩy mạnh Thần giới nhân tạo kế hoạch, chí ít trong vòng ngàn năm không cần lo lắng bên này biến số, gia hỏa này, không có tiến hành nhân công điều chế liền có thể có loại tâm tính này cùng tính cách, thật đúng là dùng tốt.'

Mặc dù Tả Kình Thương thể hiện ra chỗ sơ hở này không tính là gì, đều là có thể nhân công xử lý, lập tức sửa đổi, nhưng lỗ thủng liền là lỗ thủng, so sánh với tổ nghiên cứu việc cần phải làm, bất luận cái gì lỗ thủng đều là không cho phép, như thế lấy đến từ nhưng toàn bộ hạng mục đều sẽ bị kêu dừng.

Đến lúc đó lại lần nữa suy tính, sửa đổi, xét duyệt, kiểm tra, cũng không biết cần bao nhiêu thời gian.

Hắn có thể tưởng tượng đến, chuyện này truyền đi sau đó, địa vị của hắn sẽ không làm sao tăng lên, nhưng giải quyết phía trên bất tiện giải quyết phiền phức, mấy vị ông chủ đều là sẽ niệm tình hắn tốt, loại này ẩn núp chỗ tốt ai cũng sẽ không ngại nhiều, cũng là hắn chân chính nhìn trúng.

Bởi vì loại ấn tượng này, hoặc là nói nhân tình, thường thường có thể ở thời khắc mấu chốt dùng tới cứu mạng hoặc là nghịch chuyển thế cục, đối với hắn tiếp xuống muốn làm mấy chuyện cũng rất có trợ giúp.

'Niềm vui ngoài ý muốn, thật là niềm vui ngoài ý muốn a.'

Vì vậy nhìn lấy trước mắt Tả Kình Thương hắn càng xem càng cảm thấy thuận mắt lên tới.

Bạch Sầu nhìn một chút Tả Kình Thương, đột nhiên hỏi: "Ngươi liền như thế nổ mười hai cái thế giới, khen thưởng cũng liền biến ít, chỉ có thể tính ngươi cái thứ nhất thế giới, cơ bản cũng liền là một khỏa hành tinh thế giới.".