Chương 827: Lão sư

Chương 827: Lão sư

Bạch Sầu ngược lại là muốn nhìn một chút biết khen thưởng của bản thân biến ít, tiểu gia hỏa sẽ có phản ứng gì. Ngược lại là Tả Kình Thương phản ứng cùng hắn suy đoán không có sai biệt, chỉ là gật đầu một cái nói tiếng minh bạch, xác nhận không có chỗ thương lượng sau, lại là một điểm cò kè mặc cả hứng thú đều không có.

Một thoáng này không kiêu không gấp, khiến hắn nhìn lấy Tả Kình Thương càng ngày càng thưởng thức một điểm, lúc thường ở hắn nơi này lấy lòng nơi người thực sự quá nhiều, có thể không kiêu không ngạo, coi nhẹ vật chất khen thưởng, dùng một loại bình đẳng thái độ nói chuyện cùng hắn người thực sự quá ít.

Lại quét xuống đối phương mắt trái, phát hiện là bản thân bên này chảy ra đi, loại này duyên phận khiến tâm tình của hắn càng tốt.

'Ha ha, lần này ta liền tính nói đây không phải là ta bố cục, phía trên đám người kia đều sẽ không tin. Nhưng muốn nói ta đơn độc làm quyết định, bọn họ càng sẽ không tin.'

Nghĩ đến bản thân có thể kéo kéo một cái ông chủ lớn da hổ, Bạch Sầu càng ngày càng bắt đầu vui vẻ. Nhìn lấy Tả Kình Thương trong ánh mắt, cũng hơi hơi lâm vào trong suy tư.

'Tiểu gia hỏa vì ta nổ mười hai cái thế giới, ta ngược lại không tốt khiến hắn như thế cứng rắn ăn thiệt thòi. Nếu như không phải là dứt khoát như vậy giải quyết, Thần giới nhân tạo liền tính lui hạng, cũng sẽ không giống hiện tại nhanh như vậy.'

Bạch Sầu nhân vật bậc nào, ở vô số trong thế giới cũng là qua lại ngang dọc, làm sao có thể nguyện ý chiếm Tả Kình Thương loại này trong mắt hắn tiểu gia hỏa tiện nghi, bất quá Thần giới nhân tạo bên này nói đến cùng không thuộc về hắn quản, cũng không phải là đồ vật của hắn, trước đó hắn đề nghị với tư cách khen thưởng vẫn được, bây giờ lại là không có khả năng bản thân đem Thần giới nhân tạo đoạt tới cho người khác, cũng không phù hợp chế độ.

Bất quá lại nhìn một chút Tả Kình Thương hai mắt sau đó, hắn đột nhiên hỏi: "Ngươi biết võ công a?"

Tả Kình Thương ngược lại không có ngoài ý muốn đối phương có thể biết hắn học tập qua võ công chân truyền, lấy đối phương thể hiện ra đến khả năng công nghệ lượng, điều tra những chuyện này thực sự là một bữa ăn sáng.

Chỉ là hắn có chút nghi hoặc trong miệng đối phương chỗ nói võ công, cùng hắn học tập có phải hay không là một chuyện.

Cho nên hắn hỏi: "Ta luyện võ công chân truyền, không biết có phải hay không là ngươi nghĩ loại kia."

"Có phải hay không là cũng không quan hệ." Bạch Sầu toét ra miệng nở nụ cười, như quen thuộc đồng dạng đáp vào Tả Kình Thương bả vai: "Chúng ta trước cùng một chỗ đi vui vẻ một thoáng, ta có chuyện tốt giao cho ngươi."

"Đúng, ngươi có thể xóa bỏ ký ức của bản thân a."

"Có thể là có thể." Tả Kình Thương có thể gây dựng lại thân thể của bản thân, lại có cường đại đến đủ để ảnh hưởng vật chất giới ý chí võ đạo, tự nhiên có thể tùy ý xóa bỏ ký ức của bản thân, chỉ là hắn lúc thường không cần thiết làm như vậy mà thôi.

"Cái kia Thần giới nhân tạo đâu?"

"Yên tâm đi, ngươi đã bị trao quyền, hiện tại tùy thời đều có thể liên hệ siêu duy máy tính, đây chính là cái thứ tốt, liền ta đều không có. Bất quá ta cảnh cáo nói ở phía trước, ngươi chỉ có thể dùng hắn tới thao tác Thần giới nhân tạo, đừng đánh máy tính bản thân chủ kiến."

Tả Kình Thương gật đầu một cái biểu thị minh bạch, hắn đương nhiên biết siêu duy máy tính bản thân tầm quan trọng, đối phương cho hắn viễn trình liên tiếp quyền hạn đã là không tầm thường, làm sao có thể lại khiến hắn nghiên cứu máy tính bản thân.

Hai người nói lấy nói lấy, đã đi tới Thần giới nhân tạo năm 1900 thế giới, Thượng Hải một cái quán rượu, từng người điểm mấy két bia uống.

Chuyện kế tiếp liền tương đối đơn giản, Bạch Sầu cùng Tả Kình Thương vừa uống vừa nói, mặc dù Bạch Sầu không nhắc tới một lời thế lực sau lưng sự tình, nhưng chỉ là Thần giới nhân tạo, còn có một ít khoa học kỹ thuật lên vấn đề, đã đầy đủ hắn nói, thế là cái này trong chớp mắt liền là một giờ đồng hồ trôi qua.

"Dù sao Thần giới nhân tạo ta là không có khả năng lại cho ngươi." Bạch Sầu nhún vai nói, hắn đương nhiên cũng biết trước mắt Tả Kình Thương trên tay Thần giới nhân tạo quá nhỏ, chỉ sợ quá lớn số liệu lượng, quá phức tạp tính toán đều sẽ khiến cho máy tính đứng máy khởi động lại.

Bất quá hắn lập tức liền nói bổ sung: "Bất quá Thần giới nhân tạo dù sao cũng là ngoại vật, ngươi quá mức ỷ lại cũng không tốt, ta ngược lại là có thể cho ngươi giới thiệu một tên lão sư, hắn sẽ chỉ đạo ngươi tu luyện võ công."

Bạch Sầu cái này nửa câu đầu liền tương đối nói nhảm, cái gì gọi là ỷ lại ngoại vật không tốt, cái gì tính toán ngoại vật, cái gì không tính ngoại vật? Ai có thể nói rõ được, huống chi chính hắn liền là cái chuyên môn dựa vào ngoại vật dựa vào các loại vũ khí trang bị người, chỉ bất quá vì nổi bật ra vị này lão sư trọng yếu, hắn cũng không để ý vung một điểm hoảng sợ, nếu không làm sao khiến tiểu Tả lĩnh ân tình của bản thân đâu.

"Lão sư?" Tả Kình Thương có chút nghi hoặc.

"Hừ, ngươi có thể không cần cho rằng là tùy tùy tiện tiện đuổi ngươi, vị này lão tiền bối, liền tính ta ở trước mặt hắn cũng chỉ có thể đứng lấy. Vốn là đây là chính ta tranh thủ lại đây cơ hội, ta xem ngươi lần này làm không tệ, cái kia mới để cho cho ngươi, dù sao cái cơ hội này có thể nói là ngàn năm một thuở, ngươi nhớ kỹ, hắn khả năng là ngươi đời này kỳ ngộ lớn nhất."

Tả Kình Thương không nói gì thêm, dựa theo phỏng đoán của hắn tới nói, Bạch Sầu hiện tại nói lời nói nhất định có khuếch đại thành phần. Nhưng đối phương hẳn là biết rõ thực lực của hắn, cho nên đã nói như vậy, như vậy cái này lão sư liền tính không bằng Bạch Sầu nói đến cường đại như vậy, cũng tất nhiên đối với hắn rất có ích lợi.

Đặc biệt là bản thể của hắn hiện tại ở vào đến chứng nhận Tạo Hóa Thần Tú trước đó trạm kiểm soát trước, ở vào một cái cực độ mấu chốt vị trí, nếu như có thể đạt được càng tốt người càng mạnh chỉ đạo mà nói, hiển nhiên rất có chỗ tốt.

Tả Kình Thương xưa nay sẽ không cho rằng bản thân chính là khắp thiên hạ người thông minh nhất, ở quá khứ phàm nhân thời đại, hắn liền là một cái phi thường chuyên cần ở học tập, vui với học tập người khác người.

"Vậy cụ thể ở nơi nào học tập đâu? Ta quá lâu thời gian không có về nhà, trước tiên cần phải trở về một lần."

"Về cái gì về a, ta đều giúp ngươi liên hệ tốt, lập tức đi ngay, nhân gia làm sao có thể chờ ngươi." Bạch Sầu nói với hắn về nhà không cho là đúng: "Còn có, ngươi muốn xóa bỏ Thần giới nhân tạo nơi này cùng ta có quan hệ ký ức, không thể để cho hắn phát hiện ngươi tiếp xúc qua ta những tin tức này, còn có ta cùng ngươi nói qua những lời này."

Nói đến đây, khóe miệng của hắn lộ ra một cái dáng tươi cười thần bí: "Ngươi ở Thần giới nhân tạo bên trong đạt được máu giải phong module Chiến Thần quyền hạn cấp C. Bất quá bản thể cũng không có chịu đến ảnh hưởng, nhưng ta đều giúp ngươi an bài tốt, đã đổi đi ngươi toàn thân trên dưới máu."

Trước đó trong lúc nói chuyện với nhau, Tả Kình Thương lại là biết mắt trái của bản thân cấu thành, kỳ danh xưng tên là module Chiến Thần, một loại vượt thời đại công nghệ cao vũ trang.

Mà Bạch Sầu tiếp xuống đến nói lời nói, lại là khiến Tả Kình Thương lông mày nhăn lại.

Nguyên lai Bạch Sầu cái này đổi máu trong cũng không phải phổ thông máu, mà là tên kia lão sư hậu đại máu, Bạch Sầu là muốn hắn giả mạo tên này lão sư hậu đại, hướng đối phương học tập võ công, thậm chí đạt được lực lượng truyền thừa, như vậy hiển nhiên có thể đạt được chỗ tốt lớn nhất.

Cái này theo Tả Kình Thương hiển nhiên là một kiện phi thường mạo hiểm sự tình, hắn cau mày nói: "Đối phương sẽ không phát hiện a?"

Bạch Sầu không cao hứng trừng đối phương một mắt, tưởng tượng bản thân vì có thể giả mạo vị kia hỗn huyết hậu đại, đạt được cường đại nhất chỉ điểm chuẩn bị bao lâu, kết quả nhiều như vậy chuẩn bị đều tiện nghi tiểu tử này, trong lòng đột nhiên có chút hối hận.

Bất quá cái này một tia hối hận lập tức liền bị hắn loại trừ sạch sẽ, hắn Bạch Sầu là ai? Đã thiếu Tả Kình Thương một cái nhân tình, vậy ta gấp bội đền bù cho hắn liền là.

Huống chi Bạch Sầu hắn còn có lấy ông chủ lớn niệm tình hắn tốt, cái này mua bán bất luận tính thế nào đều có lợi. Hơn nữa lần này võ đạo chỉ điểm cơ hội mặc dù khó có được, nhưng hắn vốn là liền vô tâm võ đạo, như vậy vứt bỏ cũng không tính quá mức đáng tiếc.

Hơn nữa nếu như có thể Tả Kình Thương coi như bản thân cùng vị kia tầm đó giảm xóc, càng là một kiện diệu sự tình, cứ như vậy, chỗ tốt nhường ra đi đồng thời, cũng không cần chính hắn mạo hiểm.

Nghĩ đến nơi này, hắn đối với Tả Kình Thương lại có chút cho phép hổ thẹn. Thế là hắn tiếp xuống càng thêm kiên nhẫn cùng Tả Kình Thương giảng thuật giả mạo chi tiết, cố đạt được không nên bị đối phương phát hiện..