Chương 828: Truyền tống

Chương 828: Truyền tống

Tả Kình Thương nghe hắn đem cái kia lão sư nói đến lợi hại như vậy, lại là có ý nghĩ của bản thân, so sánh với lão sư, hắn ngược lại là càng để ý module Chiến Thần.

"Ta module Chiến Thần, có thể hay không nâng cao quyền hạn?"

"Ngươi cho rằng ta không nghĩ qua?" Bạch Sầu tức giận liếc hắn một cái, nói: "Hỗn huyết loại tối đa chỉ có thể có quyền hạn cấp C, ngươi loại này giả hỗn huyết, ta tịch thu ngươi module Chiến Thần đã là xem ở phân thượng ngươi giúp qua ta, tóm lại càng cao cấp quyền hạn, ngươi đời này là đừng nghĩ."

Nhìn đến Tả Kình Thương còn có chút dáng vẻ không phục, Bạch Sầu hé miệng liền muốn mắng hắn một trận, ngươi hiểu hay không lần này tu luyện võ công cơ hội, nhưng là so module Chiến Thần trân quý nhiều.

Nhưng là miệng hắn hơi há ra, cuối cùng vẫn là lắc đầu một cái, không nói gì. Ta Bạch Sầu muốn làm nhân tình, hà tất khiến ngươi toàn bộ biết, chờ ngươi qua hai năm, tự nhiên sẽ biết ta hôm nay cho ngươi chỗ tốt lớn bao nhiêu.

Thế là hắn tiếp xuống đem lời nên nói toàn bộ nói một lần, cũng lười nhắc lại cơ hội lần này trân quý.

"Nói tóm lại ngươi phải nhớ kỹ, ngươi đi sau đó, đối phương huấn luyện sẽ phi thường nghiêm ngặt, hắn liền tính phát hiện ngươi giả mạo huyết thống, nhưng cũng tuyệt đối sẽ không biểu hiện ra đến, sẽ chỉ ở âm thầm điều tra một phen, ta bên này đều làm tốt ứng đối, ngươi chỉ cần bản thân giả vờ cái gì cũng không biết liền được rồi, kỳ thật tốt nhất là ngươi sửa chữa một thoáng ký ức của bản thân, sống đầu đường xó chợ con lai, trong lúc vô tình bị chúng ta bắt gặp, vậy liền ổn thỏa nhất. . ."

Đáng tiếc Tả Kình Thương lại không nguyện ý diện tích lớn sửa chữa ký ức của bản thân, vậy tương đương là biến thành một người khác, ai biết đến lúc đó cái kia 'Hắn' còn nguyện ý hay không biến về tới, huống chi tính cách trải qua trong lúc đó biến hóa, đối với hắn ý chí võ đạo cũng có rất mạnh ảnh hưởng.

Rốt cuộc ký ức thay đổi, vậy trước kia chỗ rèn luyện ra tới ý chí, võ đạo lý giải còn có thể hữu hiệu a, còn có thể tương đồng a? Không có người có thể xác định.

"Thật là nông dân cá thể tên tư tưởng. . ." Bạch Sầu cười một tiếng, biết đối phương không nguyện ý tùy ý từ bỏ bản thân tu luyện điểm kia lực lượng, không bỏ được trên người bản thân những vật này, hắn lắc đầu một cái, chẳng qua là nói nói: "Cố gắng học tập, lần sau gặp mặt, đoán chừng là cực kỳ lâu sau đó."

"Nhớ kỹ, tương quan bí mật ngươi muốn giấu ở thức hải chỗ sâu nhất, chết cũng đừng nói ra."

Tiếp một khắc, Tả Kình Thương cặp mắt một đen, một cổ lâu ngày không gặp cảm giác truyền vào đại não của hắn.

Ý thức của hắn, lần nữa tiến vào thân thể của hắn, Tả Kình Thương đột nhiên mở ra hai mắt, liền nhìn đến bốn phía hoàn toàn là vô tận hư không, điểm điểm ánh sáng ở hư không đầu cùng lấp lóe, cũng không biết rốt cuộc là thứ gì đang phát sáng.

Chính Tả Kình Thương thì là bị bao khỏa ở một tầng trong suốt bao con nhộng bên trong, theo lấy hắn tỉnh lại, bao con nhộng nhanh chóng hòa tan, tiêu tán, hắn hơi hơi hé miệng, phát hiện bản thân có thể tự do hô hấp, bốn phía nhiệt độ, độ ẩm đều duy trì ở một cái phi thường thích hợp sinh vật sống tiếp tham số.

Ở trước mặt của hắn, một tên thiếu nữ tóc bạc đang lạnh lùng nhìn lấy hắn, nói: "Đã thức chưa? Bạch Sầu nói ngươi có thể có hai mươi phút thời gian nghỉ ngơi, sau đó chúng ta liền sẽ đem ngươi đưa đến chỉ định tọa độ lên."

Cụ thể an bài Tả Kình Thương đã sớm nghe Bạch Sầu nói qua, dù sao tu luyện xong sau đó, đối phương sẽ đưa hắn trở về. Hoặc là chính hắn cũng có thể tìm kiếm bọt lượng tử tìm đến đường trở về.

Hơi hơi cảm ứng một thoáng tình trạng thân thể của bản thân, hết thảy cùng tiến vào Thần giới nhân tạo trước không có phân biệt, Mệnh Tùng như cũ chênh lệch một cái Nguyên Dược mới có thể đột phá tu Thiên Cung, Tạo Hóa Thần Tú ngo ngoe muốn động, tựa hồ tùy thời tùy chỗ đều có thể đột phá.

Một lần này ở Thần giới nhân tạo trong đủ loại gặp phải, mặc dù bản thể không có bất kỳ biến hóa nào, nhưng trong lòng tích lũy xác thực ấp ủ đã lâu.

Bất quá ý thức bên trong còn nhiều một chút đồ vật, Tả Kình Thương hơi hơi cảm ứng một thoáng, liền có thể tỉ mỉ quan sát đến năm 1900 thế giới, cũng liền là Thần giới nhân tạo trong một cái kia nâng khẽ động.

Hắn hít một hơi thật sâu, liền coi như là thích ứng loại này thân thể tin tức đột nhiên biến hóa cảm giác vi diệu, nhìn lấy trước mắt thiếu nữ tóc bạc nói: "Không cần nghỉ ngơi, trực tiếp đi a."

Tiếp một khắc, Tả Kình Thương trước mặt liền mở ra một cánh cửa ánh sáng, nhìn lấy đối phương ung dung đi vào, thiếu nữ tóc bạc nhếch miệng, phía sau hắn truyền tới một cái âm thanh: "Thế nào?"

"Cũng liền như vậy đi, trò chơi tổng muốn tiếp tục, lại không dùng ý chí của chúng ta vì chuyển di."

. . .

Trước mắt tựa hồ có vô số ánh sáng đang lóe lên, tựa như hàng ngàn hàng vạn lưu tinh càn quét mà đến.

Một giây sau, Tả Kình Thương chỉ cảm thấy thân thể của bản thân đột nhiên chìm xuống, đã đi tới trên mặt đất.

Nhưng căn bản không có khiến hắn cơ hội phản ứng, trong chớp mắt khi hắn xuất hiện, vượt qua mười triệu nhiệt độ đã đem trên người hắn hết thảy hóa thành tro tàn, liền xem như vô số lần cải tạo sau thân thể cũng có dấu hiệu hỏng mất, tựa hồ sắp ở một khắc tiếp theo tan vỡ, phân giải thành nguyên thủy hạt.

Đồng thời khủng bố trọng lực đè xuống, đem hắn toàn thân trên dưới mỗi một cái điện tử đều áp đến hạt nhân nguyên tử lên. Tất cả thân thể cấu thành hạt đều bị từng chút từng chút hung hăng đè ép tới trên mặt đất, tựa hồ muốn hóa thành mặt đất một bộ phận.

A

Khủng bố gào thét ở Tả Kình Thương trong thức hải chấn động, hắn trực tiếp chui vào Không Gian Số Ảo bên trong, tiêu phí thêm vài phút đồng hồ chữa trị thân thể sau đó, lúc này mới dám lại lần ra tới.

Lần này ra tới đồng thời, Tả Kình Thương khởi động Đại Hắc Thiên trạng thái, nhưng dù cho như vậy, toàn bộ Không Gian Số Ảo cũng bắt đầu nhẹ nhàng chấn động, tựa hồ đối với trong lúc đó tiếp thu nhiệt độ cao, lực hấp dẫn đều có chút tiêu hóa không tốt.

'Nơi này là. . .' Tả Kình Thương có chút chấn động mà nhìn lấy trước mắt truyền tống địa điểm.

Dưới chân mặt đất không ngừng toả ra đủ loại không thể nhận ra xạ tuyến, khiến cho toàn bộ mặt đất nhìn đi lên là một mảnh thuần túy đen kịt, căn bản nhìn không ra là cái dạng gì.

Cuồng bạo trường điện từ ở trên bầu trời không ngừng quét qua, ẩn chứa trong đó thuần túy hủy diệt ý chí, tựa như mấy chục ngàn cái Luyện Hư cường giả ở cùng bộc phát chân nguyên nhất khí đồng dạng, nghiêm trọng quấy nhiễu Tả Kình Thương chân nguyên gợn sóng.

Kinh người dưới lực hấp dẫn tác dụng, toàn bộ mặt đất một mảnh trơn nhẵn, là thuần túy bình nguyên, căn bản nhìn không tới bất luận cái gì ngọn núi.

Chân nguyên gợn sóng thậm chí đều ở lực hấp dẫn cùng dòng điện điên cuồng đè xuống, gian nan đi về phía trước, sau cùng chỉ có thể thăm dò đến phương viên trăm mét tình huống, nhưng dù cho như vậy, thu thập số liệu cũng đầy đủ Tả Kình Thương hiểu rõ tình huống trước mắt.

'Sao Neutron. . .' Tả Kình Thương trong lòng âm thầm thì thầm, hắn hiện tại vị trí nơi, chính là một cái sao Neutron mặt ngoài.

Một cái trọng lực vượt qua 10^17G địa phương, hắn mỗi một tấc da thịt đều giống như thừa nhận mấy chục mấy trăm tòa Thái Sơn trọng lượng.

Ở Thần giới nhân tạo trong hắn có thể một quyền phá diệt vũ trụ, nhưng đó là siêu duy máy tính lực lượng, ở bản thể nơi này, hắn lớn nhất xuất lực cũng bất quá là nhổ lên mấy dãy núi, dẹp yên một cái đại lục mà thôi.

Nếu như không mở Đại Hắc Thiên dựa vào bản thể lực lượng, hắn ở sao Neutron lên căn bản không cách nào sinh tồn.

Dù cho như thế, cảm ứng đến không ngừng chấn động Không Gian Số Ảo, hắn cũng không biết Không Gian Số Ảo còn có thể ở dưới loại tình huống này sống sót bao lâu..