Chương 829: Biểu thị

Chương 829: Biểu thị

Bất quá Bạch Sầu chung quy không phải là đến giết chết hắn, liền ở cái này như Địa Ngục dưới hoàn cảnh, Tả Kình Thương có thể nhìn đến bản thân khi còn sống hơn năm mươi mét địa phương, một cái đá phiến cửa chính đang gắt gao dán ở trên đất.

Ở sao Neutron loại này dưới hoàn cảnh cực đoan, có thể nhìn đến loại này rõ ràng là nhân tạo vật đồ vật, hiển nhiên là phi thường không bình thường.

Tả Kình Thương thân thể hướng lấy phương hướng cửa chính chậm rãi lướt tới, bởi vì Đại Hắc Thiên quan hệ, hiện tại bản thể của hắn bị tầng tầng không gian bình chướng chỗ bao khỏa, chính là dùng Không Gian Số Ảo tới cứng đỉnh sao Neutron nhiệt độ cao cùng lực hấp dẫn.

Cho nên hắn di động lên tới đều là dựa vào lực hấp dẫn khống chế, mà ở sao Neutron loại địa phương này khống chế lực hấp dẫn bay, thực sự quá mức khó khăn.

Liền như là ở sóng thần bên trong lướt sóng đồng dạng, khiến Tả Kình Thương tốc độ ước chừng chỉ có người bình thường chạy cự li dài tốc độ, cái này khiến thói quen cao tốc vận động Tả Kình Thương có một chút không thích ứng.

Bất quá còn tốt cửa đá cũng không xa, hắn rất nhanh lay động qua năm mươi mét khoảng cách, đi tới cửa đá trên không.

Đó là một phiến đâm vào trên mặt đất cửa đá, nơi cửa chính ở mở ra tình huống, hai cánh cửa một mực dán ở thông đạo dưới lòng đất hai bên, nhìn đi lên tựa hồ cùng vách đá liền tại cùng một chỗ, đó là thời gian dài lực hấp dẫn đè ép hiệu quả.

'Xem ra cánh cửa này mở ra cũng có đoạn thời gian.'

Tả Kình Thương nhìn lấy đen ngòm cửa động, toàn bộ sao Neutron bởi vì không ngừng toả ra xạ tuyến quan hệ, thủy chung đều là một mảnh đen kịt, cái này khiến hắn căn bản không cách nào dựa vào ánh sáng mắt thường nhìn thấy được, cũng liền là mắt thường loại kia dáng vẻ tới quan sát cửa đá cùng phía dưới thông đạo.

Bất quá cuối cùng cũng chân nguyên gợn sóng còn có hơn một trăm mét hiệu quả, khiến hắn có thể cảm ứng được phía sau cửa là một đầu dài hơn năm thước thông đạo, tiếp theo chính là một cái đại sảnh.

Mà trong đại sảnh, tựa hồ có người ở nơi đó.

Củ Triền Nghĩ Thái như cũ có thể tác dụng, Tả Kình Thương hơi hơi cảm ứng một thoáng, vượt tốc độ ánh sáng đả kích cũng không có chịu đến sao Neutron ảnh hưởng, thế là hắn ổn định lại tâm thần, hướng lấy dưới mặt đất đại sảnh tung bay quá khứ.

Một mảnh hắc ám bên trong, chân nguyên gợn sóng thăm dò xuống, một bóng người đang lưng hướng về phía Tả Kình Thương, cặp mắt nhìn chằm chằm lấy đại sảnh đầu cùng vách đá, tựa hồ phía trên có lấy hắn vô luận như thế nào đều muốn biết được bí mật.

Mà ở bóng người bên người, thì là một cỗ hẹp dài quan tài, quan tài này cũng không biết đến cùng là tài liệu gì làm, lại có thể ở sao Neutron lên một mực bảo trì nguyên dạng, thậm chí còn có lượng lớn phiền phức, tinh diệu hoa văn ở phía trên.

Tả Kình Thương nhẹ nhàng rơi xuống đất, đứng ở bóng người sau lưng cũng không nói lời nào, đối phương tựa hồ cũng không có để ý hắn đến, cặp mắt như cũ nhìn chằm chặp trước mắt vách tường, tựa hồ tất cả lực chú ý đều tập trung vào tường này trên vách đá.

Tả Kình Thương dứt khoát hướng lấy vách đá nhìn lại, chỉ cảm thấy vách đá này lên một mảnh bóng loáng, đã không có pho tượng, cũng không có vết khắc, tựa hồ là cái gì cũng không có.

Hắn hơi nheo mắt, chân nguyên gợn sóng dán lấy trên vách đá qua lại bắn quét lên tới, mắt trái cũng hơi hơi co thả, xuyên thấu qua Đại Hắc Thiên cùng Không Gian Số Ảo điểm kết nối, quan trắc nó vách đá cấu tạo.

Như thế hai bút cùng vẽ, hắn ngược lại là nhìn ra một chút đồ vật.

Toàn bộ vách đá cũng không phải gì đó đều không có, mà là mắt thường khó mà nhìn thấy trên bộ vị, có lấy to to nhỏ nhỏ mấy trăm ngàn cái điểm hình dạng vết lõm cùng phác họa vết khắc.

Nhưng những dấu vết này liền như là là tự nhiên lưu xuống, lại giống như là vách đá bản thân chất liệu thô ráp, căn bản nhìn không ra cái gì khiến người hoàn hoàn toàn toàn không tìm được manh mối.

Đúng lúc này, một mực lưng hướng về phía Tả Kình Thương người chuyển qua đầu tới, dùng gò má nhìn lấy hắn.

Cái kia nhìn đi lên là một tên gương mặt có chút gầy gò thanh niên, màu trắng đầu đinh dính sát da đầu, sống lưng thẳng tắp tựa như một cây ném lao, cặp mắt giống như hai viên lỗ đen, đem bốn phía tất cả vật chất đều hút vào.

Tả Kình Thương còn chú ý tới một điểm, liền là đối phương chẳng những là nhục thân trực tiếp ở sao Neutron lên sinh tồn lấy, thậm chí ngay cả thân lên quần áo đều lông tóc không tổn hao, hiển lộ ra thực lực sâu không lường được.

"Ta đối với thân phận của ngươi không có hứng thú, ngươi cũng không cần nói cho ta tên của ngươi."

"Ta dạy, ngươi học, chỉ đơn giản như vậy, đến nỗi ngươi có thể học nhiều ít, liền xem chính ngươi ngộ tính."

Nam tử không có nói chuyện, nhưng sóng điện từ mang lấy tín hiệu liền đã trực tiếp cuốn về phía Tả Kình Thương, sau đó bị đối phương hấp thu.

Trên thực tế sao Neutron loại địa phương này, cũng không có khả năng ở dựa vào dây thanh, không khí chấn động loại này phương thức nói chuyện, cả hai dựa vào điện từ loại hình giống như máy tính đồng dạng giao lưu, đây mới là lẽ phải.

Tả Kình Thương gật đầu một cái biểu thị minh bạch, nam nhân kia quay đầu lại tiếp tục nhìn hướng trước mắt vách đá, thản nhiên nói: "Tiếp lấy cái này."

Đang lúc nói chuyện, một cái bao cổ tay bị đưa đến Tả Kình Thương trước mặt.

Nam nhân thản nhiên nói: "Cái này kêu bao cổ tay loại bỏ lực hấp dẫn, ta cho ngươi điều tiết đến bình thường lực hấp dẫn, ngươi mang theo tới, lui đồ vật trên người."

Tả Kình Thương cũng biết bản thân không có khả năng một mực dùng Không Gian Số Ảo đối cứng sao Neutron, cái này bao cổ tay tới thật đúng lúc, hắn mang lên sau đó liền phát hiện phía trên mấy cái nút, điểm nút khởi động sau đó, hắn thử lấy triệt tiêu Đại Hắc Thiên, phát hiện quả nhiên là một cái tương đối bình thường lực hấp dẫn hoàn cảnh.

Ở nhìn chăm sóc trên cổ tay con số nút bấm, trong lòng hắn thầm than, cái này bao cổ tay khoa học kỹ thuật hàm lượng quả thực là không gì sánh nổi, như vậy nam nhân trước mắt cũng là thông qua vật này mới có thể ở sao Neutron mặt ngoài hành động tự do a?

Mặc dù có cái suy đoán này, nhưng Tả Kình Thương trong lòng trực giác lại nói cho hắn, sự thật cũng không phải là như vậy.

Nhìn đến hắn mang lên lấy cổ tay, nam nhân nói tiếp: "Đem ngươi trước kia học qua đồ vật, đều cho ta nói một lần a."

Tả Kình Thương cũng không có gì do dự, hắn là tới nơi này học tập, thực lực của đối phương thâm bất khả trắc, hắn cũng không có gì tốt giấu dốt cùng che giấu, đó là chỉ sẽ đối với bản thân học tập tạo thành trở ngại, thế là hắn lập tức liền đem bản thân học tập đạo thuật, võ công từng cái giải thích ra tới, thuận tay cũng biểu diễn một thoáng.

Một phen này biểu thị bên trong, hắn liền phát hiện sao Neutron dưới hoàn cảnh, bốn phía lực hấp dẫn cùng trường điện từ đều quá mức cuồng bạo, khắp nơi đều có thể năng lượng cùng xạ tuyến loạn lưu, vật chất càng là ở lực hấp dẫn đè xuống cứng rắn không gì sánh được, khiến cho võ công đạo thuật của hắn ở nơi này sử dụng hiệu quả suy yếu vô số lần.

Tả Kình Thương sẽ võ công đạo thuật thực sự quá nhiều, liền xem như vô cùng đơn giản tường thuật tóm lược một thoáng, một phen này giải thích cùng biểu thị cũng tiêu xài hắn hơn ba giờ.

"Sau cùng liền là Củ Triền Nghĩ Thái vượt tốc độ ánh sáng đả kích, ta dựa vào lượng tử lý luận kết hợp võ đạo tu luyện ra tới phương thức công kích."

Tả Kình Thương một chỉ điểm ra, một cổ cự lực trực tiếp dùng vượt tốc độ ánh sáng truyền thâu đến trước mặt mười mét trên mặt đất, nhưng đủ để chế tạo cấp tám chấn động, hủy diệt một tòa thành thị lực lượng kinh khủng, lại chỉ là ở sao Neutron trên mặt đất đánh ra một cái mắt thường đều nhìn không thấy vết lõm.

Trước đó võ công đạo thuật, nam tử nghe đến sau đó đều là mặt không biểu tình, nhưng khi Tả Kình Thương thi triển ra Củ Triền Nghĩ Thái phương thức công kích sau, trong mắt của nam tử toát ra một tia dị sắc.

"Có ý tứ, đây là ngươi tự sáng tạo võ công?"

Tả Kình Thương do dự một thoáng, vật này xem như là Luyện Hư cảnh giới một loại tự sáng tạo võ công ngược lại cũng không có vấn đề, chỉ bất quá hắn lần đầu tiên nghe được người khác như thế hình dung năng lực của bản thân, gật đầu một cái..