Chương 830: Tâm

Chương 830: Tâm

Biểu thị xong xuôi bản thân sở học, Tả Kình Thương nhìn lấy, hắn vừa mới cẩn thận quan sát một thoáng, phát hiện trên cánh tay của đối phương mang lấy hai cái bao cổ tay, tựa hồ cũng là bao cổ tay loại bỏ lực hấp dẫn.

Hắn thản nhiên nói: "Ta nói xong, bất quá ngươi đã muốn chỉ đạo ta, dù sao cũng phải khiến ta cũng biết ngươi có bản lãnh gì a?"

Tả Kình Thương lời nói này nói đến mười điểm bình tĩnh, hoặc là nói trong giọng nói của hắn đã không có khiêu khích, cũng không có sợ hãi, nhìn lấy nam tử trước mắt, là dùng một loại bình đẳng, không kiêu ngạo không tự ti tâm thái.

Nam nhân cười một tiếng, dùng địa vị của hắn, tuổi tác cùng thực lực, chiếu đạo lý đến nói là sẽ không để ý cái nhìn của người khác cùng thái độ, nhưng có thể ở trước mặt hắn nói như vậy lời nói người cũng đích xác không nhiều.

"Ngươi vẫn tính có chút tư chất, bất quá giống như ngươi thiên tài, ở trong vũ trụ thực sự rất rất nhiều. Chính ta cũng nhìn thấy qua vô số thiên tài sinh ra cùng vẫn lạc."

"Ngươi muốn biết ta có bản lãnh hay không dạy ngươi a?" Nam nhân chậm rãi duỗi ra bàn tay của bản thân, chuẩn bị đem phía trên bao cổ tay nhẹ nhàng lấy xuống: "Liền xem ngươi có bản lãnh hay không xem rõ ràng."

Hầu như liền ở nam tử lấy xuống bao cổ tay một nháy mắt, Tả Kình Thương liền đã mất đi ý thức, chỉ có ở bản thân mất đi ý thức trước đó, hắn cảm giác được bản thân bao cổ tay loại bỏ lực hấp dẫn lên tựa hồ truyền tới tiếng cảnh báo.

Khi lại một lần nữa sau khi mở mắt, Tả Kình Thương trước mặt là vô tận màu đen hư không, âm 270 độ nhiệt độ siêu thấp thổi quét lấy hắn da, đó là vũ trụ chân không nhiệt độ.

Bất quá những thứ này nhiệt độ siêu thấp còn ở hắn trong phạm vi chịu đựng, trong mắt của hắn lóe qua một tia vẻ khiếp sợ, nhìn lấy trước mắt đứng thẳng ở trước mặt của hắn, đang nhẹ nhàng điều chỉnh lấy bao cổ tay nam tử.

Trước mắt trước mặt bọn họ, nơi đó còn có cái gì mặt đất, toàn bộ sao Neutron đều đã biến mất không thấy, chỉ còn lại nam tử cùng nam tử sau lưng mảnh kia vách đá như cũ tồn tại.

Tả Kình Thương có chút giật mình nói: "Trên tay ngươi bao cổ tay, không phải là dùng tới loại bỏ sao Neutron đối với ngươi ảnh hưởng, mà là dùng tới loại bỏ chính ngươi đối với ngoại giới ảnh hưởng?"

"Ngươi đã học qua lượng tử lý luận, liền hẳn phải biết độ dài Planck a? Đó là vật lý dưới ý nghĩa nhỏ nhất, không thể lại chia cắt chiều dài."

"Cường giả tầm đó giao thủ, bất luận cái gì chiêu thức, võ công, đấu pháp, nói đến cùng liền là năng lượng cùng vật chất so đấu.

Liền giống như hai khối quay đầu va chạm, cường giả nát, người càng mạnh thắng.

Mà xem như trong vũ trụ nhỏ nhất độ lượng, có thể tiến vào cái này thang đo xuống tiến hành thao tác, công kích người khác đều tương đương là dùng sắt thép nện đậu hũ, huống chi cái này thang đo lên không - thời gian trở thành một thể, cũng càng tiện cho điều khiển, lúc này mới xem như là đạp lên cao thủ tuyệt đỉnh con đường.

Mà ở độ dài Planck lên có thể chiếm cứ ưu thế càng lớn, thao tác phạm vi càng rộng, trong đơn vị cường độ càng lớn, thực lực cũng liền càng mạnh."

Nói lấy, nam nhân mở ra bàn tay của bản thân, nói: "Ta cái bàn tay này, đại khái là 1 Planck mật độ, ước chừng cũng liền là một cái mặt trời nhét vào một cái hạt nhân nguyên tử mật độ."

Tả Kình Thương sắc mặt biến đổi, 1 Planck mật độ là khái niệm gì? Phải biết vũ trụ nổ lớn 10^-43 giây sau, vũ trụ mật độ đại khái liền là 1 đơn vị Planck mật độ.

Tả Kình Thương nhìn lấy bàn tay của đối phương, trách không được đối phương quăng ra bao cổ tay sau, chỉ là dựa vào bàn tay chất lượng bản thân, liền dùng vượt xa bình thường lực hấp dẫn thôn phệ bốn phía hết thảy sóng điện từ, hết thảy vật chất, cho nên hắn mới trong nháy mắt mất đi ý thức, sau đó hẳn là bị đối phương cứu.

Nhưng nghĩ tới nơi này, Tả Kình Thương nhìn lấy chính mình cổ tay lên bao cổ tay loại bỏ lực hấp dẫn, trong lòng càng thêm chấn động lên tới. 1 Planck mật độ bàn tay đã là khủng bố thiên văn hiện tượng, mà có thể đem vật này lực hấp dẫn hoàn mỹ loại bỏ bao cổ tay loại bỏ lực hấp dẫn, lại là thế nào công nghệ đen.

Nhìn đến trầm mặc Tả Kình Thương, nam nhân nói: "Hiện tại ta lại tư cách dạy ngươi a?"

"Đương nhiên." Tả Kình Thương lại lần nữa lúc ngẩng đầu lên, trong hai mắt đã tràn ngập đấu chí: "Phía trước ta quên nói một việc, ta còn học một loại tên là Lục Dục Phân Ma Chương đồ vật."

Khó có được, nam tử nhìn thấy Tả Kình Thương sau lần thứ nhất hơi nhíu mày một cái, bất quá chỉ là một cái rất nhỏ động tác, lóe lên liền biến mất.

Hắn trực tiếp hỏi: "Ngươi đạt đến thứ mấy phân thần đâu?"

'Quả nhiên biết a. . .'

"Thứ năm." Tả Kình Thương suy nghĩ một chút, cuối cùng vẫn là nói ra bản thân phân thần thứ sáu thiết kế, rốt cuộc dùng thực lực của hắn bây giờ, đều không nghĩ ra làm sao đối phó phân thần thứ sáu, chỉ có thể không ngừng đem bản thân kéo dài trên phân thần thứ năm, nhưng cái này thủy chung là một cái to lớn tai hoạ ngầm.

Mấy phút đồng hồ sau, nghe Tả Kình Thương giải thích xong xuôi bản thân phân thần thứ sáu thiết kế, nam tử cũng hơi hơi ngừng lại một chút, mới lắc đầu một cái: "Ngươi thật đúng là. . . Không cho bản thân để lối thoát a."

"Tình huống lúc đó, quá khẩn cấp." Tả Kình Thương lúc đầu đối mặt Thận Tông áp lực, lại là không quan tâm mà tăng lên lực lượng, bây giờ lại là nếm đến phân thần thứ sáu thiết kế quá mạnh hậu quả.

Nam tử lắc đầu một cái: "Đơn thuần dựa vào chính ngươi lực lượng, cơ bản không có khả năng chiến thắng ngươi cái này phân thần thứ sáu, chỉ có thể trước ngốc ở phân thần thứ năm, bất quá ngươi cũng kéo dài không được quá lâu."

"Ta biết." Tả Kình Thương yên tĩnh mà nhìn lấy hắn nói: "Nếu như ta bị thôn phệ, ngươi liền đánh chết ta a."

'Không cầu ta a? Ngược lại là có chút ngông nghênh.' trong lòng nam nhân âm thầm gật đầu, bất quá hắn thấy qua ngạo khí quá nhiều người, cũng không có rất để ý, chẳng qua là nói nói: "Hừ? Đánh chết ngươi? Lục Dục Phân Ma Chương, rất đáng gờm a?"

"Ngươi tình huống này, cũng không có thời gian lãng phí, ta sẽ dùng nhanh nhất phương thức dạy ngươi, bất quá đó cũng là phương thức tàn khốc nhất."

"Bản thân ngươi học đồ vật, đã rất có căn cơ, mấu chốt là trước kia những người sáng tạo, đối với hắn khai quật không đủ." Nam nhân nói: "Ta sẽ không dạy ngươi đồ vật mới, chỉ sẽ chỉ đạo một thoáng, giúp ngươi hoàn thiện lực lượng của bản thân.

Tựa như ta vừa rồi nói, đối với thế giới vi mô nắm chắc càng là sâu sắc, chính ngươi lực lượng liền càng là cường đại, đến nỗi dùng phương pháp gì đi làm đến, cũng không có vấn đề."

"Cho nên chúng ta muốn học tập lý luận?" Tả Kình Thương hỏi.

"Ta nói qua, bất luận dùng phương pháp gì, chỉ cần làm đến là được. Huống chi ngươi nơi nào còn có nhiều thời gian như vậy đi lãng phí."

"Đa nguyên vũ trụ trong tất cả cường giả tuyệt đỉnh, cái nào không mở hack? Ngươi dùng phổ thông phương pháp, một đời cũng đừng nghĩ đuổi kịp bọn họ. Muốn trở thành cường giả, liền không nên nghĩ lấy cái gì nỗ lực, liều mạng, học tập, những vật kia đều là đều cơ bản nhất, thậm chí có đôi khi là không tất yếu."

Nam nhân hơi nhếch khóe môi lên lên, tựa hồ cũng tới dạy học hứng thú nói: "Mà ở tất cả phương pháp trong, học tập cùng nghiên cứu lý luận, thuộc về hiệu suất rất thấp một loại phương pháp, đặc biệt căn cứ quan sát của ta, con đường này ở trên người của ngươi hiệu suất càng thấp, ngươi không phải là làm nghiên cứu người."

Tả Kình Thương cũng không phản bác, chỉ là hỏi: "Vậy cái gì phương pháp thích hợp ta?"

"Không phải liền là ngươi học những cái kia?" Nam nhân nói: "Ngươi tu luyện võ công, ngươi chỗ quy hoạch Tạo Hóa Thần Tú, không phải liền là thoát thai từ khoa học, lại siêu việt khoa học a?".