Chương 831: Quên

Chương 831: Quên

"Không cần tuân theo khoa học, mà là muốn sáng tạo khoa học, tâm chỗ đạt đến, không gì có thể cản." Nam nhân xòe bàn tay ra, trong lòng bàn tay tựa hồ có thế giới sinh ra, tựa hồ lại là vạn vật tịch diệt, Tả Kình Thương chân nguyên gợn sóng có thể trước mặt cảm giác được, cái này nho nhỏ một mảnh trong lòng bàn tay, lực vạn vật hấp dẫn, lực điện từ, lực mạnh lực yếu, thời gian tỷ lệ, chiều không gian, tựa hồ toàn bộ đều ở phát sinh biến hóa.

"Võ học chi đạo, tu hành liền là một trái tim, rèn luyện liền là một hơi thở. Đừng để tri thức trói buộc tư tưởng của ngươi.

Không phải là muốn học tập quy tắc, mà là muốn trở thành quy tắc."

Tiếp một khắc, bốn phía quang ảnh lóe lên, hai người đã lại xuất hiện ở một khỏa sao Neutron lên, nam nhân đem vách đá nhẹ nhàng bày ra ở trên mặt đất, đối với Tả Kình Thương nói: "Ngươi có Thần giới nhân tạo, trong vũ trụ đại bộ phận hiện tượng, số liệu, đều có thể mô phỏng cùng tính toán, cái này ở đa nguyên vũ trụ bên trong, cũng coi như là rất tốt cơ sở."

"Nhưng ta không muốn ngươi ghi lấy những đồ vật này, nghĩ muốn trên võ đạo tiến thêm một bước, nghĩ muốn đi đường tắt, liền muốn bật hack, đây là trở thành một cái cao thủ tuyệt đỉnh thiết yếu điều kiện.

Cho nên ngươi trước muốn quên những thứ này vật lý khái niệm cùng số học ý nghĩa, quên con số, quên ngôn ngữ, cái kia đều là người bình thường làm sự tình.

Ngươi muốn hết thảy từ tâm xuất phát, muốn thoát khỏi những cái kia phức tạp tính toán, khiến lực lượng thuận theo tâm ý của ngươi tự do thay đổi.

Dùng bản thân tâm thế thiên tâm."

"Ngươi nói những thứ này, quá triết học." Tả Kình Thương có chút chần chờ nói ra, so sánh với đối phương nói đến những lời này, hắn ngược lại là càng nguyện ý nghe thấy các loại công thức cùng định lý, đối phương những lời này, khiến hắn căn bản khó mà lý giải, cảm giác phi thường trống rỗng.

"Hừ." Nam nhân không hài lòng lắc đầu: "Không cần ngươi lý giải, ta đã nói ngươi đã không có thời gian lãng phí, liền dùng bản thân đi cảm giác, đi ký ức a."

Đang lúc nói chuyện, hắn thô bạo đưa bàn tay ra, Tả Kình Thương cảm giác thân thể một cái hoảng hốt, đã trực tiếp bị nam nhân sờ một thoáng đầu, tiếp một khắc, lượng lớn ký ức ở trong đầu của hắn trôi qua.

Con số. . . Là cái gì?

Tiếng Trung. . . Không biết.

ABCD. . . Đó là vật gì?

Vật lý. . . Chưa từng nghe qua.

Các loại thường thức, tri thức, ở Tả Kình Thương trong đầu không ngừng bị tản đi, hắn như cũ nhớ kinh nghiệm của bản thân, nhưng đối với toàn bộ thế giới lại càng ngày càng lạ lẫm lên tới, không biết lực hấp dẫn nguyên lý, không biết không khí lưu động nguyên nhân, không hiểu nổ tung, không hiểu động năng.

Thân thể của hắn bắt đầu tan vỡ, bởi vì không cách nào tính toán không thể nào hiểu được, hắn cải tạo đại não, thân thể, gân cốt thiếu hụt lực lượng của hắn duy trì, hầu như lập tức liền muốn tan vỡ, mà ý thức của hắn hầu như muốn tiêu tán.

Nhưng liền ở tiếp một khắc, hết thảy lại trả lời bình thường.

Tả Kình Thương quỳ một chân trên đất, đại não lên tất cả đều là mồ hôi lạnh, nam nhân ở hắn bên cạnh lạnh lùng nói: "Ta khiến Thần giới nhân tạo tạm thời tiếp quản thân thể ngươi tính toán nhiệm vụ, còn có ngươi cái kia á không gian bên trong, cái kia kêu Vô Hạn chi Tinh pháp bảo a, ta đem bọn họ nối liền với nhau."

Nói ngắn gọn, nam nhân giải phóng Tả Kình Thương đại não, hiện tại Tả Kình Thương bất luận phát huy chiêu thức gì, bất luận tiến hành động tác gì, đều là trước dùng upload ý thức cho Thần giới nhân tạo, Thần giới nhân tạo trực tiếp mô phỏng, sau đó đem kết quả phản truyền cho Vô Hạn chi Tinh, do Vô Hạn chi Tinh căn cứ Thần giới nhân tạo đạt được các loại mô phỏng hiệu quả, trực tiếp khống chế Tả Kình Thương lực lượng thi triển đi ra.

Nghĩ muốn bay, thế là Tả Kình Thương liền bay lên.

Thổi khẩu khí, thế là một trận vòi rồng liền sinh ra.

Nghĩ muốn điểm nóng, thế là liền có ngọn lửa ở bốn phía tạo ra.

Nhíu mày một cái, loại này nghĩ muốn liền có, tâm tưởng sự thành cảm giác, khiến Tả Kình Thương có chút không quá thói quen, nhưng đồng thời, một cổ trước nay chưa từng có nhẹ nhõm cảm giác tràn ngập lấy đại não của hắn.

Nam nhân ở một bên nói: "Thần giới nhân tạo cùng Vô Hạn chi Tinh hai kiện pháp bảo này, chỉ là một bộ quải trượng, ngươi hiện tại lớp đầu tiên, chính là muốn cởi đi bức này quải trượng."

"Ta nên. . . Làm thế nào?" Tả Kình Thương trên mặt lóe qua một tia mê mang, không có tư liệu, không có lý luận, không có con số, lần thứ nhất, hắn đối với trước mắt đường sinh ra mê mang, thậm chí có từng tia sợ hãi, đó là đối với hết thảy không biết, không có chuyện sự tình ở vào trong lòng bàn tay lo lắng.

"Dựa vào nghĩ a." Nam nhân cười một tiếng: "Siêu duy trong máy vi tính nguyên thủy mật mã, nhiều đến ta đều xem không hết, ngươi có thể nghĩ tới, hắn đều có thể mô phỏng ra tới."

"Như vậy a. . . Như vậy. . ." Tả Kình Thương bắt đầu nghĩ: 'Ta muốn. . . Tốc độ ánh sáng tư duy.'

Tiếp một khắc, toàn bộ thế giới tựa hồ ngưng lại, trên mặt đất mỗi một viên nguyên tử, nam nhân trước mắt, còn có chính Tả Kình Thương thân thể, máu, tất cả vật chất đều ở thời khắc này lâm vào ngưng trệ bên trong.

'Không, cũng không phải là thời gian ngừng lại, mà là tốc độ suy nghĩ của ta, thật đạt đến tốc độ ánh sáng.'

Tả Kình Thương kinh dị cảm thụ lấy hết thảy, cũng bởi vì chỉ có tốc độ tư duy đạt đến tốc độ ánh sáng quan hệ, hắn cảm quan vẫn như cũ là như cũ, nói cách khác hắn của giờ phút này không cách nào nhìn thấy, không cách nào nghe thấy, không có khứu giác, không có vị giác, chỉ có chân nguyên gợn sóng truyền tới tin tức cuối cùng, vạn vật đình trệ dáng dấp.

Liền ở Tả Kình Thương vừa mới ý thức được một điểm này thời điểm, toàn bộ thế giới đã lại lần nữa chuyển động lên tới, một loại cực độ hư nhược cảm giác từ trong cơ thể của hắn truyền tới, lực lượng của thân thể ở vừa mới trong nháy mắt đó bị tiêu hao một nửa trở lên.

'Tốc độ ánh sáng tư duy tiêu hao năng lượng quá lớn, suy nghĩ một chút cũng rất bình thường, dùng tốc độ ánh sáng tới đẩy mạnh, dựa vào hiện tại vật lý cơ sở vẫn là quá miễn cưỡng.'

Tả Kình Thương ngẩng đầu nhìn lại, liền nhìn đến nam nhân kia đã không có để ý tới bản thân, mà là cặp mắt gắt gao nhìn chằm chằm vách đá, lại trở thành vừa bắt đầu gặp đến dáng vẻ.

'Vừa mới cái kia đại sảnh, là mộ địa, có thể đem phần mộ xây dựng ở sao Neutron lên, lại sẽ là thế nào quái vật đâu?'

Tả Kình Thương cũng nhìn một chút vách đá, nhưng là lúc này hắn mất đi đại bộ phận thường thức, liền càng không cách nào nhìn ra trong đó huyền bí, chỉ có thể suy đoán khiến nam tử coi trọng như thế, nhất định là thứ gì trọng yếu.

Đột nhiên, thân thể của hắn chấn động mạnh một cái, ý thức được một việc.

Hắn động động miệng, lại từ bỏ quyết định này, hắn đã không biết nói chuyện, bất luận cái gì ngôn ngữ, hắn quá khứ chỗ học tập tất cả ngôn ngữ, bất luận là phát âm vẫn là văn tự, hắn đều đã sẽ không.

Cho nên hắn đột nhiên ý thức được, hắn hiện tại tự hỏi, cũng không phải là như quá khứ dạng kia, là ở trong lòng thuật lại các loại ngôn ngữ.

Ngôn ngữ thật là một loại phi thường vĩ đại đồ vật, chính là bởi vì có ngôn ngữ quan hệ, nhân loại mới có thể thoát khỏi trừu tượng phương thức suy nghĩ, dùng một loại phi thường có logic phương thức đi tự hỏi.

Mà Tả Kình Thương hiện tại là làm sao tự hỏi đâu này? Không có ngôn ngữ, hắn đột nhiên phát hiện bản thân không cách nào miêu tả rõ ràng suy nghĩ của bản thân quá trình.

Tiếp một khắc, bốn phía thế giới ở trong mắt hắn càng ngày càng lạ lẫm.

Nam tử nhìn lấy vách đá hơi nhếch khóe môi lên lên: 'Ý thức được sao?'

Không có ngôn ngữ, không có hết thảy toán học cùng vật lý thường thức, lại có lấy tâm tưởng sự thành đồng dạng lực lượng cường đại.

Hoặc là trở thành điên mất Thượng Đế, hoặc là liền là dựa vào cường đại ý chí võ đạo, không cần lập trường, không cần thiện ác, không cần logic, càng không cần nguyên nhân ý chí cường đại chiến thắng cái này nguyên thủy điên cuồng tư duy.

Dùng bản thân tâm thế thiên tâm, không điên cuồng không thành Phật.

. . .

Liền ở Tả Kình Thương tiến hành không thể tưởng tượng nổi tu hành thời điểm, chủ vũ trụ, Trái Đất.

Lúc này Trái Đất, đã đầy mắt thương di.

Đặc biệt đại lục mới địa khu, hiện nay bị vô số người coi là cuối cùng pháo đài Hải Kinh thành, giờ phút này lại là tứ bề báo hiệu bất ổn, khắp nơi đều là ánh lửa, nổ tung, kêu thảm, gầm thét, tựa hồ đang tại tiến hành một trận trước nay chưa từng có thảm liệt đại chiến..