Chương 832: Chiến tranh

Chương 832: Chiến tranh

Sao Neutron lên, Tả Kình Thương ngồi xếp bằng, toàn bộ tư duy của người sa vào nguyên thủy nhất tự hỏi bên trong.

Cùng lúc đó, nam tử thanh âm chậm rãi truyền vào Tả Kình Thương trong lòng, đồng dạng không phải là bất luận cái gì ngôn ngữ, mà là thuần túy ý nghĩa:

"Vũ trụ sẽ tự hỏi a? Trọng lực kéo lấy giọt nước va chạm mặt đất thời điểm, hắn sẽ tự hỏi a?

Ánh mặt trời xuyên qua vũ trụ hư không, đi tới trên mặt đất thời điểm, hắn sẽ tự hỏi a?

Sẽ không, vũ trụ, pháp tắc, quy luật, đây đều là không cần tự hỏi.

Lúc nào ngươi có thể vứt bỏ Thần giới nhân tạo cây này quải trượng, ngươi lúc nào liền có thể đi chứng nhận Tạo Hóa Thần Tú, nếu không đến chứng nhận cũng không có ý nghĩa.

Ngươi hiện tại liền là một trương hoàn mỹ giấy trắng, mà ta cũng chỉ có thể vì ngươi chỉ rõ phương hướng, một cái thích hợp nhất phương hướng của ngươi.

Mà tiếp xuống tới ngươi hoặc là trở thành một cái người điên, hoặc là liền đi ra một đầu thuộc về bản thân con đường, sáng tạo ra thuộc về chính ngươi võ công đạo thuật."

Không có số liệu, không có định luật, không có thuộc tính mà thuần túy ý chí, cái kia đại biểu liền là dùng thích hợp phạm vi bao hàm hết thảy lực lượng, tức hoàn mỹ Luyện Hư Tạo Hóa.

Cái này hiển nhiên là triệt để lật đổ Tả Kình Thương tu luyện căn cơ một loại phương thức, mặc dù như cũ có thể quy nạp ở võ công đạo thuật phạm trù, nhưng đã là thâm ảo đến ý nghĩa không rõ đạo thuật võ công.

Trong mắt của nam nhân phát ra không tên thần thái: 'Từ trong lúc này, sân khấu đã cho ngươi, nhưng ngươi chung quy có thể lĩnh ngộ ra cái dạng gì lực lượng đâu?'

. . .

Một bên khác, đang chiến hỏa bay tán loạn trên Trái Đất.

Giờ phút này vây quanh lấy toàn bộ Hải Kinh thành, là đầy khắp núi đồi màu xanh lá, là vô số dây leo, cây cối, cỏ dại, đủ loại điên cuồng sinh trưởng thực vật, giống như từng con màu xanh lá khủng bố quái thú, như núi kêu biển gầm xông hướng Hải Kinh thành.

Những thứ này màu xanh lá quái thú có phun ra ngọn lửa, có phun ra dòng điện, còn có rải axit ăn mòn, nhưng kinh khủng nhất vẫn là bọn họ hầu như cuồn cuộn không dứt sinh trưởng, còn có cái kia chỉ có hóa thành tro tàn mới dừng lại động đậy sinh mệnh lực.

Mà dựa vào Tả Kình Thương không ngừng ném ra khoa học kỹ thuật tư liệu, mấy năm này chủ vũ trụ ở quân dụng trên vũ khí phát triển có thể nói là một ngày ngàn dặm.

Lượng lớn điện từ hoả pháo, plasma vũ khí bị mắc ra tới, dùng tính chất liên tục, phạm vi lớn pháo kích diệt sát màu xanh lá quân đoàn sinh lực.

Càng là có A Nguyệt, Chu Bang, Từ Hồng Phi mấy người suất lĩnh Thương Bạch cấm vệ chờ lực lượng tinh nhuệ phòng thủ, gắt gao đính trụ trên mặt đất thế công.

A Nguyệt người mặc màu đỏ thẫm trang phục chiến đấu, nhìn lấy nơi xa giống như không ngừng không nghỉ đồng dạng màu xanh lá thuỷ triều dâng trào, mày nhíu lại gắt gao.

Lúc này A Nguyệt, trải qua Chiến tranh Thế giới thứ Nhất, Chiến tranh Thế giới thứ Hai, còn có hiện tại màu xanh lá quân đoàn thế công, bất luận là thực lực của cá nhân vẫn là chiến tranh kinh nghiệm, hắn của giờ phút này đều ở vào một loại trạng thái đỉnh phong.

Mặc dù màu xanh lá thế công phi thường cường đại, nhưng Hải Kinh thành giờ phút này phòng thủ vẫn như cũ là dư dả.

Nhưng tất cả mọi người đều biết, đây chỉ là bắt đầu mà thôi.

Mọi chuyện, đều muốn từ ba tháng trước bắt đầu.

Ba tháng trước, Thần Thánh Đế Quốc cảnh nội bắt đầu phát sinh một loạt thực vật tập kích nhân loại sự kiện, vừa bắt đầu Đế Quốc cao tầng còn không có quá mức để ý, nhưng khi bọn họ chân chính chú ý tới thời điểm, ngắn ngủi thời gian một tuần, màu xanh lá thuỷ triều dâng trào đã bao phủ một phần sáu cái Đế Quốc.

Thế là ở Michelle dưới mệnh lệnh, Bộ Pháp thuật toàn lực xuất động, phối hợp nàng chỗ chế tạo D Hình Cơ rất nhanh liền chống cự lại những thực vật kia thế công, đồng thời đang tại tiến hành hữu hiệu phản công cùng thanh lý.

Tận đến giờ phút này, đại lục mới Atlantis chính phủ còn có Trung Nguyên Đại Tề, Côn Luân đều vẫn còn ở xem náo nhiệt.

Bất quá chuyện kế tiếp cấp chuyển phía dưới, Đế Quốc trên mặt ngoài chấp chưởng giả, Đại Đế Constantine chết trận, Bộ Pháp thuật toàn diệt, thứ ba tân Đế Đô hóa thành một cái biển lửa, Đế Quốc toàn cảnh luân hãm, biến thành một mảnh hải dương màu xanh lục, hơn một tỷ nhân loại mất mạng, mà Đế Quốc người mạnh nhất, phía sau màn chân chính người khống chế Michelle càng là không biết tung tích.

Liền ở Atlantis, Đại Tề, Côn Luân đều khiếp sợ không tên thời điểm, cái kia thực vật đại quân đã chia làm hai đường hướng lấy đại lục mới cùng Trung Nguyên đánh tới.

Che kín bầu trời cự mộc bay ngang qua bầu trời, trực tiếp vượt qua toàn bộ biển cả.

Đại Tề dựa vào tự thân đỉnh tiêm lực lượng, các đại môn phái còn sót lại cao thủ, đặc biệt còn có Kinh Việt Trạch lưu xuống một triệu võ giả, thật là đính trụ màu xanh lá thuỷ triều dâng trào thế công.

Đương nhiên, trong đó gặp đến lượng lớn hi sinh, vô số quân đoàn toàn diệt, vô số cao thủ vẫn lạc, con số này thậm chí đều khó mà tính ra.

Mà tiếp xuống tới, bọn họ cũng rốt cuộc biết rốt cuộc là thứ gì chân chính đánh tan Đế Quốc.

Hai tên tự xưng Lục Thuật Nhân tương tự người sinh mệnh ở Đại Tề kinh kỳ giáng lâm, trong vòng ba ngày, Thất Thiên Tôn chết trận, vượt qua 700 ngàn võ giả bỏ mình, toàn bộ kinh thành ở Đại Tề pháo positron công kích xuống hóa thành một cái hố to.

Nhưng Đại Tề hoàng thất một lần này tự sát thức công kích như cũ không thể tiêu diệt đối thủ, trong những ngày kế tiếp, hoàng thất tử thương thảm trọng, Hoàng đế Tào Tỳ sống chết không rõ, Quốc sư Quý Hưng Linh bởi vì đang tiền tuyến tọa trấn mà tránh được nhất kiếp.

Sau đó, liền là Đại Tề liều chết phản kháng, uy tín lâu năm Đế Quốc nội tình vào giờ khắc này hiển lộ không thể nghi ngờ, mười hai đường cần vương chi sư, hơn triệu quân đội, vượt qua bốn trăm ngàn võ giả, bao quát Quốc sư Quý Hưng Linh, Côn Luân chi vương Thanh Dạ La, Kiếm Lâu đương đại truyền nhân kiếm còn có khác hai tên gần nhất trưởng thành Luyện Hư cường giả, còn có lúc đầu vì đối phó Tả Kình Thương mà dạy dỗ Diệt Tả

Bài trừ rơi Tả Kình Thương sau đó, với tư cách toàn thế giới võ đạo dân số cơ số dài nhất, có bí tịch võ công tối đa, trải qua chiến tranh thời gian dài nhất quốc gia, bởi vì mấy năm liên tục chiến tranh thế giới cùng Tả Kình Thương hai thiên luận văn, có thể nói là võ đạo thời đại hoàng kim.

Nhưng chính là cái này thời đại hoàng kim Đại Tề, liên hợp Côn Luân cùng một chỗ phái ra cái này hết thảy sáu tên Luyện Hư cường giả xa hoa đội hình.

Liền khi mọi người đầy cõi lòng lòng tin chuẩn bị báo thù thì, bọn họ gặp đến, lại là triệt triệt để để thảm bại.

Trong sáu người, chỉ có Quý Hưng Linh cùng Diệt Tả còn sống, một triệu đại quân hôi phi yên diệt, bốn đại Luyện Hư cao thủ bị người trực tiếp chế tạo thành tiêu bản.

Đại Tề chiến tuyến toàn diện tan vỡ, thế lực còn sót lại ở Quý Hưng Linh dẫn dắt xuống, một đường trốn hướng đại lục mới, ở nơi đó cùng Michelle, Atlantis chính phủ đạt thành hiệp nghị, liên minh sau cộng đồng đối kháng cái này từ trên trời giáng xuống tai hoạ.

Trái Đất ba đại mạnh nhất thế lực liên hợp ở cùng một chỗ, bởi vì bọn họ biết, bản thân đối mặt chính là một cái cường đại trước nay chưa từng có địch nhân.

Đương nhiên, bọn họ cũng vô số lần nghĩ muốn thỉnh cầu Tả Kình Thương chi viện, nhưng là lúc kia Tả Kình Thương đã sớm rời khỏi chủ vũ trụ, bọn họ không có tới thông tin lượng tử các loại vượt giới câu thông thủ đoạn, huống chi cho dù có loại thủ đoạn này, cũng tuyệt đối không có khả năng liên hệ lên Thần giới nhân tạo trong Tả Kình Thương.

Rơi vào đường cùng, bọn họ chỉ có thể dựa vào bản thân, đối mặt cường đại trước nay chưa từng có địch nhân, ba thế lực lớn chặt chẽ liên hợp ở cùng một chỗ, đầu tiên liền là Michelle cống hiến ra Saint Orchid tầm đó mang ra tất cả Mệnh Tùng nhân tạo, còn có Mệnh Tùng nhân tạo hợp thành phương pháp.

Dựa vào những thứ này hiện hữu Mệnh Tùng, A Nguyệt, cho phép Hồng Phi, Chu Bang mấy người trước sau hoàn thành bản thân Mệnh Đồ, thực lực mức độ lớn tăng lên..