Chương 833: Nguy cơ

Chương 833: Nguy cơ

Một phương diện khác, Đại Tề cũng công khai phát hành tất cả hoàng thất bảo lưu bí tịch võ đạo, đến loại này sống chết trước mắt, đã không có thời gian cân nhắc cái khác lợi ích vấn đề.

Đến nỗi cái khác D Hình Cơ, Diệt Tả các loại khoa học kỹ thuật, càng là bị không giữ lại chút nào lấy ra giao lưu.

Ba thế lực lớn liên hợp cùng một chỗ, rất nhanh liền đem xâm lược hơn nửa cái đại lục mới màu xanh lá thuỷ triều dâng trào ức chế xuống, đồng thời một đường nhấc lên phản công thuỷ triều dâng trào, hầu như muốn triệt để phá hủy trước mắt thực vật đại quân.

Nhưng hai tên Lục Thuật Nhân chung quy là lại lần nữa giáng lâm.

Luyện Hư cao thủ Marcus tử trận. . .

Phong Hậu bị plasma nổ tung đốt thành tro bụi. . .

Thương Bạch cấm vệ ba tên đầu lĩnh trước sau chết trận. . .

Đối mặt hai tên Lục Thuật Nhân thực lực khủng bố, rất rất nhiều cường giả vẫn lạc, rất rất nhiều quân đội tan vỡ, nhân loại nghênh đón một cái trước chỗ chưa từng nói thời đại hắc ám, trên Trái Đất 90% lãnh thổ bị màu xanh lá bao khỏa, sau cùng sức mạnh chống cự tập trung ở đây, cuối cùng pháo đài Hải Kinh, nhân loại sẽ nghênh đón sinh tử tồn vong một trận chiến.

Hai tên nam tử chậm rãi mà trôi nổi ở bên trên bầu trời, bất quá bộ dáng của bọn họ mặc dù có chút giống như người, nhưng là toàn thân trên dưới do màu xanh lá không rõ tổ chức cấu thành, trên thân thể còn mặc mang miêu tả màu xanh lá trang giáp, đó là ngưng tụ vô số công nghệ cao chiến đấu thực trang.

Mà bộ mặt của bọn hắn nhìn đi lên cũng cùng nhân loại không có bất cứ quan hệ nào, chỉ là vô số vết nứt cùng vết lõm, miễn miễn cưỡng cưỡng tựa hồ có thể nhìn ra là khuôn mặt tới.

Một người trong đó dùng một loại không biết tên sóng hạ âm thản nhiên nói: "Ngược lại là không nghĩ tới viên hành tinh này sinh mệnh vậy mà ở sức chiến đấu lên vượt qua dự tính. Lợi hại nhất tên kia, không sai biệt lắm là đẳng cấp 10 chiến sĩ giữa các vì sao, vậy mà sẽ sinh ra ở cái này nguyên thủy trên tinh cầu."

Một người khác nói: "Phát hiện lượng lớn cao khoa còn sót lại, còn có khoa học kỹ thuật cải tạo dấu vết, hoặc là bọn họ văn minh suy yếu, hoặc là liền là có cái khác thượng vị văn minh trợ giúp qua bọn họ."

"Không có vấn đề, chiếm lĩnh viên hành tinh này, thuận tiện cái kia đem còn thừa lại sâu kiến giải quyết hết, xử lý hậu hoạn."

"Còn có một tên không biết tên cường giả không có xuất thủ." Người nói chuyện vô ý thức nhìn một chút bầu trời trong mặt trăng, phía trên cái kia to lớn 'Tả' chữ như cũ có thể thấy rõ ràng: "Có thể làm đến loại chuyện này, thực lực của hắn sẽ không quá yếu."

Một người khác nói: "Hừ, trốn nhanh ba tháng cũng không có xuất hiện, ta cũng không cảm thấy gia hỏa này có cái gì mạnh, ngay cả chiến đấu dũng khí đều không có, loại người này thực lực lại mạnh, chiến lực cũng hữu hạn.

Còn lãng phí chúng ta thời gian dài như vậy đi dò xét."

Lục Thuật Tinh Nhân 'Mầm' gật đầu một cái, nhìn hướng dưới chân không ngừng nhịp đập màu xanh lá rừng rậm, vô số xúc tu đang hướng lấy lòng đất không ngừng kéo dài, đó là muốn khống chế toàn bộ Trái Đất 'Lục Kiếp' hệ thống vũ khí.

"Ngươi khống chế tốt 'Lục Kiếp' dư lại liền giao cho ta a."

"Đừng chơi rất quá mức.

Một tên khác Lục Thuật Tinh Nhân 'Mộc' trên mặt vết rạn chấn động một cái, tựa hồ đang cười, sau đó hướng lấy Hải Kinh thành chậm rãi bay đi, màu xanh lá thực trang lên đột nhiên phun ra plasma ngọn lửa chảy, khiến cho hắn nhanh chóng tiếp cận Hải Kinh thành phương hướng.

"Có đồ vật qua tới rồi!"

"Là quái vật kia tới không tập rồi!"

"Toàn bộ chuẩn bị!"

Hải Kinh thành phương diện cũng rất nhanh nhận ra được một điểm này, toàn bộ thành thị tựa hồ đều hành động.

A Nguyệt chân mày cau lại hỏi: "Lão sư bên kia còn không có tin tức a?"

Chu Bang cười khổ lắc đầu một cái.

"Cái kia Bắc Ma Môn đâu? Quỷ Khốc cốc di tích đâu?" A Nguyệt hỏi lần nữa.

Chu Bang thở dài một tiếng, mặc dù cũng không nói gì, nhưng đáp án đã rất rõ ràng.

"Đáng chết, hết lần này tới lần khác loại thời khắc mấu chốt này, vì cái gì một cái đều không thể liên hệ lên, một cái đều không có phản hồi." A Nguyệt cũng từng nghe Tả Kình Thương nói qua Bắc Ma Môn cùng Prometheus sự tình, nhưng hết lần này tới lần khác hiện tại bất luận Tả Kình Thương, Prometheus vẫn là Bắc Ma Môn, một cái đều không có tin tức.

Trên bầu trời, đối mặt vô số điều chỉnh hướng bản thân cự pháo, súng điện từ, vũ khí laser, Mộc chỉ là chậm rãi hạ xuống tới, tùy ý đứng ở Hải Kinh trước thành năm trăm mét vị trí.

Theo lấy hắn động tác này, màu xanh lá thực vật quân đoàn dừng lại công kích chậm rãi hướng phía sau thối lui, mà Hải Kinh đầu tường cũng có càng ngày càng nhiều vũ khí ngắm chuẩn Mộc vị trí.

Mộc hoàn toàn có thể trực tiếp ở trên không đả kích Hải Kinh thành, nghĩ nghiền ép con kiến đồng dạng đem Hải Kinh thành lau đi, nhưng so lên làm như vậy, hắn càng thích hiện tại một chút như vậy điểm chà đạp một cái văn minh hi vọng cuối cùng.

Bộ mặt hắn vết rạn khẽ chấn động, nương theo lấy không khí động tác, một cái biến vặn âm thanh hướng lấy Hải Kinh thành đầu tường phương hướng truyền đi.

"Người Trái Đất, các ngươi chuẩn bị xong đi chết sao?"

A Nguyệt hừ lạnh một tiếng, Mệnh Đồ Cửu Địa Lôi Binh Động năng lực phát động, hồ quang điện lấp lóe tầm đó, một viên thật dài trang giáp đạn trực tiếp sinh thành, dùng ba Mach tốc độ hướng lấy Mộc thân thể bay vụt đánh tới.

Đủ để trong nháy mắt đánh tan một tòa lô cốt đạn xuyên giáp đập ở Lục Thuật Nhân trước người một thước, lại bị một tầng thật dầy plasma hộ tráo bị cản lại.

Bốn phía mặt đất biến thành một phiến đất hoang vu, một tầng thật dầy bùn đất bị hất bay đến trên trời, mà plasma hộ tráo trong Mộc, đương nhiên là lông tóc không thương.

"Ha ha, người Trái Đất, không nên gấp gáp, chúng ta còn có rất nhiều thời gian, rất nhiều thời gian chậm rãi chà đạp các ngươi, cảm nhận các ngươi tuyệt vọng." Mộc phất phất tay: "Trước cùng sủng vật của ta chơi đùa a."

Tiếp một khắc, từng cái toàn thân trên dưới toàn bộ có gỗ dây leo bao khỏa mà thành người khổng lồ từ màu xanh lá trong rừng rậm đi ra, những thứ này thân cao vượt qua mười mét người khổng lồ mỗi một bước đạp ở trên mặt đất, đều sẽ dẫn tới một chuỗi chấn động.

A Nguyệt đồng tử hơi hơi co lại, tay vung lên, đối với máy truyền tin hô nói: "Khai hỏa!"

Trong nháy mắt, mấy ngàn cửa Cự Linh pháo đài pháo đồng thời khai hỏa, lít nha lít nhít má to lớn đầu đạn hình thành một mảnh kim loại tử vong hải dương, hướng lấy người khổng lồ quân đoàn bao phủ quá khứ.

Nhưng là những người khổng lồ này nhìn đi lên chỉ là do phổ thông cây cối tạo thành, nhưng trên thực tế vô số to lớn đầu đạn dùng gấp mấy lần vận tốc âm thanh nện ở trên thân thể của bọn hắn, lại căn bản liền một cái dấu đều thế nào không ra.

Chỉ có xen lẫn ở muốn thi đấu pháo trong vũ khí laser cùng plasma xạ tuyến có thể miễn cưỡng đánh tan những người khổng lồ này, nhưng cũng chỉ là hòa tan một ít da hoặc là mấy cái bộ kiện, hiệu quả phi thường hữu hạn.

"Cái gì?"

"Làm sao có thể!"

Nhìn đến Hải Kinh trên thành mọi người biểu tình chấn kinh, Mộc trong lòng âm thầm cười lạnh: "Mộc Thần binh toàn thân trên dưới đều là do đặc biệt Siêu Cương Mộc tạo thành, độ cứng cùng vững chắc đều xa tại sắt thép phía trên, cũng không phải tùy tùy tiện tiện liền có thể phá đi."

Mắt thấy Mộc Thần binh sắp leo lên tường thành thời điểm, 'Mộc' dưới chân mặt đất đột nhiên rạn nứt, một con to lớn vô cùng bàn tay đột nhiên từ lòng đất duỗi ra, đem Mộc toàn bộ thân thể vồ vào trong lòng bàn tay.

Rống

Nương theo lấy cự chưởng trong lòng bàn tay truyền tới nổ mạnh, một cái vô cùng to lớn thân ảnh từ lòng đất chui ra.

Đó là một cỗ toàn thân trên dưới lại vô số sắt thép cùng cự thạch tạo thành người khổng lồ, thân cao này vượt qua 50 mét người khổng lồ, chính là phát động Mệnh Đồ Cương Nham Bàn Sơn Sĩ Từ Hồng Phi.

Từng trận trong tiếng rống giận dữ, mấy trăm ngàn tấn lực lượng từ hắn to lớn song chưởng trong không ngừng đè ép ra tới, cùng lúc đó, trọng lực kịch liệt biến hóa, ở đem tự thân độ cứng lại lần nữa gia tăng gấp ba đồng thời, tăng thêm trước đó lực lượng, vượt qua một triệu tính bằng tấn cái khác bạo lực hướng lấy Mộc thân thể hung hăng ép đi.

Plasma hộ thuẫn ở trong khoảnh khắc phá thành mảnh nhỏ, bị sinh sinh bóp nát, hai bàn tay giống như hai cái cao ốc đồng dạng đột nhiên hợp lại cùng nhau, nương theo lấy tứ tán sóng xung kích, đem thuần túy nhất bạo lực đánh vào Mộc trên người.

Song tiếp một khắc, nóng rực ánh sáng trắng trực tiếp từ Từ Hồng Phi trong lòng bàn tay lan tràn ra tới, trong nháy mắt đem hai bàn tay của hắn biến thành tro bụi, từ trong đi ra, chính là đương nhiên đồng dạng lông tóc không thương Mộc..