Chương 834: Xuất thủ

Chương 834: Xuất thủ

"Ta nói. . ."

Rống! Mất đi hai tay, Từ Hồng Phi đột nhiên duỗi ra một chân, giống như sụp đổ dãy núi đồng dạng hướng Mộc đập tới.

Tiện tay lại lần nữa bắn ra lòng bàn tay vị trí hằng tinh tia sáng pháo, đem đối phương toàn bộ chân bốc hơi đi, Mộc trên mặt dấu vết chấn động lên tới: "Người sẽ hướng vòi rồng báo thù a?"

Rống! Một chân bị bốc hơi đi, Từ Hồng Phi trực tiếp đem toàn bộ thân thể hướng lấy Mộc ngã xuống, mấy trăm ngàn tấn trọng lượng đè ép xuống, miệng của hắn càng là hướng lấy Mộc vị trí hung hăng nuốt đi.

Oanh

Lại là một phát màu trắng hằng tinh tia sáng pháo từ Mộc lòng bàn tay thực trang bên trong phóng ra tới, đem người khổng lồ đầu triệt để nghiền nát.

"Người lại sẽ hướng chấn động báo thù a?"

Rống

Thạch cự nhân ở trong khoảnh khắc vỡ vụn ra tới, hóa thành một trận cát bụi hướng lấy Mộc càn quét mà lên, trong đó mỗi một khối đá vụn, mỗi một viên đất cát đều giống như đạn bắn chụm hướng Mộc vị trí, tụ vì thạch, tan thành trần, chính là Cương Nham Bàn Sơn Sĩ năng lực một trong.

Nhưng tiếp một khắc, màu trắng lóa hằng tinh tia sáng pháo liền từ 'Mộc' thực trang lên 111 cái phóng ra khẩu trong bắn ra tới, đem Từ Hồng Phi hóa thân bão cát xé rách đến phá thành mảnh nhỏ, kêu thảm hướng lui lại đi.

"Người sẽ không hướng thiên tai báo thù, đó là ngu xuẩn, mà các ngươi hiện tại chỗ làm, liền là loại chuyện ngu xuẩn này." Mộc dùng biến vặn quái dị ngữ khí nói lấy Đại Tề mà nói: "Đối với các ngươi đến nói, chúng ta cùng thiên tai không khác, đồng dạng đều là một con đường chết, làm gì còn muốn phản kháng đâu, cái kia trí tuệ càng thêm thống khổ."

"Thật sao?" Nơi xa phương hướng, A Nguyệt trên dưới quanh người trôi nổi lấy pháp bảo vũ khí, có Thối Ma đao, có Bạch Cốt Tinh Thần Nhận, có Thiên Hà Châu, thậm chí còn có Nam Thánh Môn hai mươi mốt kiện trấn phái pháp bảo, đây đều là Avar khiến hắn dùng Cửu Địa Thần Binh Động sao chép.

Lít nha lít nhít pháp bảo xuất hiện ở trên trời bên trong, sát ý mãnh liệt giống như thực chất đập vào mặt mà tới.

Mà sau lưng A Nguyệt, là đã bị xé thành mảng lớn mảnh vụn Mộc Thần binh, cùng mấy tên khác Trái Đất một bên cao thủ đỉnh tiêm.

"Vùng vẫy giãy chết." Lục Thuật Nhân lắc đầu một cái.

Michelle, Quý Hưng Linh, Avar, Kỷ Nam Tiên, Chu Bang, bao quát A Nguyệt cùng Từ Hồng Phi ở bên trong, Trái Đất phương diện còn sót lại bảy vị cao thủ tuyệt đỉnh. . .

. . .

Sao Neutron mặt ngoài, đang xem lấy vách đá nam nhân đột nhiên vừa quay đầu tới, trong mắt lóe lên một tia kinh dị.

"Thật nhanh."

"Gia hỏa này. . ."

Ở trong tầm mắt của hắn, Tả Kình Thương thân thể sáng tối chập chờn, liền như là lúc nào cũng có thể sẽ biến mất TV tín hiệu đồng dạng, cho người một loại cảm giác hư ảo.

'Lượng tử giao cảm a?' trong mắt của nam nhân lóe qua từng tia hưng phấn: 'Hành tinh mẹ lên đi lên con đường này người không nhiều, nhưng ở giả lập thực cảnh trong, dùng tốc độ nhanh nhất tìm đến cảm giác, ta nhớ được lần trước ta nhìn đến ghi chép, hẳn là bốn tháng mới đúng.'

'Nhưng trước mắt gia hỏa này. . .' nam nhân khóe miệng vểnh: 'Năm phút thời gian, vậy mà liền tìm đến cảm giác.'

'Hỗn huyết loại vậy mà cũng có như thế tiềm lực? Hừ, không có vấn đề.'

Trong mắt của nam nhân có chiến ý lóe lên liền biến mất: "Đã như vậy, ta liền lại giúp ngươi một cái, đem kinh nghiệm của ta cho ngươi mượn, giảm bớt những cái kia nhàm chán ngăn trở, thất bại, hối hận, sai lầm, đâu đều là nhược giả mới thứ cần thiết.

Hiện tại liền tính chất một lần hoàn thiện ngươi võ đạo a, khiến ta xem một chút ngươi rốt cuộc có thể đi tới một bước nào."

Nói lấy, nương theo lấy nam nhân một chỉ điểm ra, một đạo bạch quang trực tiếp bắn ra, trong nháy mắt liền chui vào Tả Kình Thương đại não, đi tới ý thức của hắn bên trong.

Nháy mắt sau đó, Tả Kình Thương đột nhiên hé miệng, vô tận ánh sáng từ miệng của hắn, mắt, lỗ tai các loại thất khiếu bên trong nổ bắn ra tới.

Không Gian Số Ảo bên trong, tựa hồ là không cách nào gánh chịu cái kia kịch liệt tăng thêm lượng tính toán, 121 toà Vô Hạn chi Tinh chấn động kịch liệt lên tới, thậm chí trong đó mấy toà trên người đều tản mát ra từng tia vết rạn.

Một trận xưa nay chưa từng có thuế biến, sắp ở Tả Kình Thương trên người phát sinh.

. . .

Hải Kinh trước thành, từng tiếng nổ mạnh không ngừng vang vọng bầu trời.

Hết thảy bảy đạo thân ảnh trà trộn ở lít nha lít nhít pháp bảo bên trong, dùng Mộc làm trung tâm, đem hắn triệt để bao vây lại.

Mở ra nano trang giáp cùng bên trong nhân cách, toàn thân trên dưới bị mười hai đạo quang dực bao khỏa Michelle gắt gao nhìn chằm chằm vị trí trung tâm Mộc, cặp mắt của nàng bên trong uẩn hàm lấy chính là sát ý điên cuồng cùng oán hận.

"Da xanh Goblin, ngươi còn nhớ ta không?" Nét mặt của nàng dữ tợn không gì sánh được, từng tia mênh mông ánh sáng trắng từ nàng bên ngoài thân ra hiện lên ra tới, đó là lượng lớn phản vật chất không ngừng bị hạn chế hóa, sản sinh ra yên diệt hiệu quả.

"Các ngươi đều đừng động thủ, trước hết để cho ta tới giết hắn."

"Úc?" Cái thời điểm này Mộc mới có hứng thú xem xong Michelle phương hướng một mắt, mặc dù hắn không biết cái gì là Goblin, nhưng cũng biết cái này chỉ sợ không phải là cái gì tốt lời nói: "Nguyên lai là ngươi a, một lần trước giống như chó nhà có tang đồng dạng chạy trốn, trong thời gian ngắn như vậy liền tới lại lần nữa khiêu chiến, đã mất đi lý trí sao?"

"Hừ hừ, ngươi muốn mạnh miệng cũng liền hiện tại." Michelle toàn thân trên dưới da thịt, xương cốt còn có da lên trang giáp đều bắt đầu vặn vẹo, ấm lên lên tới.

Một lần này ba thế lực lớn liên thủ, không chỉ là Michelle cung cấp lượng lớn Mệnh Tùng nhân tạo, Atlantis phương diện cũng cung cấp Nam Thánh Môn Mệnh Đồ.

Mà Michelle cũng nương lấy Mệnh Đồ tu luyện, đồ vật kết hợp, dựa vào thâm hậu ma pháp, võ công tạo nghệ, ở ngắn ngủi trong hơn mười ngày hoàn thành đạo thuật lên luyện Mệnh Tùng, tu Thiên Cung thậm chí tạo Ngân Hà tu luyện.

Đây chính là đạo thuật tu luyện, chỉ cần có phương pháp, có tài liệu, người tu luyện có đầy đủ kinh nghiệm hoặc là trong tay có dụng cụ tân tiến, như vậy tiến bộ lên tới là một ngày ngàn dặm.

Mà Michelle nàng chỗ lựa chọn Mệnh Đồ, tên là Ngân Hà Linh Triều, một loại chuyên chú với tăng lên linh năng, dùng lượng lớn, cuồng bạo linh năng xé rách hết thảy đối thủ Mệnh Đồ.

Rốt cuộc Mệnh Tùng nhân tạo chủng loại hữu hạn, nàng cũng chỉ lựa chọn một loại nhu cầu tương đối ít, lại thích hợp nàng.

Rốt cuộc Michelle lựa chọn trương này Mệnh Đồ, dĩ nhiên không phải là vì dùng linh năng xé rách đối thủ, mà là lựa chọn nhân công Mệnh Tùng trong có thể hợp thành ra tới Mệnh Tùng trong, thích hợp nhất chính nàng.

Mà nàng huyễn tưởng cụ hiện ở có sung túc linh năng với tư cách nguồn năng lượng sau đó, nó lực sát thương càng là thẳng tắp bạo trướng, ở trước kia gấp mười lần trở lên, lúc này mới cho nàng đầy đủ lòng tin, khiến nàng có dũng khí một người ra tay trước.

"Hảo hảo ở trong địa ngục hối hận, hối hận đi tới cái hành tinh này a."

Mấy trăm gram chính phản vật chất bị chế tạo ra, càng nhiều vật chất không rõ cũng hỗn hợp lấy cùng một chỗ, tản mát ra trắng bệch ánh sáng, đem Michelle thân thể bao khỏa phiêu miểu bất định.

'Động cơ phản vật chất khởi động.'

'Yên diệt kiếm ánh sáng chuẩn bị hoàn tất.'

Lên

Nháy mắt sau đó, Michelle sau lưng bắn ra trên trăm đạo quang diễm đuôi, toàn bộ người dùng một loại mắt thường căn bản nhìn không ra tốc độ hướng lấy Mộc xông đi qua.

Trên người mười hai đạo quang dực hóa thành vô số yên diệt kiếm ánh sáng, ở động cơ phản vật chất khu động xuống hung hăng đâm tới.

Những nơi đi qua, dù chỉ là tiếp xúc không khí, đều sẽ sinh ra sánh ngang trung tâm vụ nổ hạt nhân nhiệt độ cao..