Chương 835: Xâm nhập

Chương 835: Xâm nhập

Một giây đồng hồ bên trong, ánh sáng trắng sáng lên, lên tóc trắng yên diệt kiếm ánh sáng hướng lấy Mộc thân thể đâm tới.

Michelle khuỷu tay, vai đi theo phun ra động cơ phản vật chất đuôi lửa, nàng toàn thân trên dưới da phản vật chất mỗi thời mỗi khắc đều ở cùng toàn thân hoàn cảnh phát sinh yên diệt, tiếp theo sinh ra khủng bố nổ tung.

Có thể nói thời khắc này Michelle toàn bộ người đều biến thành một cái to lớn hình người bom phản vật chất.

Ầm ầm ầm ầm ầm oanh!

Tiếng nổ vang thành một mảnh, loại này thế công xuống, A Nguyệt mấy người căn bản đều không có bất kỳ cái gì nhúng tay dư địa, chỉ có thể nhanh chóng hướng lui lại đi.

"Chết chết chết chết chết chết chết chết chết chết gắt gao!"

Nổ tung vị trí trung tâm, Michelle toàn thân trên dưới hầu như biến thành một mảnh mơ hồ ánh sáng trắng, song quyền hợp thành tàn ảnh giống như trên trời óng ánh ngân hà không ngừng rơi xuống.

Mỗi một quyền xuống đều là ngược lại nghiêng sơn hà lực lượng, mỗi một phát yên diệt kiếm ánh sáng, mang đến đều là khí quyển, mặt đất không ngừng yên diệt nổ tung hiệu quả.

Trên dưới quanh người đều là vô cùng ánh sáng và nhiệt độ, trước mắt đã nhìn không tới bất kỳ cái gì vật chất, nhưng Michelle như cũ không có dừng lại công kích, mà là giống như một cái người điên đồng dạng hướng lấy trước mắt Mộc vị trí điên cuồng oanh tạc lấy, nghiền ép lấy bản thân mỗi một phần tiềm lực, mỗi một giọt năng lượng.

Vô số năm tâm huyết, hài lòng nhất sản phẩm, phòng thí nghiệm, tư liệu, còn có cố hương của ta, nhân dân của ta. . . Vậy mà đều bị loại quái vật này giết chết.

'Giết chết ngươi giết chết ngươi giết chết ngươi!'

'Những ngày này thống khổ, liền khiến ngươi hảo hảo cảm thụ một chút a.'

'A!' Michelle miệng mở ra, phản vật chất đại pháo ở miệng nàng trong không ngừng ấp ủ, tiếp một khắc hóa thành màu trắng bệch cột sáng đâm thẳng bầu trời, trực tiếp đem toàn bộ bầu trời một phân thành hai, mãi đến đâm xuyên không gian vũ trụ mới chậm rãi tiêu tán.

Màu xanh lá sinh thể quân đoàn ở nổ tung sóng khí xung kích xuống trực tiếp bị kéo đến nghiền nát, một đường bị vén lên một cái vượt qua trên trăm kilomet khe hở, vô số màu xanh lá quái vật trực tiếp bị oanh thành bụi bặm.

Mà Hải Kinh phương diện cũng không chịu nổi, mặc dù mấy chục tầng vỏ bọc thép trực tiếp từ trước tường thành thăng lên, chiều cao vượt qua một trăm mét, độ dày vượt qua năm mươi mét siêu hợp kim vỏ bọc thép ngăn ở trước mắt, nhưng nổ tung như cũ đem vô số vỏ bọc thép trực tiếp trùng kích vặn vẹo biến hình, từng mảng lớn tường thành phòng ốc càng vì vậy mà sụp đổ, sụp đổ.

A Nguyệt mấy người cực nhanh lui lại, khi bọn họ lúc ngừng lại, chỉ có thể khiếp sợ nhìn lấy trước mắt giống như như Địa Ngục cảnh tượng, mặt đất bị hòa tan, cao cao đám mây hình nấm đằng không mà lên, đập vào mặt mà tới gió khiến người cảm giác nóng bỏng không gì sánh được.

"Michelle, vậy mà mạnh đến tình trạng này a?"

Bên cạnh Chu Bang cũng là khiếp sợ dị thường: "Mặc dù biết nàng đoạn thời gian này như cái người điên tu luyện, nhưng vậy mà có thể đạt đến tình trạng này, Ma Đạo Sĩ, lĩnh vực Thần Linh, tạo Ngân Hà, Luyện Hư Hiển Thánh. Đây chính là bốn loại hệ thống tu luyện kết hợp với nhau hiệu quả a?"

Đúng lúc này, bên cạnh Avar nói: "Không thích hợp, người ngoài hành tinh kia gợn sóng lực lượng không có biến mất, ngược lại càng mạnh." Mọi người có mặt bên trong, hắn dựa vào Vạn Chúng Nhất Tâm ma pháp, có thể nói có mạnh nhất trinh sát năng lực, cũng là cảm giác đầu tiên đến dị thường người.

"Làm sao có thể? Ở loại này nổ tung phía dưới còn có thể. . ."

Nhưng chỉ là hơi muộn một điểm, nổ tung loạn lưu bắt đầu tiêu tán, những người khác cũng đều đã cảm giác được một dị thường này.

Đem tất cả năng lượng ở trong nháy mắt phát tiết sạch sẽ, dùng tuyệt đối lượng đổi lấy hầu như không thể ngăn cản bao phủ kiểu oanh tạc, cũng tập trung ở cái kia nho nhỏ mấy trăm mét vuông bên trong.

Michelle đem trong thân thể mỗi một phần tài nguyên đều ép sạch sẽ, nhưng trong sương khói, cái kia màu xanh sẫm thân ảnh như cũ đứng ở nơi đó, như là bàn thạch thân thể thậm chí cũng không lui lại một bước, dù cho dưới chân mặt đất đều bị bốc hơi đi hơn hai mươi mét.

Nhìn đi lên đối với hắn tới nói, liền giống như vừa mới công kích không có chút ý nghĩa nào dường như.

Nhẹ nhàng đi ra, lộ ra bản thân không có một điểm điểm biến hóa, thậm chí liền vết thương đều không có một cái thân thể.

Nhìn lấy biểu tình đờ đẫn Michelle, Mộc xoa xoa lồng ngực của bản thân, nói: "Rất lợi hại a, đánh đến ngực ta có chút đau."

"Cái gì?"

Một tiếng phốc xuy vang nhẹ, một con to lớn miệng từ Mộc trong bụng đột nhiên chui ra, giống như cá mập đồng dạng miệng lớn đem Michelle thân thể toàn bộ chặn ngang cắt đứt, đem phần eo cùng lồng ngực bộ phận một ngụm nuốt mất.

Một tiếng phanh, Michelle còn sót lại nửa người trên ngã trên mặt đất, hai chân như cũ đứng ở nơi đó, máu tươi giống như suối phun đồng dạng rải lên bầu trời.

"Tư liệu của ngươi, ta thu xuống." Mộc nhìn lấy trước mắt thất thần đờ đẫn Michelle, đối phương dựa vào lĩnh vực Thần Linh cùng Luyện Hư Hiển Thánh kết hợp với nhau siêu cường sinh mệnh lực, dù cho dưới tình huống như vậy như cũ không có chết đi.

Nhưng nhìn lấy trước mắt lông tóc không thương Mộc, Michelle đã hoàn toàn mất đi đấu chí.

Đúng lúc này, bóng đen lóe qua, Michelle còn sót lại tổ chức biến mất không thấy, Mộc chuyển động đầu: "Lại là một loại phiền phức năng lực."

Vừa mới hiển nhiên là nhận ra được không thích hợp Avar dựa vào Vạn Chúng Nhất Tâm ma pháp, dùng vô hình phân thân cùng bản thể chuyển đổi, đem Michelle cứu trở về.

Mọi người nhìn lấy trọng thương Michelle, trong mắt toàn bộ lóe qua nặng nề chi sắc.

Michelle cười khổ một tiếng: "Không có cơ hội, thực lực của đối phương, xa xa áp đảo chúng ta, chúng ta đã. . ."

"Ta không có hứng thú nghe loại này nói nhảm." A Nguyệt lạnh lùng đánh gãy Michelle lời nói: "Chúng ta tiếp tục a, đối diện cũng chờ đến không kiên nhẫn."

Liền cùng A Nguyệt nói như vậy, mọi người đồng thời quay đầu nhìn lại, một trận sóng khí nương theo lấy nổ thật to tiếng truyền tới.

Mộc toàn bộ người bao khỏa ở một tầng plasma hộ tráo trong, trực tiếp một cái chạy nước rút, chẳng những đem mấy chục mét dày thiết giáp hợp kim xuyên qua, càng là một hơi thở thổi bay rơi hơn mười cái quảng trường.

Tới gần laser vũ khí tự động đồng thời khai hỏa, nhưng Mộc liền như là một tôn vô địch Thần Linh đồng dạng, tùy ý vũ khí laser đập đang chờ ion trên hộ thuẫn, không phản ứng chút nào.

"Phiền chết rồi."

111 phát hằng tinh xạ tuyến pháo từ trên thân thể hắn mỗi cái bộ vị bắn ra tới, giống như 111 đạo quang kiếm, trực tiếp đem bốn phía vũ trang triệt để tan rã, phòng ốc bị nổ nát, mặt đất bị xé rách, khói đặc cuồn cuộn cùng trong ngọn lửa, hơn mười ngàn người ở một kích này trong tử vong.

"Đáng chết, vậy mà đi vào." Chu Bang hô nói: "Không thể để cho hắn ở trong thành tác chiến."

"Quốc sư, ngươi cùng ta cùng một chỗ phá vỡ hắn hộ thuẫn." A Nguyệt đối với Quý Hưng Linh nói: "Avar ngươi đến đem hắn đưa đến chiến trường thứ hai. A Phi, ngươi vẫn được a?"

Từ Hồng Phi sắc mặt giờ phút này nhìn đi lên tái nhợt dị thường, hiển nhiên vừa mới Mộc công kích liên tục đối với thương tổn của hắn vô cùng nghiêm trọng, bất quá nghe đến A Nguyệt mà nói, hắn lắc đầu một cái: "Không có việc gì, ta tới bảo vệ Avar."

Nói lấy, hắn đã toàn bộ người hóa thành một trận bụi mù bao phủ ở Avar trên người, biến thành một kiện toàn thân giáp.

"Chu Bang, Nam Tiên, các ngươi tọa trấn nơi này chỉ huy quân đội, bảo vệ Michelle.".