Chương 836: Bại trận

Chương 836: Bại trận

Trên đường phố, ở tại Hải Kinh thành bình dân đang điên cuồng chạy trốn.

"Các vị mời chú ý, địch nhân đã xâm lấn C12 khu vực, mời vào đi vào chỗ tránh nạn khẩn cấp tị nạn."

"Lặp lại một lần, địch nhân đã xâm lấn C12 khu vực, mời vào đi vào chỗ tránh nạn khẩn cấp tị nạn."

A

"Mau trốn, mau trốn."

"Quái vật kia qua tới rồi!"

Rất nhiều đám người hướng lấy dưới mặt đất chỗ tránh nạn phương hướng bỏ chạy, giờ phút này Hải Kinh thành với tư cách nhân loại sau cùng pháo đài, dân số lên xa xa vượt qua lúc trước thiết kế thì chỗ có thể gánh nặng dân số.

Gần tới hai mươi triệu nhân loại tụ tập ở trong thành phố này, dù cho hiện tại hướng dẫn tị nạn chỉ có một bộ phận, mỗi cái đường cái, thông đạo đều tắc nghẽn tới cực điểm.

"Ừm? Rất nhiều thể sinh mệnh đặc trưng a." Mộc hướng lấy đám người phương hướng nhìn lại, khóe miệng lộ ra một tia cười gằn, đang muốn một bước bước ra, lại bị một chuỗi đạn đánh tới, đạn đập đang chờ ion hộ tráo trong nháy mắt biến hình, hóa thành từng khỏa vặn vẹo đầu đạn rơi xuống đất, phát ra đinh đinh tiếng vang.

Mộc quay đầu đi, liền có thể nhìn đến một tên đang nhanh chóng binh lính rút lui: "Chán ghét con ruồi."

"Cái quái vật này." Binh sĩ một bên trốn, một bên mồ hôi lạnh đã thấm ướt lưng hắn.

Tiếp một khắc, bóng đen lóe qua, cả người hắn bị Avar mang đến bên ngoài mấy ngàn mét vị trí, hắn nguyên lai chạy nhanh lộ tuyến lại là bị một đạo hằng tinh tia sáng pháo biến thành từng mảnh từng mảnh màu đen hài cốt.

Nhìn lấy nơi xa nổ tung, binh sĩ thở ra một hơi, chỉ cảm thấy một trận hoảng sợ, thân thể phát run nói không ra lời.

Avar nói: "Mau trốn đi a." Tiếp một khắc hắn đã đối với bộ đàm nói: "Tất cả binh sĩ rút lui."

Mộc nhìn một chút biến mất binh sĩ, nói: "Các ngươi nhân loại, đều là như thế thích bảo vệ nhược giả a?"

A Nguyệt chậm rãi từ khu phố một đầu khác đi ra, hắn không có trả lời Mộc lời nói, bên cạnh Quý Hưng Linh lại là nói: "Cường giả bảo vệ nhược giả, bảo vệ chủng tộc, quốc gia, văn minh hưng thịnh, đây chính là làm người đạo lý."

"Ha ha." Khó có được, Mộc trong thân thể phát ra một loại tiếng cười quỷ dị, tựa hồ là hắn biết người Trái Đất phương thức biểu đạt, cưỡng ép mô phỏng ra tới tỏ vẻ khinh thường.

"Thật là đáng buồn chủng tộc, các ngươi căn bản không biết cái vũ trụ này pháp tắc."

"Cường giả bảo vệ nhược giả? Ha ha ha ha, chết cười ta, ta có bao lâu không nghe được qua loại này chuyện cười."

Oanh! Mộc bàn tay đột nhiên nâng lên, mang thứ nhất phiến tàn ảnh đồng thời, đã đem một thanh bắn tới trán hắn trước Thối Ma kiếm một mực chộp trong tay.

'Thanh kiếm này. . . Có vấn đề. . .'

Thối Ma kiếm có thể cắt đứt các loại đặc tính sóng điện từ, chính là cái hiệu quả này khiến hắn cắt đứt Mộc đối với plasma hộ tráo khống chế, đâm xuyên hộ tráo.

Hầu như liền ở thanh thứ nhất Thối Ma kiếm bắn ra tới đồng thời, càng nhiều kiếm từ trên trời giáng xuống, giống như mưa rào tầm tã đồng dạng hướng lấy Mộc thân thể rơi đi, một bên khác Quý Hưng Linh đồng thời xuất thủ, song chưởng mang theo từng bó kiếm ánh sáng, trực tiếp đâm xuyên plasma hộ thuẫn.

Đây là thông qua chuyển biến tia sáng cũng liền là sóng điện từ tần suất tới xuyên qua đối phương plasma hộ thuẫn.

Tiếp một khắc, Quý Hưng Linh lui lại, Thối Ma kiếm mưa từ trên trời giáng xuống, đem phương viên trăm mét mặt đất biến thành một đoàn thuần túy màu đen, đó là Thối Ma kiếm màu sắc.

Lít nha lít nhít Thối Ma kiếm nện ở trên mặt đất, trực tiếp đâm xuyên mặt đất, đâm thấu Liễu Không khí, đem trước mắt mỗi một tấc không gian đều xé thành nghiền nát.

Liền ở Thối Ma kiếm rơi xuống đồng thời, A Nguyệt trực tiếp phát động dòng điện.

'Vạn Kiếm Lôi Ngục.'

Đủ để cùng tia chớp sánh ngang dòng điện từng đạo truyền vào Thối Ma kiếm trên người, như là vạn đạo sấm sét từ trên trời giáng xuống, đem Mộc vị trí chỗ tại cùng với bốn phía đều biến thành trắng lóa như tuyết.

Vô số kiếm dài trực tiếp hòa tan, đại địa biến thành một mảnh cháy đen, chỉ có thể lúc ẩn lúc hiện nhìn thấy Mộc thân ảnh như cũ đứng ở trong đó.

A Nguyệt mấy người đương nhiên không có trông cậy vào chiêu này có thể đánh bại đối phương, mặc dù Vạn Kiếm Lôi Ngục đối với cao thủ bình thường tới nói đã là trong truyền thuyết Thần chiêu, nhưng vào thời khắc này thiên ngoại lai khách trước mặt, cũng bất quá là tạm thời dùng mạnh dòng điện phá đi đối phương plasma hộ tráo năng lực.

Thế là bị Từ Hồng Phi bao vây lấy Avar xuất hiện, không có plasma hộ thuẫn kiềm chế, hắn trực tiếp đụng chạm đến Mộc thân thể, tiếp một khắc liền muốn đem đối phương mang đi, đi tới trước đó bọn họ chuẩn bị số hai chiến trường.

Số hai chiến trường là bọn họ vì lần này tác chiến chỗ chuẩn bị một cái phong ấn hoàn cảnh.

Đó là một cái thuần túy nhiệt độ thấp phòng băng, do hơn mười đài cỡ lớn khử từ hạt nhân trang bị cải tạo ra tới nhiệt độ siêu thấp hoàn cảnh, chế tạo ra một cái thời khắc ở vào âm 272 độ khủng bố nhiệt độ thấp hoàn cảnh.

Cơ bản không có bất cứ sinh vật nào hoặc là tài liệu nhân tạo có thể ở trong đó hoạt động, liền tính Mộc ở không có plasma hộ thuẫn dưới tình huống tiến vào bên trong, chỉ sợ cũng phải ở trong khoảnh khắc bị đông kết thân thể, đông kết tư duy.

Có thể nói chỉ cần đem Mộc cho kéo vào, bọn họ liền thắng lợi một nửa.

Nhưng liền ở Avar một cái tay bắt lấy đối phương bả vai một nháy mắt, thủ đao cắt qua, Avar toàn bộ cánh tay liên tiếp Từ Hồng Phi chế tạo trang giáp cùng hướng lấy mặt đất rơi xuống.

Avar không chút do dự, một cái tay khác sát theo đó hướng đối phương chộp tới.

Nhưng liền ở tiếp một khắc, như đồng thời gió mát lướt nhẹ qua mặt, không biết bao nhiêu trảm kích trong nháy mắt cắt qua Avar thân thể, sương máu ở một giây đồng hồ co sập tản ra tới, vẩy khắp phương viên mười mét không gian.

Sưu! Avar trong nháy mắt biến mất, hắn âm thanh yếu ớt ở trong máy bộ đàm điên cuồng hét lên: "Mau trốn!"

Nhanh, quá nhanh, Mộc ở trong nháy mắt này thể hiện ra đến tốc độ, xa xa vượt qua hắn mấy lần trước lúc chiến đấu thể hiện ra đến tốc độ.

Cánh tay bộ vị, thực trang trúng đạn bắn ra tới điện từ chấn động đao đem tất cả phân tử trực tiếp dùng sức đẩy cắt chém, bọn họ rạch ra hơn ngàn đạo khe hở trong nháy mắt nối thành một mảnh.

Khi A Nguyệt hai người phản ứng qua tới thời điểm, bàn tay của đối phương đã trực tiếp đâm xuyên Quý Hưng Linh thân thể, tiếp lấy hướng về phía trước vẽ một cái.

Máu tươi phun trào loạch xoạch âm thanh vang lên, Quý Hưng Linh bụng, lồng ngực, cổ bị một đường cắt mở, toàn bộ người đã ngã vào vũng máu bên trong.

A Nguyệt cuồng hống một tiếng, Cửu Địa Lôi Binh Động sao chép hơn mười ngàn đem vũ khí lại lần nữa từ trong hư không hiển hiện, lửa đốt, lôi kích, trọng lực, thổi tắt, còn có các loại ảo giác, sóng âm đủ loại công kích đồng thời bộc phát ra tới, linh năng loạn lưu hầu như đem hết thảy tất cả quấy thành hỗn loạn, chẳng những đem ánh mắt của mọi người triệt để ngăn trở, cuồng bạo sóng điện từ cũng khiến đại bộ phận thủ đoạn điều tra tạm thời mất đi hiệu lực.

"Ngươi đang sợ?"

Nhưng là liền ở một phiến này hỗn loạn tình huống xuống, A Nguyệt trong tai lại truyền tới Mộc cái kia quái dị Đại Tề lời nói.

Thân thể của hắn chợt chuyển quá khứ, trong tay Thối Ma kiếm cùng bàn tay của đối phương va chạm cùng một chỗ, Thối Ma kiếm trong nháy mắt bị chém đứt, nhưng rất nhanh liền có càng nhiều binh khí từ bốn phương tám hướng trong hư không bắn tới, dùng tốc độ siêu thanh không ngừng hướng lấy Mộc thân thể va đập tới.

Mỗi một lần va chạm đều sẽ có đủ loại công kích đặc hiệu, nhiệt độ cao, chấn động, nghiền ép, điện giật. . . Công kích loại hình số lượng nhiều, rộng, quả thực có thể liệt tiếp một bản giáo khoa sách..