Chương 837: Đến giúp

Chương 837: Đến giúp

Dù cho như thế, đối mặt A Nguyệt toàn lực đánh giết, Mộc như cũ đi dạo sân vắng đồng dạng du tẩu ở công kích này phong bạo bên trong, chỉ là một cái tay, vung vẩy ở giữa mang theo liên miên tàn ảnh, liền đem A Nguyệt thế công từng cái ngăn lại.

Liên tục oanh tạc xuống, đất bị từng tầng vén lên, bốn phía phòng ốc tại khí sóng càn quét xuống không ngừng sụp đổ, nương theo lấy A Nguyệt càng ngày càng điên cuồng thế công, trực tiếp đem mấy cái quảng trường, phương viên mấy ngàn mét địa khu biến thành một vùng bình địa.

Nhưng vẫn cũ không dùng được, Mộc một bên ngăn lại tất cả công kích, một bên thong thả ung dung nói ra: "Ngươi người này, thật đúng là thích liên kích a."

"Bất quá loại này nguyên thủy, mềm yếu công kích, liền tính lại nhiều tới một điểm, chẳng lẽ liền thật sự có ý nghĩa a?"

Tiện tay lại cắt mở trên trăm đạo công kích, Mộc nở nụ cười: "Không nói lời nào. . . Là tuyệt vọng a?"

"Điên cuồng sao?"

"Mất đi lý trí sao?"

"Có phải hay không là rất sợ hãi tử vong?"

"Có nghĩ muốn hay không đầu hàng đâu?"

"Ngậm miệng!" A Nguyệt cuồng hống một tiếng, chín chín cái viên cầu pháp bảo đột nhiên hiện lên ở Mộc chung quanh, những thứ này sao chép từ Nam Thánh Môn pháp bảo vũ khí trực tiếp bộc phát khủng bố trọng lực, đem phương viên trăm mét hết thảy nghiền ép đến trên mặt đất, liền xem như Mộc trong lúc đó lọt vào cái này khủng bố trọng lực công kích, cũng ở một nháy mắt giống như cái đinh đồng dạng bị đâm vào mặt đất.

"Hữu dụng a?" Mộc hí ngược đồng dạng âm thanh vang lên, thân thể của hắn hơi hơi lóe lên, đã từ lòng đất biến mất, xuất hiện ở A Nguyệt sau lưng, mãi đến lúc này lòng đất mới truyền tới liên tục nổ tung, A Nguyệt võng mạc mới tiếp thu lấy mặt đất chấn động nhô lên hình ảnh.

Quá nhanh, Mộc giờ phút này thể hiện ra đến, là áp đảo hết thảy chiến thuật phía trên tuyệt đối tốc độ, chỉ là tốc độ này nhấc lên gió lốc liền đem bốn phía đại bộ phận vật chất thổi bay đến mấy trăm mét bầu trời.

Mà đứng mũi chịu sào A Nguyệt lại như thế nào đâu?

Mộc tay ảnh liên tục huy động, nương theo lấy bốn đạo huyết tuyền dâng trào mà ra, A Nguyệt bán linh năng hóa thân thể đã bị cắt mở tứ chi, liền tính bán linh năng hóa sau dùng sao chép lôi binh gia cố thân thể, cũng căn bản ngăn không được Mộc thực trang xuống, cái kia đủ để cắt chém phân tử trảm kích.

A Nguyệt ngã trên mặt đất, cảm giác lấy bốn phía nhiệt độ không ngừng hạ xuống, máu tươi cuồn cuộn không dứt từ gãy chi chảy ra.

'Kết thúc sao?'

'Ta sẽ chết ở nơi này?'

Nơi xa Quý Hưng Linh ngã vào trong vũng máu, lồng ngực bị cắt mở hắn tựa hồ đã hoàn toàn mất đi ý thức.

Mấy kilômét bên ngoài vị trí, Avar toàn thân trên dưới giống như một cái rách nát túi, lúc này mấy chục năm sau hắn, sớm đã đem Thận Tông ban cho tái sinh lực tiêu hao hoàn tất, toàn thân trên dưới vết thương hầu như đau đến khiến hắn mất đi năng lực tự hỏi, dựa vào cầm máu phun sương mới miễn cưỡng sống tiếp xuống dưới.

Từ Hồng Phi tạo thành trang giáp bao phủ ở trên người hắn, đồng dạng cũng bị trực tiếp cắt mở, thân thể của hắn mặc dù không sợ cắt chém, nhưng mỗi một lần tổ hợp đều phải cần năng lượng, giờ phút này hắn linh năng vì ngăn cản Mộc công kích, hầu như tiêu hao sạch sẽ, ngay cả đứng đều không thể đứng lên tới.

Kỷ Nam Tiên hít một hơi thật sâu, cầm lấy trong tay cao bước sóng kiếm dài, liền hướng lấy Mộc phương hướng đi tới.

Chỉ còn lại một phần tư thân thể Michelle hô nói: "Ngươi muốn làm gì?"

"Vô dụng, ngươi đi cũng chỉ là chịu chết." Giờ phút này Michelle cũng đã từ vừa rồi đả kích trong khôi phục lại, nhìn lấy Kỷ Nam Tiên nói: "Ngươi hiện tại là chúng ta bên này duy nhất bảo trì hoàn chỉnh chiến lực, đối phó cái kia quái vật da xanh biếc, trực tiếp tấn công chính diện thì không có hiệu quả."

"Nhất định phải nghĩ biện pháp tìm đến nhược điểm của hắn mới được."

"Hắn nói đúng." Chu Bang nói: "Thực lực của địch nhân đã vượt qua chúng ta dự đoán, chúng ta nhất định phải nghĩ ra những biện pháp khác mới được."

Kỷ Nam Tiên sắc mặt biến đổi, hỏi: "Các ngươi chẳng lẽ nghĩ ra biện pháp sao?"

Đối mặt loại này tuyệt cảnh, Michelle cũng đã ở không ngừng nghiền ép đầu óc bản thân tiềm lực: "Thân thể của hắn kiên cố như vậy, chiếu chúng ta thăm dò đến trọng lượng cùng độ dày, sóng điện từ phản xạ tới xem, là căn bản không hợp lý.

Tuyệt đối là có bí mật gì, mới để cho hắn có thể đơn giản như vậy ngăn lại chúng ta tấn công."

Nhưng là những chuyện này lại làm sao có khả năng là như thế vô cùng đơn giản liền có thể dựa vào có lẽ nghĩ ra tới đâu này.

Liền ở mọi người sa vào trầm mặc thời khắc, Từ Hồng Phi ánh mắt cứng lại, chỉ lấy bầu trời phương hướng hỏi: "Đó là cái gì?"

Trên chiến trường, Mộc tựa hồ cũng nhận ra được cái gì, hắn tạm thời từ bỏ đem A Nguyệt trực tiếp giết chết, đột nhiên quay đầu tới, mà liền ở hắn quay đầu trong nháy mắt, trên bầu trời hai đạo bóng đen đã ánh vào tầm mắt.

Cái kia hai đạo bóng đen tốc độ bay quả thực là nhanh không hợp với lẽ thường, ở trên một khắc còn ở tối thiểu mấy chục kilomet bên ngoài vị trí, nhưng trong nháy mắt một cái gia tốc sau liền biến mất lại xuất hiện, đã chỉ có hơn mười kilomet, tiếp lấy lại là biến mất xuất hiện, đã đi tới Mộc bên người.

"Hai người các ngươi. . ."

Nương theo lấy hai người chạy nước rút, cuồng phong cuốn ngược mà tới, phân tử không khí vào giờ khắc này giống như ngưng kết thành một tầng cứng rắn bích chướng, giống như pháo không khí đồng dạng nện ở trên mặt đất.

Mặt đất ở cái này cuồng phong thổi quét xuống, ngược lại giống như biến thành thể lỏng, nhìn đi lên tựa như là một khối đá nện ở trong đầm nước, mặt đất bị cái này giống như thực chất cuồng phong đánh trúng sau đó, trực tiếp lõm, hất bay, giống như một bãi đống bùn nhão.

Không có khiến Mộc có thể hoàn chỉnh nói xong một câu nói, một cái nắm đấm trực tiếp từ trái sang phải đánh vào trên gương mặt của hắn, từ khai chiến đến nay một mực không có bị thương qua Mộc, giờ phút này gương mặt lại ở nắm đấm oanh kích sau đó không ngừng biến hình, lõm, thậm chí bắt đầu vỡ vụn.

Nắm đấm phương hướng ngược nhau, một chân từ phải đến trái đánh tới, trực tiếp quét vào Mộc bên hông, hắn thực trang da trong nháy mắt vỡ vụn, vô số màu xanh lá chất lỏng từ bộ mặt hắn vết cắt trong phun ra ngoài, giống như một con bị đánh đến bạo tương cà chua.

Một trái một phải hai cổ lực lượng mãnh kích, trực tiếp đem thân thể của hắn đánh đến lăn lộn bay ra ngoài, trong lúc nhất thời không biết đâm phá nhiều ít tòa cao ốc, sau cùng dừng lại ở hơn mười kilomet bên ngoài một tòa cao ốc phế tích bên trong.

'Động lực động cơ hao tổn 90% trở lên. . .'

'Plasma hộ tráo toàn bộ hủy. . .'

'Chuyển pha trang giáp khởi động thất bại. . .'

'Công thành khớp xương hòa tan, chữa trị thất bại. . .'

Lượng lớn hỏng bét tin tức không ngừng truyền vào Mộc trong ý thức, nhưng hắn như cũ run rẩy lấy ngẩng đầu lên, nhìn lấy phía trên chậm rãi đáp xuống hai đạo thân ảnh: "Hai người các ngươi. . . Rốt cuộc là ai?"

"Chào đón đi tới Trái Đất."

"Ớt xanh quái thú, tiếp xuống liền do hai chúng ta chơi với ngươi a."

. . .

Sao Neutron lên, Tả Kình Thương trạng thái đã tiến vào một cái quan trọng trước mắt, nam nhân lại đột nhiên nghiêng một thoáng cổ, đây là có người cho hắn viễn trình tin tức.

'Chuyện này có chút không chân chính.'

'Bất quá chết mất hai cái hành tinh người cũng không tính là gì.' nói lấy hắn nhìn lấy trước mắt Tả Kình Thương, bốn phía sao Neutron mặt đất vậy mà khẽ chấn động lên tới, lại có càng thêm không thể tưởng tượng nổi biến hóa phát sinh.

'Chờ tu luyện xong xuôi lại nói cho hắn a.'.