Chương 838: Tâm tượng

Chương 838: Tâm tượng

Xuất hiện ở Mộc trước mắt, là hai tên nam tử.

Trong đó một tên thân hình cao lớn, hai vai rất rộng, giống như có thể chống đến lên bầu trời đồng dạng dày nặng.

Một đầu xán lạn tóc đen giống như ngọn lửa đồng dạng theo gió bay múa, thể hiện ra giống như Thái Dương Thần đồng dạng dung nhan hoàn mỹ, đang mỉm cười lấy nhìn hướng nằm vật xuống trên mặt đất, run rẩy lấy nghĩ muốn đứng lên tới Mộc.

Một tên nam tử khác, thì là vóc người gầy yếu, gương mặt gầy gò, giống như mười bốn mười lăm tuổi thiếu niên, một trương âm nhu khuôn mặt, nhìn đi lên càng tiếp cận với nữ giới.

Giờ phút này hắn dùng một loại ánh mắt cao cao tại thượng nhìn lấy trước mặt Mộc, tùy ý nói: "Phổ huynh, thời điểm này còn cùng một chỗ lên mà nói, cũng quá cho hắn mặt mũi, kế tiếp là ngươi động thủ trước, vẫn là ta xuất thủ trước."

Bị gọi là Phổ huynh nam tử cao lớn, chính là quá khứ mấy ngàn năm một mực bị phong ấn ở di tích bên trong Prometheus, giờ phút này nghe đến thiếu niên nói lời nói, hắn khẽ mỉm cười nói: "Lý huynh, ngươi phá hư di tích thời điểm, tốn lực quá lớn, không bằng hiện tại nghỉ ngơi một chút, xem ta biểu diễn a."

"Hừ." Bị gọi là Lý huynh thiếu niên nhếch miệng, tựa hồ đối với Prometheus chỗ nói tốn lực quá lớn cũng không đồng ý, thế là nói: "Trong vòng năm phút nếu như ngươi giải quyết không được hắn, vậy ta liền muốn xuất thủ."

"Không cần thời gian dài như vậy."

Bên cạnh Mộc nghe lấy hai người đối thoại, nhìn đến đối phương vậy mà như thế không đem bản thân để vào mắt, thật là nộ do tâm sinh, nổi lòng ác độc, cái gọi là cây cũng có hỏa, một tiếng cuồng hống bên trong, hắn toàn thân trên dưới 111 nói họng pháo biến hóa tổ hợp, 111 phát hằng tinh xạ tuyến pháo bị dung hợp ở cùng một chỗ, hóa thành một đạo hơn năm mươi mét thô hồng sắc quang trụ hướng lấy hai người phương hướng bắn đi.

Cứu Cực Hằng Tinh Pháo! !

Cực nhanh lên cao nhiệt độ khiến cho không khí kịch liệt bành trướng, trực tiếp nhấc lên một mảng lớn phong bạo, chỉ là tiết lộ một chút xíu nhiệt độ cao, mặt đất liền bị diện tích lớn bốc hơi, lượng lớn công trình kiến trúc hóa thành bụi bặm.

Nhưng cường đại như thế pháo laser, lại trước mặt Prometheus bị gắt gao đính trụ, không thể lại vào xâm mảy may.

Pháo kích ròng rã liên tục một phút thời gian, từng đợt bạch khí từ Mộc thực trang lên xông ra, thậm chí nhiều cái họng pháo vị trí đều xuất hiện mức độ không đồng nhất hòa tan hiện tượng.

Cứu Cực Hằng Tinh Pháo nhiệt độ, thực sự quá cao.

Nhưng ngoài ra hắn giật mình vẫn là trước mặt Prometheus, cùng trong tay đối phương khẩu kia sáng tỏ không gì sánh được quang cầu.

"Vậy mà đem pháo hằng tinh năng lượng toàn bộ trói buộc trong tay." Mộc bên trong hai mắt, lần thứ nhất hiển lộ ra vẻ khẩn trương. Đây là hắn ở vô số lần chiến tranh vũ trụ trong đều chưa từng nhìn thấy cảnh tượng.

Đồng thời, Prometheus thân thể không khí bốn phía hơi chấn động một chút, một loại quỷ dị biến hóa đã ở bốn phía phát sinh lên tới.

Lý huynh khẽ nhíu mày, bất động thanh sắc lui về phía sau mấy bước, thầm nghĩ trong lòng: "Cái này giống không - thời gian. . . Rất lợi hại a."

Bên kia Mộc lại đối với cái này hoàn toàn không biết gì cả, chỉ là ở trong mắt hắn, động tác của đối phương chợt chậm lại, như là phim ảnh pha quay chậm đồng dạng, chậm rì rì hướng hắn phương hướng chỗ tại đi tới.

"Chuyện gì xảy ra, động tác của hắn vì cái gì trở nên chậm."

"Không đúng, là ta xảy ra vấn đề a?"

Mộc trên người thực trang một trận biến hóa, mấy trăm miếng phi trùng đạn đạo liền hướng lấy Prometheus phương hướng bay đi.

Nhìn lấy thực trang biến hóa, còn có phi trùng đạn đạo nhanh chóng, Mộc lập tức phán đoán nói: "Không có vấn đề, hết thảy tốc độ bình thường."

"Là đối phương xảy ra vấn đề a?"

Liền ở Mộc trong lòng vui mừng, cảm giác cơ hội tới thời điểm, bốn phía quang ảnh một trận biến hóa, pháo hằng tinh năng lượng đã trực tiếp bị Prometheus ấn ở lồng ngực của hắn.

Màu đỏ hỏa trụ phóng lên tận trời, đem Mộc thân thể hoàn toàn bao vây lại.

"Làm sao sẽ. . . Như vậy."

Toàn thân trên dưới thực trang bắt đầu vỡ vụn, hòa tan, vốn đã sa vào thung lũng trạng thái càng trở nên càng thêm hỏng bét.

"Không thể ở cùng bọn họ chiến đấu, cái kia vóc dáng cao đã nắm giữ một loại nào đó không biết phương thức công kích."

"Cái kia người lùn nhìn đi lên cũng không phải là nhược giả."

"Tiếp tục đi xuống mà nói, ta sẽ chết trận ở nơi này."

"Hỗn đản, vì cái gì khỏa này nguyên thủy trên tinh cầu, sẽ có kinh khủng như vậy cường giả?"

"Nhất định phải kéo dài thời gian, chờ đợi Mầm chi viện."

Mấy giây ngắn ngủi thời gian, Mộc đã nhận thức được một điểm này.

Chính hắn một người, tuyệt đối không phải là trước mắt hai cái gia hoả đối thủ.

"Hai người này tối thiểu cũng là vượt qua đẳng cấp 12 chiến tranh đại sư, nhất định phải nghĩ cái biện pháp. . ."

Ánh lửa tản đi sau đó, lúc này Mộc toàn thân cháy đen, giống như một khối than cốc đồng dạng nằm ở trên mặt đất, như là triệt để chết đồng dạng.

Nhưng Prometheus lại khẽ chau mày, hai mắt thần quang bạo trướng, tựa hồ trực tiếp xuyên thấu thi thể của đối phương.

Thi thể kia chỉ là một tầng thể xác, nội bộ sinh vật đã chạy trốn.

"Gia hỏa này chạy thật nhanh." Prometheus hai mắt quét nhìn lấy mặt đất, tựa hồ là trực tiếp xuyên thấu qua lấy tầng tầng bùn cát, nham thạch, không ngừng tìm tòi lấy thân ảnh của đối phương.

Ở trong cảm nhận của hắn, Mộc ở trên mặt đất lưu lại một bộ giả thi thể, chân thân cũng đã chui vào lòng đất, tựa như một đầu linh xà đồng dạng cao tốc tới lui.

Nhưng cái gọi là cao tốc tới lui, bất quá là chính Mộc cảm thấy như vậy mà thôi, ở trong mắt Prometheus, đối phương chậm giống như ốc sên.

Một tay duỗi ra, thon dài trắng noãn bàn tay trực tiếp chui vào dưới mặt đất, đem Mộc chân thân giống như rút củ cải đồng dạng nhẹ nhàng rút ra.

"Chuyện gì xảy ra." Giờ phút này Mộc nhìn đi lên đầy đầu bụi đất, toàn bộ thân thể đều thu nhỏ một vòng, nhìn đi lên tựa như một khỏa hình người nhân sâm, hiển nhiên chết giả bỏ chạy, còn có vừa rồi liên tục trọng thương, đều tiêu hao trên người hắn thực trang đại bộ phận chất lượng.

"Ngươi rốt cuộc làm chuyện gì." Mộc không thể tin hỏi.

Không so sánh trước công kích, vẫn là hiện tại bắt, theo Mộc đều là trong nháy mắt phát sinh, hắn hầu như không cảm giác được bất luận cái gì khúc nhạc dạo.

Không biết mới là kinh khủng nhất, so sánh với hoàn toàn bị lực lượng của đối phương nghiền ép, công kích của đối phương thủ đoạn hắn hoàn toàn không biết một điểm này mới thật sự là khủng bố.

Đối mặt Mộc đặt câu hỏi, Prometheus đương nhiên không có trả lời nói cho hắn.

Hắn chỉ là nắm lấy đầu của đối phương, năm ngón tay hơi hơi dùng lực, lạc băng một tiếng vang giòn, liền đem Mộc đầu triệt để bóp nát.

Nơi xa Lý huynh khẽ chau mày, cặp mắt đồng tử co rút lại.

"Không phải là phổ thông tốc độ thời gian trôi qua biến hóa, mà toàn bộ không - thời gian đều hiện ra chính là một loại ba động tính biến hóa."

"Cùng một cái trên thân thể bất đồng bộ phận sinh ra không - thời gian khác nhau biến hóa, thế là toàn bộ thân thể nhược điểm bị nổi bật ra tới, biến đến yếu ớt không gì sánh được."

"Liền như là là toàn bộ thân thể không - thời gian kết cấu phát sinh biến hóa, cứng rắn nhất bộ phận xuất hiện ở trong cơ thể, mềm mại nhất bộ phận hạch tâm nhất thì là bị phóng đại xuất hiện ở ngoại vi."

"Thời gian cũng biến thành liền như là là từng đợt sóng biển, có khu vực thời gian nhanh, có lại chậm."

"Không, so cái kia càng phức tạp. . ."

"Thật là đáng sợ tâm tượng không - thời gian." Lý huynh ánh mắt hơi hơi hiện lên lạnh: "Hoa nhiều thời gian như vậy đem hắn giải phong ra tới, thật đúng là không làm sai, sau đó chuyện kia, quả nhiên cần năng lực của hắn.".