Chương 839: Độc tố

Chương 839: Độc tố

Prometheus vẫy vẫy tay, đem trên tay cái kia màu xanh lá tàn khu vung tại trên đất.

Nhưng liền ở tiếp một khắc, hắn đã phát hiện không thích hợp, bàn tay bóp nát đối phương đầu bộ phận, một vệt màu xanh lá đang chậm rãi mà kiên định lan tràn ra, liền như là một tầng thuốc nhuộm đồng dạng ở hắn da lên không ngừng phát tán ra, mà tản ra tốc độ cũng càng lúc càng nhanh.

"Ha ha ha ha ha." Tiếng cười chói tai từ Mộc trước đó lưu tại tại chỗ thực trang thể xác bên trong truyền tới, chỉ thấy cái kia thể xác run rẩy lấy đứng lên tới, một mặt châm chọc mà nhìn lấy Prometheus.

Mà Prometheus cũng trong nháy mắt phản ứng lại: "Thì ra là thế, tầng ngoài trang giáp mới là bản thể a, vậy mà là ký sinh loại hình sinh vật, vừa mới khống chế kí chủ ngụy trang rút lui, còn thừa cơ hạ độc a?"

Nhìn đến Prometheus bình tĩnh dáng vẻ, Mộc trong lòng liền là một trận tức giận, hận không thể xé rơi mặt của đối phương: "Hừ, ngươi cho rằng đó là vô cùng đơn giản phổ thông độc tố a? Đây là nguyên tử suy biến tố, hắn sẽ tăng nhanh trong thân thể ngươi bộ nguyên tử suy biến, dùng không được thời gian mấy hơi thở, ngươi liền sẽ biến thành một đống thịt nát.

Chỉ cần là sinh vật, liền tuyệt đối không có khả năng ngăn cản loại công kích này."

Prometheus trên người, cái kia màu xanh lá lan tràn tốc độ càng lúc càng nhanh, trong nháy mắt đã đem nửa người trên của hắn triệt để bọc thành một tầng màu xanh lá, nhìn đến hắn ngơ ngác mà đứng ở nơi đó, Mộc biết đối phương đã chết chắc, hắn càng nhiều lực chú ý đặt ở Lý huynh trên người.

Xem hắn cái kia chậm rãi lui lại dáng vẻ, vậy mà là nghĩ muốn chạy trốn.

'Bây giờ ta tình trạng vết thương quá nặng, vẫn là đi trước rút lui, cùng Mầm tụ hợp sau đó lại thu thập gia hỏa này.'

Đúng vậy, mặc dù hắn giết chết Prometheus, nhưng chỉ là thắng thảm, Mộc phi thường bình tĩnh, cũng biết hiện tại tuyệt không phải thừa thắng truy kích thời điểm.

Cùng một thời gian, lại có hai đạo thân ảnh chạy tới, chính là nhìn đến vừa rồi đánh nhau mà chạy tới Chu Bang cùng Kỷ Nam Tiên.

Mộc vừa mới chỗ nói lời nói, hai người bọn họ cũng đều đã nghe thấy, nghe vậy cực kỳ hoảng sợ, lại nhìn đến Mộc tựa hồ muốn chạy trốn dáng vẻ, Chu Bang hướng lấy Lý huynh phương hướng hô nói: "Tiền bối, thừa dịp hắn hư nhược thời điểm, chúng ta cùng một chỗ vây công gia hỏa này, tuyệt đối không thể để cho hắn chạy trốn."

"Không hứng thú."

"Cái gì?" Chu Bang lo lắng nói: "Tiền bối, bây giờ nhân loại sinh tử tồn vong thời khắc, chính là cần tất cả mọi người đoàn kết lại, hơn nữa hắn hiện tại thật là hư nhược thời điểm, là chúng ta cơ hội tốt nhất."

"Tiểu tử." Cái kia Lý huynh quay đầu tới, lạnh lùng quét Chu Bang một mắt: "Không phải là mỗi cá nhân đều có tư cách liên thủ với ta, hơn nữa ta đã nói năm phút, liền là năm phút."

Chu Bang ngữ khí cứng lại, mặc dù đối phương xuất thủ rất ít, nhưng chỉ là mới vừa ra sân một quyền kia đã đầy đủ thuyết minh thực lực, cái thời điểm này hắn cũng không dám cùng đối phương dây dưa, đối với Kỷ Nam Tiên nói: "Nam Tiên, ngươi đi xem một chút một vị khác tiền bối thế nào, ta trước quấn lấy gia hỏa này."

Đang lúc nói chuyện cuồn cuộn bạch khí dần dần từ da thịt của hắn xuống lan tràn ra tới, giống như từng tầng khôi giáp đem thân thể của hắn bao vây lại.

Kỷ Nam Tiên gật đầu một cái, chậm rãi hướng lấy Prometheus phương hướng dời qua đi, mà Chu Bang thì là hai chân đạp đất, đột nhiên xông hướng chỉ còn lại thể xác Mộc.

Toàn thân trên dưới bị không khí trang giáp bao vây lại Chu Bang, thể khí mật độ đạt đến cực hạn sau đó, nó ngoài cơ thể tựa như cùng khoác lên một tầng siêu hợp kim trang giáp.

Mà thân thể mỗi cái bộ vị không khí cùng bạo phát ra, như là mấy trăm cái thùng thuốc nổ bị đốt cháy, hắn toàn thân trên dưới cơ bắp đột nhiên bành trướng lên, giống như một cỗ hình người kim cương, toàn thân trên dưới tản mát ra cực mạnh cảm giác lực lượng.

Song quyền của hắn hướng lấy cái kia thực trang xác không hung hăng đập tới, phanh phanh phanh phanh tiếng va đập nối thành một mảnh, Chu Bang hai tay mang theo liên miên tàn ảnh đem Mộc thân thể hoàn toàn bao phủ.

Như vậy liên kích phía dưới, liền là thuần cương đều sẽ ở trong nháy mắt nghiền nát, nhưng Mộc liền như là một tòa bất biến đá ngầm đồng dạng đứng sừng sững ở đó, thậm chí liền lùi lại đều cũng không lui lại một thoáng.

"Đáng hận, chênh lệch lớn như thế a?"

Oanh một quyền đánh ra, chỉ là một quyền, Chu Bang toàn bộ người đã bay ra xa mười mấy mét khoảng cách bổ nhào ở trên mặt đất, trong miệng đột nhiên phun ra một ngụm máu tới.

Chu Bang toàn bộ người uể oải đến ngã trên mặt đất, dù cho bán linh năng hóa sau, có lấy khí lưu liên tiếp truyền lại cùng bảo vệ, thương thế trong cơ thể như cũ nghiêm trọng dị thường.

"Liền xem như trọng thương dưới tình huống, liền một chiêu đều không tiếp nổi a." Chu Bang trên mặt lộ ra hối hận cùng bất đắc dĩ cười khổ.

"Ngươi là tới khôi hài a?" Mộc cười lạnh, chậm rãi thu hồi nắm đấm, trong lòng thầm than: 'Hừ, nếu như không phải là tình trạng vết thương quá nghiêm trọng, kí chủ cũng tử vong mà nói, một quyền này hắn liền chết.'

Mà hắn càng nhiều lực chú ý cũng đặt ở Lý huynh trên người, nhìn lấy đối phương hai tay ôm quyền, tựa hồ hoàn toàn không có ý định nhúng tay dáng vẻ, trong lòng của hắn nghi hoặc không gì sánh được.

'Gia hỏa này, là ở chuẩn bị tập kích a? Vẫn là nói cái gọi là tốn lực quá lớn là thật, hắn ở nghỉ ngơi? Khôi phục thể lực?'

Tựa hồ là nhận ra được Mộc nghi hoặc cùng cảnh giới, Lý huynh thản nhiên nói: "Năm phút thời gian còn không có đến, ta là ngươi mà nói, liền lại nắm chắc thời gian sinh động một thoáng."

"Cái này tự đại cuồng." Mộc trong lòng có tức giận loé lên mà qua, trực tiếp mấy bước bước ra hướng lấy Chu Bang đi tới, ầm ầm ầm ầm, hắn liên tục mấy đá không ngừng bước ra, trực tiếp đem đối phương tứ chi đều đạp gãy.

Làm ra những động tác này đồng thời, sự chú ý của hắn như cũ đặt ở Lý huynh trên người, lại thấy ánh mắt của đối phương lãnh đạm, tựa hồ thật không có công kích ý của hắn.

"Gia hỏa này, chẳng lẽ là loại kia tuyệt đối kiêu ngạo võ giả loại hình chiến sĩ a?" Mộc nhìn lướt qua không thể động đậy Chu Bang, đồng thời thân thể hơi hơi loé lên một cái, đã né tránh Kỷ Nam Tiên đâm tới một kiếm, Kỷ Nam Tiên mặc dù sắc mặt tái nhợt, bàn tay cũng ở khẽ chấn động, nhưng nhìn quái vật trước mắt, cũng không có mảy may nghĩ muốn né tránh ý tứ.

Nhìn đến lại có một cái nhược giả cản trước mặt bản thân, Mộc trong lòng khinh thường tới cực điểm, dùng quái dị vặn vẹo Đại Tề nói nói: "Hừ, hiện tại thật là cái gì a miêu a cẩu cũng dám ngăn ở trước mặt ta."

Kỷ Nam Tiên trong lòng cũng là khẩn trương tới cực điểm: "Đáng hận, Chu Bang đều một cái đối mặt bị giải quyết, đối mặt loại quái vật này, ta của hiện tại, liền tính vận dụng toàn lực cũng không có khả năng chống qua ba giây."

"Muốn trốn a? Không được, Chu Bang còn không có chết đâu, như vậy, chỉ có thể dùng chiêu kia sao. . . Nhưng là. . ."

Kỷ Nam Tiên sa vào do dự bên trong, mà Mộc cũng đã chậm rãi đi tới, cái kia ổn định bước chân cùng ung dung thái độ, giống như là muốn ẩu đả một con con gà con đồng dạng.

Liền ở Mộc muốn động thủ thời điểm, một con trắng noãn bàn tay lại ấn ở trên bờ vai của hắn, Prometheus âm thanh từ phía sau truyền tới: "Cùng ta thời điểm động thủ, đi làm sự tình khác? Ngươi cho rằng ngươi là cùng ai ở chiến đấu?"

Tiếp một khắc, Prometheus bàn tay giống như là cắt đậu phụ trực tiếp xé mở đối phương thực trang, đem đối phương nửa người trên nửa bên trái bao quát cánh tay ở bên trong bộ phận toàn bộ xé rách xuống tới.

"Làm sao có thể?" Mộc vứt bỏ nửa người, cuồng hống lấy hướng phía sau nhảy đi, liền như là một con tuyệt vọng dã thú, gắt gao nhìn chằm chằm lông tóc không thương Prometheus: "Ngươi vì cái gì vẫn còn sống?" Hai mắt của hắn đột nhiên nhìn chăm chú về phía tay của đối phương khuỷu tay vị, một tầng màu xanh lá da đang hướng lấy mặt đất rơi xuống.

Mộc không có nhìn ra Prometheus làm cái gì, bên cạnh Lý huynh lại là từ đầu tới đuôi đều nhìn thấy rõ ràng..