Chương 840: Chạy trốn

Chương 840: Chạy trốn

Lý huynh nhìn lấy Prometheus chậm rãi rơi xuống một tầng da, trong lòng âm thầm phân tích nói:

"Từ bên ngoài đến bên trong bộ phận, không - thời gian hoàn toàn khác biệt.

Nói cách khác mỗi một lớp da tốc độ thời gian trôi qua cũng bất đồng, ở tổn thương xuyên qua da trước đó, chỉ cần lột xuống một lớp da sau đó, liền có thể đem đối phương công kích vô hiệu hóa. . ."

Đây chính là Prometheus tự sáng tạo võ công, Thì Hà Cương Lưu Khí, giống như một đầu vượt qua quá khứ hiện tại tương lai thời gian Trường Hà, đem Prometheus một mực bảo vệ ở trong đó.

Prometheus mỉm cười lấy hướng Mộc ngoắc ngoắc ngón tay: "Thế nào? Chúng ta tiếp tục a, năm phút nhưng là sắp đến." Nói lấy tay của hắn nhẹ nhàng một chiêu, đã đem bị thương Chu Bang cùng Kỷ Nam Tiên đưa ra vài trăm mét bên ngoài.

"Cám ơn các ngươi, dư lại giao cho chúng ta liền được rồi."

Trong toàn bộ quá trình, Mộc tàn khu căn bản không dám có mảy may động đậy, Prometheus cười nói: "Lý huynh, ngươi giúp ta giải trừ phong ấn, liền là vì đối phó loại này rác rưởi a?"

"Bọn họ chỉ là may mắn gặp dịp mà thôi."

Một bên khác, cảm giác nguy cơ mãnh liệt ở Mộc trong lòng không ngừng vang lên.

"Phiền phức, thật phiền toái lớn, vì cái gì khỏa này nguyên thủy trên tinh cầu sẽ có loại này đẳng cấp cường giả."

"Gia hỏa như vậy tại sao lại xuất hiện ở nơi này?"

"Mầm tên kia, rốt cuộc đang làm gì? Vì cái gì còn không có tới chi viện?"

Liền ở hắn sa vào tiến thối lưỡng nan tuyệt cảnh thời điểm, từng tia nguồn năng lượng ở Mộc nơi hạch tâm tạo ra ra tới, một tên khác Lục Thuật Nhân Mầm tin tức truyền tới: "Mộc, vẫn còn sống a? Hai người này có chút nguy hiểm.

Ta đã khống chế Lục Kiếp xâm nhập tâm trái đất, tiếp xuống sẽ khởi động tâm trái đất quá tải hình thức, nhưng cái này cần thời gian.

Hiện tại trước dùng vô tuyến truyền thâu phương thức cho ngươi truyền tống tâm trái đất nguồn năng lượng, ngươi dùng Lục Kiếp giúp ta kéo dài một ít thời gian."

Nghe đến Mầm mà nói, Mộc trong lòng vui mừng: "Tâm trái đất quá tải hình thức a? Mặc dù quá tải sau đó, một đoạn thời gian rất dài đều không thể tiến hành chiến đấu cường độ cao, bất quá đầy đủ dùng tới giải quyết đối thủ trước mắt, bất quá ở cái kia trước phải nghĩ biện pháp kéo dài một ít thời gian."

Theo lấy lượng lớn tâm trái đất nguồn năng lượng không ngừng cách không truyền vào trong cơ thể, Mộc thân thể đột nhiên phồng lớn một vòng.

Nhưng liền tính như vậy, năng lượng lại nhiều, Mộc thực trang tổn hại quá nghiêm trọng, sức chiến đấu cũng sẽ không theo lấy nguồn năng lượng tăng cường mà tăng cường.

Nhưng là cùng nhân loại cố định hình thể bất đồng, với tư cách một loại ký sinh sinh mệnh, Mộc sự tình có thể theo lấy nguồn cung cấp năng lượng bất đồng mà điều chỉnh bản thân hình thể, huống chi trên tay hắn còn nắm giữ lấy lục thuật tộc binh khí mạnh nhất —— Lục Kiếp.

Lúc thường vì ở vũ trụ cùng bất đồng trên tinh cầu lữ hành, kỹ thuật của bọn họ không đủ để mang theo nguyên một cái hành tinh nguồn năng lượng, mà là duy trì một cái tiêu hao thấp có thể trạng thái, dùng kéo dài thời gian hoạt động cùng tuổi thọ.

Nhưng nếu như có vứt bỏ một khỏa hành tinh quyết tâm, bọn họ lại là có thể lâm thời không ngừng rút lấy tâm trái đất nguồn năng lượng, sau đó ở trên viên tinh cầu này không hề cố kỵ phóng thích tất cả lực lượng, mãi đến đem tâm trái đất nguồn năng lượng tiêu hao hầu như không còn.

Cái này tương đương là ở trong đô thị cầm súng ngắn cùng ở trên chiến trường mở xe tăng phân biệt.

Một tiếng oanh nổ mạnh bên trong, một cây không gì sánh được tráng kiện giống như nhà chọc trời đồng dạng dây leo đã phóng lên tận trời, trực tiếp nâng lấy Mộc thân thể bay hướng bầu trời.

Nhìn đến một màn này Prometheus cũng là hơi hơi ngạc nhiên, hắn ngược lại là không thể nghĩ đến đối phương còn có thể làm loại chuyện này. Tiếp một khắc, càng nhiều dây leo từ trong tầng nham thạch liên tục không ngừng phá đất mà ra, hướng lấy Prometheus phương hướng với tới.

'Cần kéo dài thời gian mà nói, tạm thời liền không thể cùng cái kia người lùn đánh lên.' Mộc trong lòng tự hỏi lấy đủ loại chiến thuật: 'Tóm lại trước rút lui, dùng tâm trái đất nguồn năng lượng cùng Lục Kiếp khôi phục tình trạng vết thương.'

Chỉ thấy hắn hơn phân nửa thân thể đều dần dần dung nhập hạ thân dây leo bên trong, đủ loại bộ phận thân thể không ngừng hợp thành ra tới, đó là Lục Kiếp cung cấp tế bào cùng chất dinh dưỡng đang chữa trị thân thể của hắn.

Bất quá liền tính như vậy, kiến thức qua hai người kia sức chiến đấu sau đó, hắn đều không có ý định cùng đối phương liều mạng, đối với hắn đến nói, tiếp xuống thời gian kéo dài càng lâu, chiến cuộc liền sẽ càng có lợi.

Chữa trị tốt trước mắt trên thân thể tình trạng vết thương tới tác chiến, cùng dùng Lục Kiếp cùng tâm trái đất nguồn năng lượng tăng cường thực trang sau tác chiến, cùng cuối cùng khởi động tâm trái đất quá tải hình thức sau tác chiến, đó là hoàn toàn khác biệt ba cái cảnh giới.

Có thể kéo bao lâu, liền kéo bao lâu, đó chính là Mộc hiện tại sách lược tác chiến.

Prometheus thân thể bị từng đoàn từng đoàn xe tải độ dầy dây leo bao khỏa, nhưng một giây sau, tất cả dây leo ầm ầm nổ tan, đã bị kéo đến nghiền nát, biến thành một chỗ hài cốt.

"Muốn chạy trốn a?" Prometheus cũng nhìn ra đối phương muốn chạy trốn, thế là bước chân một bước, toàn bộ người đã bay ra ngoài.

Nương theo lấy hắn cái này bay vọt động tác, lại là hàng trăm hàng ngàn dây leo từ dưới nền đất chui ra, đè sập vô số nhà lầu, khu phố đồng thời, cũng một đường hướng lấy Prometheus đuổi theo.

Không có biện pháp, giờ phút này toàn bộ Hải Kinh thành phía dưới, trong bất tri bất giác hầu như đều bị Lục Kiếp bao vây lại.

Prometheus một chưởng đánh ra, mảng lớn dây leo trực tiếp tan vỡ.

Trong mắt hắn, trên thế giới tất cả mọi thứ kết cấu cùng trong mắt người bình thường đều là không đồng dạng, mỗi một cái vật chất ở trong mắt hắn đều là vặn vẹo biến hình, giống như chai Klein, lại giống như là dải Mobius.

Mà hắn mỗi một lần xuất thủ, đánh trúng đều tất nhiên là mục tiêu trong cơ thể yếu kém nhất bộ phận, cho nên lại cứng rắn kết cấu, lại vững chắc trang giáp, đối với hắn đến nói đều không có chút ý nghĩa nào.

Một tiếng phanh giòn vang, cho dù là ở Lục Kiếp tầng tầng bảo vệ phía dưới, Mộc thân thể nhưng vẫn bị đánh cho bay ra ngoài.

Bất quá nhìn lấy lại lần nữa bị một cây khổng lồ dây leo tiếp được Mộc, Prometheus nhíu mày một cái.

Vừa mới một kích kia, hắn vốn là nghĩ muốn đem đối phương triệt để xé nát.

'Gia hỏa này tài liệu cường độ, giống như tăng lên đâu? Hơn nữa lại như thế hướng trung tâm thành phố phương hướng chạy, ta cũng không dùng tốt lắm toàn lực a.'

Mộc cùng hai người vừa mới địa phương chiến đấu, một mực đều là Hải Kinh thành phía ngoài nhất một vòng, hiện tại hắn Nhất Tâm chạy trốn, trực tiếp liền chạy hướng trung tâm thành phố.

Nơi đó nhưng là vô số người Trái Đất ngốc lấy địa phương, Mộc làm như vậy hiển nhiên cũng là hi vọng đối phương ném chuột sợ vỡ bình. Trên thực tế cái này xác thực khiến Prometheus không cách nào sử dụng rất nhiều uy lực lớn phạm vi lớn chiêu số.

Nhìn đến cái này một chuỗi cảnh tượng Chu Bang cực kỳ hoảng sợ, minh bạch Hải Kinh thành đã sớm ở vòng vây của đối phương bên trong.

Nhưng càng khiến hắn khẩn trương chính là Prometheus cùng Mộc hai người một chạy một đuổi phương hướng.

'Đáng chết, đó là phòng thí nghiệm phương hướng.'

Tả Kình Thương quá khứ đem Thiên Xà Trang đổi thành cỡ lớn sở nghiên cứu, mà theo lấy Hải Kinh thành hết lần này lần khác mở rộng, vốn là ở vào vùng ngoại ô sở nghiên cứu, giờ khắc này ở toàn bộ trong thành thị vị trí đã thuộc về nội thành.

Mà hiện tại Mộc một đường chạy trốn vị trí, vừa vặn liền sẽ đi qua sở nghiên cứu.

Mặc dù Tả Kình Thương một mực không có phản hồi mọi người tin tức, nhưng hắn phòng thí nghiệm dưới đất bên trong đồ vật ai dám động đến? Nơi đó cũng là toàn bộ Hải Kinh thành cảnh giới sâm nghiêm nhất địa phương một trong..