Chương 841: Hoàn thành

Chương 841: Hoàn thành

Chu Bang hướng lấy bên cạnh Lý huynh hô lớn: "Tiền bối, trong thành phố ở lấy chính là nhân loại sau cùng mồi lửa, không thể lại khiến tên kia tiến lên a."

Lý huynh nhíu mày một cái, mặc dù ánh mắt như cũ lãnh đạm, một lần này lại không có trực tiếp Chu Bang thỉnh cầu.

Trên thực tế nếu như không phải là đoạn thời gian trước hắn vì giải trừ Prometheus phong ấn quan hệ, tuyệt đối không thể nào để cho hai cái này Lục Thuật Nhân tạo thành lớn như vậy phá hư.

Hắn của hiện tại tự nhiên cũng không có khả năng nhìn lấy Mộc phá hư Hải Kinh.

"Thứ quỷ kia là từ phía dưới qua tới." Lý huynh cúi đầu nhìn hướng dưới chân mặt đất nói: "Phía trên giao cho Prometheus liền tốt, ta đi phía dưới đem hắn tận gốc diệt trừ."

Nói lấy, cũng mặc kệ Chu Bang cùng Kỷ Nam Tiên còn có lời gì muốn nói, toàn bộ người hơi hơi một cái nhảy, đã trực tiếp xông phá từng tầng bùn đất còn có nham thạch, hướng lấy phía dưới chui quá khứ.

Kỷ Nam Tiên nhìn lấy nơi xa bụi mù cuồn cuộn, nổ tung không ngừng hiện trường, nói: "Ngươi ở nơi này nghỉ ngơi một hồi, ta đi qua nhìn một chút tình huống."

Chu Bang lắc đầu một cái, lau đi khóe miệng máu tươi nói: "Ta nơi nào còn có tâm tình nghỉ ngơi, cùng một chỗ đi a."

"Nếu như lão sư trở về sau, nhìn đến ngay cả bản thân phòng thí nghiệm đều không có, ta cũng không có biện pháp bàn giao."

Kỷ Nam Tiên thật sâu mà nhìn hắn một cái, nàng cùng Chu Bang đều biết, cái kia trong phòng thí nghiệm chẳng những có Tả Kình Thương các loại tư liệu, tài liệu, mấu chốt nhất còn đông lạnh lấy Tả Kình Thương sư tỷ, Tưởng Tình.

"Vậy được rồi, ta suy nghĩ biện pháp ngăn cản bọn họ." Kỷ Nam Tiên đối với Chu Bang nói: "Ngươi đi đem Tưởng sư thúc nơi đó, để phòng vạn nhất."

Nói đến cùng, bọn họ cũng không có cởi ra Tưởng Tình ngủ đông trang bị phương pháp, nếu không đã sớm tỉnh lại cái này Luyện Hư cao thủ với tư cách một phần chiến lực, cho nên cũng chỉ có thể quá khứ sau đó tùy cơ ứng biến.

Chu Bang lúc này cũng không lo được thương thế trên người, trực tiếp thôi động huyền khí trôi nổi lên tới, cùng Kỷ Nam Tiên một trước một sau xông hướng địa phương chiến đấu.

Một bên khác, khống chế lấy Lục Kiếp Mộc tự nhiên đã sớm cảm ứng được cái kia người lùn xông vào dưới mặt đất sự tình.

'Cơ hội tốt, hai người này vậy mà tách ra.' Mộc trong lòng vui mừng, hắn của giờ phút này chẳng những bề ngoài khôi phục bộ dáng lúc trước, toàn bộ thân thể càng là ở cuồn cuộn không dứt chất dinh dưỡng cùng bộ phận thân thể cung ứng xuống dài đến ba mét lớn nhỏ.

Toàn thân trên dưới từng cây màu xanh lá gai nhọn sinh trưởng ra, từng căn đạn động, phát ra đâm rách không khí âm thanh gào, đó là ở tiếp thu vô tuyến truyền thâu tâm trái đất nguồn năng lượng.

Càng có thể nhìn đến trên người hắn vô số căn giống như mạch máu đồ vật đang không ngừng chấn động, vặn vẹo, đó là Lục Kiếp đang không ngừng đem đủ loại tài liệu cùng bộ phận thân thể đưa đến trong cơ thể của hắn.

Hắn chẳng những tình trạng vết thương hoàn toàn phục hồi, sức chiến đấu càng là dựa vào ký sinh ở trên Trái Đất Lục Kiếp tiến thêm một bước tăng lên.

Một tiếng phốc xuy nổ mạnh, yểm trợ lấy hắn một mảng lớn lít nha lít nhít dây leo bị xé thành mảnh nhỏ, Prometheus từ trên bầu trời chậm rãi trôi nổi xuống tới, hỏi: "Không trốn sao?"

"Ha ha." Mộc nở nụ cười: "Đã ngươi biết ta thuộc về ký sinh sinh mệnh, vậy liền hẳn là minh bạch, theo lấy ký sinh kí chủ bất đồng, chúng ta loại sinh mệnh này hình thể cùng cường độ, đó cũng là hoàn toàn khác biệt."

"Vì thuận tiện bay vào vũ trụ, phổ thông dưới trạng thái chúng ta, cũng không phải là trạng thái mạnh nhất."

Càng ngày càng nhiều tinh tế dây leo giống như từng cây đường ống năng lượng đồng dạng, không ngừng từ sau đầu của hắn, sau lưng cắm vào, tiếp nhập thân thể của hắn, thân thể của hắn cũng một lần lại một lần phồng lớn, mấy giây ngắn ngủi bên trong liền biến thành cao hơn năm mét màu xanh lá quái vật, toàn thân trên dưới mấy chục cây màu xanh lá gai nhọn không ngừng đạn động, càng là có hai con to lớn góc nhọn từ trên đầu sinh trưởng ra, giống như một đầu tới từ Địa Ngục ác ma.

Prometheus nhìn một chút dưới chân, nói: "Nói như vậy, ngươi hiện tại ở rút lấy viên hành tinh này lực lượng?"

"Ha ha ha ha, hiện tại ngươi rõ chưa? Giờ phút này hai chúng ta giả ở giữa chênh lệch.

Ở tuyệt đối chênh lệch xuống, bất luận ngươi hoa kia chiêu là chuyện gì xảy ra, đều là không dùng được."

Mộc niết niết nắm đấm của bản thân, cảm thụ lấy trong cơ thể bản thân giống như trường giang đại hà đồng dạng hầu như vô cùng vô tận nguồn năng lượng, khí thế cũng là từng đợt không ngừng tăng lên.

Nhưng liền ở tiếp một khắc, lại là giống như trước đó đồng dạng quang ảnh biến hóa, khi một nháy mắt sau hắn phản ứng qua tới thì, Prometheus tay phải đã cắt đứt cổ của hắn, nâng lấy đầu của hắn xuất hiện ở hơn mười mét sau, sau đó tiện tay ném rác rưởi đồng dạng đem đầu ném ở trên đất.

"Thật là dông dài."

Một tiếng phốc xuy, Prometheus đem đối phương đầu triệt để đạp bạo, nhưng hắn động tác này liền như là một cái khởi động công tắc, tiếp một khắc che kín bầu trời dây leo đã toàn bộ hướng lấy hắn chỗ tại phương vị vọt tới.

Rống

. . .

Sao Neutron lên, nam nhân lực chú ý đã hoàn toàn từ trên vách đá dời đi, giờ phút này Tả Kình Thương, trạng thái nhưng là so vách đá đặc sắc rất nhiều.

Liền nhìn đến Tả Kình Thương chu quanh trên dưới, đủ mọi màu sắc quang huy không ngừng biến hóa, hắn hình thể cũng là một hồi phồng lớn, một hồi thu nhỏ.

Trong mắt của nam nhân có thể thấy rõ, mượn nhờ Thần giới nhân tạo cao tính năng, đối phương đang không ngừng thử nghiệm một loại lại một loại bất đồng võ đạo chi lộ, thậm chí bắt đầu bản thân sửa đổi cùng cải tạo độc thuộc về bản thân phương pháp, bản thân võ đạo.

Mà tham khảo kinh nghiệm, trừ Thần giới nhân tạo bên ngoài, còn có vừa mới nam tử truyền vào Tả Kình Thương trong ý thức đại lượng tư liệu.

'Có thể ở không sử dụng công cụ toán học dưới tình huống, ngắn như vậy trong thời gian làm đến bước này, thật đúng là nhanh.' nam tử ánh mắt hơi hơi lóe lên: 'Úc? Muốn xong rồi. . .'

Chỉ thấy Tả Kình Thương thân thể phanh toàn thân triệt để vỡ vụn, tiếp lấy lại chậm rãi hợp làm một thể.

Cùng lúc đó, Không Gian Số Ảo bên trong 121 toà Vô Hạn chi Tinh ầm ầm sụp đổ, biến thành vô số mảnh vụn tràn ngập ở Không Gian Số Ảo bên trong.

Nhưng lại lần nữa hợp thể sau hắn, cùng quá khứ dáng vẻ đã hoàn toàn khác biệt.

Tóc dài màu đen trực tiếp rơi vào trên đất, Tả Kình Thương toàn thân trên dưới da thịt đều toả ra nhàn nhạt huỳnh quang, đây là thân thể của hắn mỗi phút mỗi giây đều không ngừng hướng ngoài cơ thể phóng thích ra lượng lớn tín hiệu điện từ.

Thay đổi lớn nhất vẫn là Tả Kình Thương sau lưng, một đạo hình tròn quang lộ từ vai phải liền đến vai trái, hình thành một cái sau ót vầng sáng màu trắng.

Ánh mắt của nam nhân khẽ híp một cái, đã bắt đầu qua lại quét hình Tả Kình Thương thân thể.

'Lượng tử giao cảm thành công, hiện tại là hoàn thành lại một lần thân thể gây dựng lại.'

'Lượng lớn sóng điện từ phóng xạ ra tới, là bởi vì mỗi giờ mỗi khắc không ngừng cùng bốn phía thế giới trao đổi tin tức.'

'Sau lưng cái kia vòng sáng, liên tiếp lấy á không gian a? Không chỉ là như vậy, tựa hồ còn có thể tiến hành chiều không gian cao hình chiếu.'

Mà Tả Kình Thương giờ phút này đối với tình trạng của bản thân, hiểu rõ càng thêm rõ ràng.

Thế gian vạn vật đều là do lượng tử cái này một đơn vị nhỏ nhất cấu thành, mà trường ẩn biến thì đem tất cả lượng tử liên tiếp thành một thể.

Từ trên lý luận tới nói, không - thời gian cũng tốt, vũ trụ cũng tốt, thậm chí tất cả hành tinh, tinh vân, thiên hà đều thật ra là một thể..