Chương 842: Thần Môn Tứ Chuyển

Chương 842: Thần Môn Tứ Chuyển

Hoàn thành lượng tử giao cảm Tả Kình Thương, trên lý luận tới nói có thể giống như chỉ huy thân thể bản thân đồng dạng chỉ huy thế gian bất luận vật chất gì.

Đương nhiên, đây cũng là có hạn chế.

Chỉ thấy Tả Kình Thương một chỉ điểm ra, sao Neutron trên mặt đất xuất hiện hơi hơi một tia nhô lên, lại cùng hắn trong tưởng tượng ngọn núi đội đất mà lên hoàn toàn khác biệt.

'Chất lượng quan hệ a?'

Thế gian vạn vật vốn là một thể, cho nên mới có nam tử động tâm đã có thể hành động cách nói, nhưng toàn bộ quá trình lĩnh ngộ quá mức khó khăn, Tả Kình Thương ở Thần giới nhân tạo cùng nam tử hai tầng dưới trợ giúp, lại dựa vào quá khứ rối lượng tử cơ sở, lúc này mới miễn cưỡng hoàn thành lượng tử giao cảm.

Nhưng liền tính tất cả vật chất hợp thành một thể, nhưng cũng là lẫn nhau đối ứng, liền giống như rối lượng tử trong, một cái lượng tử đối ứng một cái lượng tử, liền giống như mỗi cái lượng tử đều mượn nhờ trường ẩn biến tuyến liên tiếp đến một cái khác lượng tử, mà trường ẩn biến bản thân truyền thâu tốc độ vượt qua tốc độ ánh sáng, như thế từng cái đối ứng, lúc này mới có thể hoàn thành vượt tốc độ ánh sáng truyền thâu.

Tả Kình Thương nắm giữ lượng tử giao cảm cũng giống như vậy, nghĩ muốn dùng lượng tử giao cảm khống chế nhiều ít vật chất, hắn liền cần bản thân có đồng dạng chất lượng.

Tiếp lấy Tả Kình Thương đầu ngón tay lại điểm, lần này lại là nam nhân phương hướng, đối phương lông mày trực tiếp rơi xuống một khối.

Coi thường bất luận cái gì phòng ngự, coi thường bất luận ý thức gì, liền như là cái này lông mày là Tả Kình Thương đồng dạng.

"Không cách nào phòng ngự a, lợi hại." Nam tử hỏi: "Ngươi chiêu này kêu cái gì?"

"Hợp Đạo." Tả Kình Thương âm thanh ở nam tử trong lòng vang lên, hắn của giờ phút này, như cũ không biết nói chuyện, cũng không hiểu bất luận cái gì ngôn ngữ, nhưng ngôn ngữ đối với hắn đến nói đã không có ý nghĩa, hắn có thể trực tiếp đem 'Ý nghĩa bản thân' đưa vào người khác trong đầu.

Theo lấy hắn nói xong câu nói này, toàn thân trên dưới quang huy, quang hoàn đều trong nháy mắt vỡ vụn ra tới, hắn lại lần nữa biến về trước đó phổ thông dáng vẻ.

"Vừa mới một kích liền hao phí quá nhiều năng lượng. . . Trực tiếp kết thúc trạng thái Hợp Đạo a. . ."

Tả Kình Thương ngẩng đầu lên nói: "Ta sáng tạo một môn võ công, chúng ta trao đổi một chút a."

Tiếp xuống, Tả Kình Thương đem bản thân ở Thần giới nhân tạo cùng nam tử hai tầng chèn ép phía dưới, chỗ sáng tạo võ công từng chút từng chút thuật lại ra tới, mà nam nhân đối với Tả Kình Thương có thể sáng tạo ra thế nào võ công cũng phi thường cảm thấy hứng thú, hai cá nhân đều là có thể không dùng từ nói giao lưu sinh vật, tư duy va chạm trong nháy mắt hoàn thành, nam nhân đã minh bạch Tả Kình Thương sáng tạo đồ vật gì.

Tả Kình Thương một lần này chỗ sáng tạo võ công, hắn xưng là Thần Môn Tam Chuyển, đây là một môn bởi vì lượng tử giao cảm mà đẩy ngược võ công.

Trạng thái Hợp Đạo liền là cuối cùng thứ ba chuyển, có dùng bản thân tâm thế thiên tâm, đem thế gian vạn vật coi là một thể tự do lực khống chế, bởi vì không cách nào phòng ngự, không cách nào chống cự, nó lực phá hoại lớn đến không thể tưởng tượng nổi.

Nhưng phát huy lượng tử giao cảm uy lực, cần đầy đủ chất lượng, mà trạng thái Hợp Đạo muốn đẩy mạnh to lớn chất lượng, cũng liền cần năng lượng khổng lồ.

Có thể nói trạng thái Hợp Đạo mỗi một kích, hao phí năng lượng đều là một cái con số trên trời, cho nên Tả Kình Thương vừa mới từ trong đó lui ra tới.

Mà vì có thể có đầy đủ duy trì trạng thái Hợp Đạo năng lượng, phát huy trạng thái Hợp Đạo uy lực chất lượng, thế là liền có chuyển thứ hai, Hung Thần.

Đây là một loại hấp thu hết thảy nguồn năng lượng hết thảy chất lượng, không ngừng gia tăng bản thân chất lượng cùng năng lượng phương pháp.

Mà cái này một chuyển cơ sở cơ cấu, liền là Quỷ Nhãn Hoàng Tuyền Thiên Hắc Thiên Đại Hung Thần.

Mà vì có thể dung nạp đủ nhiều năng lượng cùng chất lượng, khiến cho bản thân ở vào một cái ổn định trạng thái, mà không phải là biến thành cái gì khác vật kỳ quái, thế là lại có đệ nhất chuyển, Thôn Thiên, một loại dùng trước mắt nam tử kinh nghiệm võ đạo làm căn cơ, dùng nam nhân võ công 'Tạo Hóa Kim Thân' làm cơ sở, hướng lấy mật độ Planck tiến phát kết cấu thân thể.

Nam nhân nghe đến cái này Thần Môn Tam Chuyển lý luận, cũng hơi hơi hưng phấn lên tới, cái này Thần Môn Tam Chuyển một chuyển cài lấy một chuyển, bất luận là nhất chuyển Thôn Thiên, nhị chuyển Hung Thần, tam chuyển Hợp Đạo, đều là đồng thời tu luyện, đồng thời tiến bộ, ảnh hưởng lẫn nhau ba loại trạng thái.

Bất quá hắn rất nhanh cũng nâng ra ý kiến của bản thân, liền là đệ nhất chuyển Thôn Thiên cơ sở không đủ vững chắc, mật độ đều là sẽ có cực hạn, nghĩ muốn đạt đến mật độ Planck, thậm chí đột phá mật độ Planck, không thể trống trơn dựa vào Tạo Hóa Kim Thân phương pháp.

Huống chi nam tử tu luyện Tạo Hóa Kim Thân đạt đến cái trình độ này, tự nhiên cũng là bởi vì có cái khác rất nhiều pháp bảo, võ công mới làm đến. Tả Kình Thương đơn thuần làm như thế, có thể tu luyện tới sao Neutron cấp bậc hầu như đã là cực hạn.

"Còn phải thêm điểm những phương pháp khác mới được."

"Ngươi không phải là còn biết đạo thuật a? Cùng một chỗ thêm đi vào a."

Thế là ở nam nhân trợ giúp sửa đổi xuống, Hợp Đạo, Hung Thần, Thôn Thiên đều được hoàn thiện một lần, mà Thần Môn Tam Chuyển cũng biến thành Thần Môn Tứ Chuyển, nhiều một cái không chuyển, Thiên Khiếu.

Đây là kết hợp đạo thuật 1024 loại Mệnh Tùng cùng nam nhân kinh nghiệm võ đạo, trực tiếp dùng Luyện Hư Tạo Hóa võ đạo thủ pháp tu luyện ra 1024 loại mô phỏng Mệnh Tùng khiếu huyệt, dùng thành tựu khí quan lượng tử, sau đó dùng cái này khí quan lượng tử tới thao tác hằng số Planck xuống không - thời gian một thể thế giới vật lý, cầu được Thôn Thiên đánh vỡ cực hạn con đường.

"Trên lý luận tới nói, ngươi chỉ là phát minh một môn mới võ học, ngươi chỗ nắm giữ vật chất cùng năng lượng, cũng không có biến hóa về chất."

"Bất quá võ công rất lợi hại, hơn nữa còn thật là phù hợp ngươi tính cách võ học, kiếm tẩu thiên phong, dùng ít nhất lực lượng đạt được lớn nhất lực sát thương."

"Toàn bộ Thần Môn Tứ Chuyển tu luyện, cuối cùng chỗ cầu, đều là vì trạng thái Hợp Đạo kinh thiên lực sát thương. Đồng thời cũng là một môn chỉnh hợp võ công đạo thuật phương pháp."

"Chỉ cần hoàn thành không chuyển Thiên Khiếu, đó chính là hoàn thành đạo thuật đáp Kim Kiều."

Không chuyển cùng phía sau tam chuyển bất đồng, là hoàn thành khí quan lượng tử sau, liền không cần thâm nhập tu luyện vừa chuyển, hẳn là nói cái này vừa chuyển mục đích, chỉ là vì cao minh đến can thiệp thang đo Planck xuống thế giới vật lý năng lực.

"Hoàn thành Thiên Khiếu sau đó, liền có thể tiến hành dư lại tam chuyển tu luyện."

"Thôn Thiên đại biểu cho chính là ngươi đến chứng nhận Tạo Hóa Thần Tú năng lực, nội ngoại hai trọng thiên quán thông, có thể trong vòng thiên địa dung nạp ngoại thiên địa, hút lấy vô cùng năng lượng cùng chất lượng."

Dưới trạng thái này, Tả Kình Thương chỉ là dùng phổ thông thân thể tiến hành công kích, nhưng dựa vào kinh người mật độ cùng chất lượng, một quyền một cước tầm đó đều sẽ có thể tạo thành thiên thể cấp phá hư.

"Hung Thần đại biểu thì là Luyện Hư Khai Thiên, cùng không chuyển Thiên Khiếu võ công mô phỏng đạo thuật trái lại, cái này ngược lại là đạo thuật mô phỏng võ công, dùng vô cùng chất lượng cùng năng lượng cấu tạo ra ổn định thân thể, sáng tạo một cái dùng thân thể ngươi làm bản nguyên thế giới, đồng thời sử dụng tới tiến hành các loại phương thức công kích."

Dưới trạng thái này, Tả Kình Thương tiến vào cải tiến bản Hắc Thiên Đại Hung Thần trạng thái, hấp thu hết thảy năng lượng cùng vật chất, đồng thời sử dụng các loại liên quan đến nhiệt độ, lực hấp dẫn, lực điện từ, vượt tốc độ ánh sáng các loại hiện tượng vật lý công kích.

"Hợp Đạo càng là vượt qua các ngươi võ đạo bên trong cuối cùng cảnh giới."

Thần Môn Tứ Chuyển, chẳng những đem võ công đạo thuật triệt để hợp làm một thể, càng đem các loại series cùng bất đồng cấp độ lực lượng rõ ràng phân chia ra tới.

"Hiện tại vấn đề duy nhất, chỉ có một cái, liền là ngươi mặc dù hoàn thành môn võ học này, nhưng còn không có bắt đầu tu luyện."

"Võ công gì, đều chỉ có chân chính tu luyện sau đó mới biết được đúng hay không."

Tả Kình Thương gật đầu một cái: "Nhưng tu luyện không phải là chuyện một sớm một chiều, Thần Môn Tứ Chuyển chỉ sợ cần rất nhiều năm qua tu luyện hoàn thiện."

"Ta không có nhiều thời gian như vậy chờ ngươi đi khổ ha ha tu luyện." Đang lúc nói chuyện, 1024 đạo quang huy truyền vào Tả Kình Thương trong cơ thể: "Ta tới giúp ngươi một cái a, ngươi trước luyện ra khí quan lượng tử, sau đó đem dưới chân khỏa này sao Neutron cho nuốt vào lại nói.".