Chương 843: Khô héo

Chương 843: Khô héo

Hải Kinh thành, phòng thí nghiệm dưới đất bên trong.

Lúc này Chu Bang dùng huyền khí trôi nổi, giống như một tên phi hành gia đồng dạng, xuyên qua tầng tầng phòng ngự trang bị, đi tới phòng thí nghiệm chỗ sâu nhất.

Bởi vì Tả Kình Thương thời gian dài không ở, nơi này khắp nơi đều là thật dầy tro bụi, cũng không có bất kỳ người nào dấu vết dáng vẻ. Nhưng càng hỏng bét thì, kim loại căn phòng các nơi hẻo lánh, trên trần nhà, Chu Bang đều có thể nhìn đến từng cây lục sắc đằng mạn phá đất mà ra dấu vết.

Nguyên bản ở vào dưới mặt đất mà lộ ra không gì sánh được an toàn phòng thí nghiệm, giờ phút này lại bởi vì ở vào dưới mặt đất nguyên nhân, trở thành Lục Kiếp vật trong bàn tay.

Chu Bang nhìn lấy những cái kia dây leo vẫn còn đang không ngừng sinh trưởng, nhốn nháo, liền cảm giác da đầu dần dần run lên.

Tiếp lấy hắn lại nhìn về phía căn phòng đầu cùng, nhìn lấy cái kia trước mắt cao chót vót cao hơn mười mét cánh cổng kim loại như cũ an toàn vô sự, âm thầm thở dài một hơi.

Từ trước mắt bắt đầu không gian cũng liền là cánh cửa kia sau vị trí, liền là phòng thí nghiệm bộ vị trọng yếu, bên trong tất cả mọi thứ trừ Tả Kình Thương bên ngoài, không có bất kỳ người nào có tiến vào cùng thẩm tra quyền hạn.

Chu Bang trong lòng âm thầm thở dài: 'Hi vọng bọn họ đừng đánh đến đây đi.'

Nhưng là rất nhiều chuyện thường thường đều là không như mong muốn, liền ở Chu Bang trong lòng âm thầm cầu nguyện đối phương đừng đánh qua tới thời điểm, ầm ầm một trận nổ mạnh, Chu Bang lập tức dùng hai tay ngăn ở trước mắt, mật độ cao phân tử không khí cũng đồng thời hình thành một trương hộ thuẫn ngăn ở trước mắt của hắn, ngăn cản bay vụt qua tới vô số cục đá cùng mảnh vụn.

Toàn bộ cánh cổng kim loại bao quát cửa chính chỗ tại vách tường đều bị va chạm thành mảnh vụn, vô số dây leo như rắn khổng lồ điên cuồng va chạm, xê dịch, toàn bộ đại sảnh đều bị triệt để phá huỷ, mà cánh cổng kim loại sau trong lối đi còn không ngừng truyền tới rầm rập tiếng phá hủy.

"Đáng chết! Nhanh dừng tay a!"

"Đừng có lại nơi này đánh rồi!"

Nhưng là bất luận Chu Bang làm sao cuồng hống, đối phương cũng không có khả năng nghe hắn.

Song phương giao chiến không ngừng đi tới phòng thí nghiệm dưới đất, còn không hề cố kỵ một bên chiến đấu một bên thâm nhập.

Kỷ Nam Tiên sắc mặt tái nhợt từ bên ngoài đi theo vọt vào, nhìn lấy trước mắt chiến trường lưu lại, nàng hướng lấy Chu Bang nói: "Đã không có người có thể ngăn cản bọn họ."

Song phương giao chiến tốc độ nhanh chóng, lực phá hoại chi cường, bọn họ thậm chí liền chuẩn xác quan sát đều khó mà làm đến.

"Không được." Chu Bang hướng lấy thông đạo chỗ sâu xông đi qua: "Liền tính ngăn cản không được bọn họ, ít nhất cũng phải đem Tưởng sư thúc cứu ra."

Một bên khác trong chiến đấu, Prometheus lại lần nữa cách không một chưởng vỗ ra, trước mắt đã trưởng thành đến cao hơn bảy mét Mộc liền giống như bị một cái chuỳ sắt lớn đập trúng củ cải, toàn bộ thân thể sa vào dây leo bên trong, trên thân thể xuất hiện vô số vỡ vụn dấu vết, thậm chí vừa mới mọc ra tới đầu cũng lại lần nữa bị đè bẹp.

Nhưng Mộc vặn vẹo biến hình đầu hơi chấn động một chút, lại không cố kỵ gì đồng dạng cười lên ha hả.

Với tư cách ký sinh sinh mệnh, hình thể, lớn nhỏ, tướng mạo, đây đều là không có vấn đề. Nói đến cùng, hắn bề ngoài bất quá là tùy ý thay đổi đồ vật, hai chân, hai tay, bụng cùng đầu, đối với hắn đến nói cũng không có bản chất phân biệt.

Mà liên tục công thủ sau đó, hắn cũng đại khái đã nắm giữ Prometheus thủ đoạn.

"Công kích của ngươi, là trực tiếp dùng một loại nào đó không gian công kích đánh vào địch nhân nội bộ a?" Mộc cười lạnh nói: "Nhưng ta của hiện tại, toàn thân trên dưới, bất luận trong cơ thể vẫn là ngoài cơ thể đều giống nhau kiên cố, công kích của ngươi đối với ta đã không có hiệu quả."

Đương nhiên, cấp độ càng sâu nguyên nhân là có lấy Lục Kiếp trợ giúp, thân thể của hắn tổ chức có thể gần như vô cùng vô tận phục hồi cùng tái sinh, tự nhiên không sợ Prometheus tấn công, nhưng đây là Mộc không có khả năng trực tiếp cùng Prometheus nói, dù cho đối phương khả năng đã phân tích ra tới, hắn cũng không có khả năng chủ động vì đối phương chứng thực.

Hắn toàn thân trên dưới nhưng vẫn bị kết nối lên từng cây tráng kiện dây leo, những thứ này dây leo thuận theo thân thể hắn di động mà di động, cho hắn cung cấp vô cùng vô tận chất dinh dưỡng cùng bộ phận thân thể, không ngừng thay thế hắn tổn thương, hư mất bộ phận, khiến hắn có thể ở Prometheus thế công xuống liên tục đến hiện tại.

Prometheus không có nói chuyện, chỉ là đột nhiên vừa quay đầu, nhìn hướng Mộc phía sau.

Ở nơi đó, Chu Bang cùng Kỷ Nam Tiên lao đến, bọn họ há to mồm tựa hồ muốn nói lấy cái gì, nhưng bốn phía dây leo điên cuồng vung vẩy, không ngừng đụng chạm lấy kim loại vách tường, dẫn tới các loại nổ tung cùng nổ mạnh, để cho bọn họ âm thanh căn bản truyền không đến.

Nhưng Prometheus là nhìn hiểu môi ngữ, thậm chí hắn là có thể đọc hiểu sóng điện não, trên thực tế nếu như không phải là không hiểu Lục Thuật Nhân ngôn ngữ cùng máy tính ngữ pháp, hắn thậm chí còn có thể đọc hiểu Mộc tư duy.

Cho nên hắn hơi dừng một chút liền minh bạch ý tứ của đối phương.

'Tả Kình Thương sư tỷ, bị ngủ đông ở phòng thí nghiệm này bên trong a?'

Prometheus cùng Mộc giao chiến mặc dù phức tạp, nhưng hai cá nhân tốc độ đều là cực nhanh, đánh tới hiện tại cũng liền qua bốn phần nhiều chuông, Prometheus thử nghiệm nhiều loại phương pháp, cũng vô pháp triệt để giết chết trước mắt ký sinh thể.

Bởi vì đối phương sinh mệnh đã cùng lòng đất Lục Kiếp nối liền với nhau.

Này bằng với là Lục Kiếp ký sinh Trái Đất, mà Lục lại ký sinh Lục Kiếp.

'Lại tiếp tục như vậy, không chỉ là Tả Kình Thương sư tỷ, liền Hải Kinh trong thành những người khác đều nguy hiểm.' Prometheus cặp mắt có thể trực tiếp tiến hành không gian nhìn xuyên, đó là hắn vặn vẹo không - thời gian năng lực kéo dài, điều tra dùng võ công xuyên giới mắt.

Vì vậy hắn cũng có thể nhìn đến, ở Lục Kiếp tàn phá bừa bãi xuống, toàn bộ Hải Kinh thành nguy cơ sớm tối, quân đội cùng các loại cao thủ ở vô cùng vô tận Lục Kiếp công kích xuống, cơ hồ là liên tục bại lui, mỗi phút mỗi giây đều có rất nhiều người chết oan chết uổng.

"Nhất định phải tính chất một lần đem trước mắt tất cả thực vật xanh đều loại bỏ sạch sẽ."

"Chỉ có thể sử dụng uy lực lớn chiêu thức."

Liền ở Prometheus nghĩ như vậy thời điểm, dưới chân mặt đất truyền tới một trận nhẹ nhàng chấn động, một đạo lạnh lùng sóng điện từ truyền vào Prometheus trong lòng.

"Ta cắt đứt Hải Kinh dưới thành bộ rễ." Đó là Lý huynh ở đem võ đạo ý niệm truyền lại cho hắn: "Ngươi nhanh lên một chút đem phía trên những thứ ngổn ngang kia cỏ dại đều dọn dẹp sạch sẽ a."

'Tới đến thật đúng là thời điểm, bất quá ngắn như vậy trong thời gian, liền có thể đem như thế um tùm bộ rễ cắt đứt, còn có thể ở dưới mặt đất đều không gây nên chấn động cùng địa chất vận động, thật là lợi hại a.' Prometheus khẽ cười một tiếng, nhìn lấy trước mắt sắc mặt hoàn toàn thay đổi Mộc nói: "Cảm giác được sao?"

Prometheus trực tiếp một cái cất bước, một cái tay ấn ở Mộc trên đầu, đem đối phương toàn bộ người một đường kéo ra ngoài.

Mà nương theo lấy hắn cái này lôi kéo, vô số căn dây leo trực tiếp bị kéo đứt, nhưng giờ phút này bọn họ lại không có lại có thể đuổi theo đến, ngược lại là rơi xuống đất, bắt đầu khô héo. Cho dù có một ít mang lấy lực lượng tàn dư, cũng trực tiếp bị Prometheus một cái ánh mắt liền trừng thành mảnh vụn.

Cao tốc sinh trưởng, cường độ cao, cao tính bền dẻo một cái giá lớn, liền là đối với năng lượng nhanh chóng tiêu hao, ở Lý huynh cắt đứt toàn bộ Hải Kinh dưới thành bộ rễ sau đó, thiếu khuyết tổ chức cùng dinh dưỡng cung cấp, toàn bộ Hải Kinh thành dây leo đều bắt đầu cực nhanh khô héo..