Chương 844: Phá đất mà lên

Chương 844: Phá đất mà lên

Mộc đầu giờ phút này bị Prometheus một tay bao phủ, liền cảm giác từng luồng ra sức từ hắn toàn thân trên dưới, trong ngoài thân thể toàn bộ trào ra, quả thực là khống chế thân thể hắn tất cả bộ phận, khiến hắn căn bản phát huy không ra mảy may lực lượng.

"Kết thúc." Prometheus túm lấy Mộc, nhẹ nhàng một cái chạy nước rút liền phá vỡ mặt đất, đi tới bên trên bầu trời.

"Chờ một chút, chờ một chút, ta còn có lời muốn nói. . ."

"Đi Địa Ngục nói a."

Dùng Prometheus làm trung tâm, không khí tựa hồ bành trướng lại co rút lại một chút, đó là không - thời gian trực tiếp phát sinh vặn vẹo, theo lấy Prometheus hai tay một loại, Mộc thân thể mỗi một cái phân tử mỗi một cái nguyên tử đều lọt vào đồng dạng lực lượng rung mạnh, trực tiếp bị nghiền nát, toàn bộ người biến thành một mảnh bụi bặm.

"Kết thúc sao?" Prometheus cúi đầu nhìn một chút đầy mắt thương di Hải Kinh thành, nhẹ nhàng thở ra một hơi tới. Mặc dù hắn đã tận lực khống chế trong chiến đấu xuất lực, nhưng đến bọn họ đẳng cấp này, liền tính đứng thẳng, ra quyền động tác, liên quan đến không khí, mặt đất chấn động sau, dư ba đều là khó mà tiêu giảm.

Rốt cuộc một quyền đánh ra ngoài, ngươi lực khống chế lại mạnh, cũng không có khả năng đi khiến không khí dừng lại lưu động không sinh ra sóng xung kích.

Muốn làm đến điểm này mà nói, liền đại biểu ngươi muốn dùng ngoài định mức lực lượng đi khống chế nắm đấm bên ngoài không khí lưu động, cái phạm vi này liền là vô hạn khuếch trương, bởi vì liền tính khống chế một tầng không khí, nhưng ở xuất lực phía ngoài nhất, chung quy sẽ đụng phải mới không khí lưu động, một tầng lại một tầng, trừ phi ngươi khống chế toàn bộ hành tinh khí quyển, lúc này mới có thể không sinh ra sóng xung kích.

Dưới chân mặt đất cũng là như vậy, hai phe địch ta tiến hành va chạm, va chạm, kiểu gì cũng sẽ dẫn tới mặt đất rung chuyển, cao thủ gì giao chiến không có dư ba, đối với hoàn cảnh không sinh ra phá hư, đó căn bản là không có khả năng.

Sinh ra phá hư liền muốn có nhiệt độ cao, liền muốn có động năng, liền muốn có gợn sóng, có bức xạ, trên cái thế giới này lại không có chân không tuyệt đối, cảnh vật chung quanh làm sao có thể không bị ảnh hưởng, cái này cùng lực khống chế đều không có quan hệ.

Đương nhiên, cũng có một loại tình huống có thể làm được một điểm này, liền là cả hai giao chiến đem lực lượng toàn bộ khuynh tiết đến cái khác không gian đi, liền như là Tả Kình Thương Đại Hắc Thiên đồng dạng, nhưng vậy cũng không phải là không có dư ba, chỉ bất quá dư ba không lại trước mắt mà thôi.

Nhưng bất luận là Prometheus hay là Mộc, đều cũng không có đem hỏa lực chuyển dời đến á không gian phong cách tác chiến.

Liền ở Prometheus thời điểm ngây người, Lý huynh âm thanh truyền tới, đối phương cái kia một mực lạnh lẽo kiêu ngạo âm thanh bên trong, giờ phút này vậy mà cũng mang lên từng tia khẩn trương.

"Nhanh xuống tới, dưới mặt đất còn có cái siêu cấp đại gia hỏa."

"Siêu cấp lớn? Lớn bao nhiêu?"

Một giây sau, cũng không cần Prometheus trả lời, cơ hồ là một nháy mắt, Hải Kinh thành trên mặt đất, từng mảng lớn kẽ đất đột nhiên xuất hiện, dài nhất một đầu, hầu như siêu việt năm mươi kilomet, đem toàn bộ Hải Kinh thành một phân thành hai.

Trong lúc nhất thời không biết bao nhiêu bình dân, binh sĩ kêu thảm rơi xuống xuống, càng là có rất nhiều nhà lầu, cỗ xe đi theo cũng một đường rơi xuống đến vực sâu bên trong.

Nhưng đây chỉ là bắt đầu, nương theo lấy mặt đất không ngừng mà vỡ vụn, đầy trời dây leo đã từ trong lòng đất lại lần nữa chui ra, bọn họ phá đất mà lên, trực tiếp gặp đến tất cả tường thành, nhà lầu các loại công trình kiến trúc ầm ầm căng phá.

Cái này còn tính là tốt, đại bộ phận nhân loại trực tiếp bị những thứ này tráng kiện dây leo đè chết đâm chết, thậm chí giống như rác rưởi đồng dạng bị khẽ quét mà qua, trực tiếp quét vào thâm bất khả trắc kẽ đất bên trong.

Từng mảnh từng mảnh màu xanh lá hầu như đem toàn bộ Hải Kinh thành bao phủ, trong vài giây, liền có mấy trăm ngàn người trong nháy mắt bị giết chết.

Liền ở đầy trời bóng xanh bên trong Địa Ngục, cái khe lớn vị trí trung tâm, một cái hình người chậm rãi lơ lửng lên.

Cơ thể người toàn thân trên dưới đều là màu xanh biếc tinh thể chỗ cấu thành, tinh thể cấu thành từng khối lưu hành hình mô cơ, những thứ này màu xanh lá tinh thể óng ánh sáng long lanh, giống như màu xanh lá kim cương, thậm chí có thể rõ ràng nhìn đến từng tia ánh sáng màu xanh lá tuyến ở tinh thể kia bên trong thượng hạ du đi, khiến màu xanh lá hình người nhìn đi lên liền như là là từ trên trời giáng xuống sinh linh.

Xuất hiện ở trước mắt siêu phàm sinh mệnh, chính là hấp nạp lượng lớn tâm trái đất nguồn năng lượng, tiến vào tâm trái đất quá tải hình thức Lục Thuật Nhân 'Mầm' .

Cùng lúc đó, tâm trái đất ngọn lửa theo lấy lượng lớn động năng, nhiệt năng, điện từ có thể bóc ra, đang dần dần làm lạnh dập tắt, toàn bộ Trái Đất nhiệt độ đều ở một tơ một hào hạ xuống. Bởi vì tầng khí quyển giữ ấm tác dụng còn có ánh nắng chiếu, cái này nhiệt độ hạ xuống mặc dù rất chậm, nhưng lại phi thường kiên định, hầu như không thể nghịch chuyển.

Từ trường Trái Đất cũng ở từng chút từng chút suy yếu, thậm chí sẽ hầu như tiêu tán. Loài chim sẽ mất đi cảm giác phương hướng, chấn động, núi lửa, sóng thần đều sẽ biến mất. Sau cùng liền tầng khí quyển đều sẽ tiêu tán ở vũ trụ trong chân không, đem toàn bộ Trái Đất không giữ lại chút nào bại lộ ở vũ trụ trong chân không, gặp đủ loại tai hoạ.

Thời gian mấy tháng bên trong, sông, biển cả sẽ dần dần khô héo, mặt đất dãy núi sẽ dần dần sa mạc hóa, triệt để đem toàn bộ mặt đất biến thành một mảnh lĩnh vực Tử Vong, sau cùng ở vũ trụ chân không tập kích xuống hóa thành một khỏa băng lãnh ngục.

Toàn bộ sinh vật Trái Đất vòng hủy diệt đã tiến vào đếm ngược.

Mà lấy toàn bộ tâm trái đất nguồn năng lượng với một cái giá lớn đổi lấy chiến lực, giờ phút này toàn thân trên dưới hóa thành màu xanh lá tinh thể Mầm, nó sức chiến đấu cũng đã đạt đến một cái không thể tưởng tượng tình trạng, đồng thời theo lấy lượng lớn nguồn năng lượng trải qua Lục Kiếp truyền tới, vẫn còn đang không ngừng nâng cao.

Prometheus trôi nổi ở bên trên bầu trời, tất cả lực chú ý đều đã bị màu xanh lá thủy triều trung tâm chỗ hấp dẫn, hắn gắt gao nhìn chằm chằm lấy Mầm, nói: "Gia hỏa này, không thể coi thường."

"Ân." Lý huynh không biết khi nào xuất hiện bên cạnh hắn, đồng dạng nhìn chằm chằm lấy Mầm nói: "Hắn chí ít hấp thu nguyên một cái tâm trái đất nguồn năng lượng, Trái Đất chỉ sợ đã. . ." Nghĩ đến nơi này, trên mặt của hắn có nổi lên gân xanh, hận ý trong lòng giống như cơn sóng ngập trời, thậm chí liền bốn phía không khí đều ở tình cảm này chuyển biến xuống, bởi vì mãnh liệt sóng điện từ mà bị tăng nhiệt độ.

Mầm lại không có nhìn hướng bọn họ, hắn của giờ phút này đã hoàn toàn tiến vào tâm trái đất quá tải trạng thái, mặc dù sẽ vì vậy ở quá tải kết thúc sau thời gian dài không cách nào tiến hành chiến đấu cường độ cao, thậm chí không cách nào thời gian dài địa bảo có cỗ này tâm trái đất nguồn năng lượng.

Nhưng ít ra vào thời khắc này, hắn ở trên viên tinh cầu này là vô địch.

Hắn đang đắm chìm ở loại này mỗi giây cảm giác bên trong.

Suy nghĩ của hắn ở toàn bộ trên tinh cầu vui chơi thoả thích, ý thức của hắn có thể giáng lâm tới Trái Đất lên mỗi một tấc không gian, mà lực lượng của hắn đủ để dời sông lấp biển, thậm chí phá hủy toàn bộ hành tinh.

"Ừm?" Căn bản không có để ý tới Prometheus cùng Lý huynh, hắn chỉ là nhíu mày một cái, quay đầu, nhìn hướng phòng thí nghiệm phương hướng.

Phòng thí nghiệm chỗ sâu, năm, sáu cây dây leo bị Kỷ Nam Tiên còn có Chu Bang liên thủ nghiền nát, hai người bọn họ ngăn ở một cỗ ngủ đông rương phía trước, đang chống cự kịch liệt lấy, cái này chống cự cùng toàn bộ thế giới thần phục trầm mặc lẫn nhau so sánh, lộ ra là như thế chói mắt..