Chương 845: Trở về (thượng)

Chương 845: Trở về (thượng)

"Phiền người con ruồi." Đang lúc nói chuyện, Mầm tiện tay một chỉ điểm ra, hằng tinh xạ tuyến pháo trực tiếp vượt qua trời cao, giờ phút này dùng tâm trái đất nguồn năng lượng đẩy mạnh hằng tinh xạ tuyến pháo, uy lực của nó cùng Mộc chỗ phát huy quả thực không thể so sánh nổi.

Màu đỏ sậm tia sáng đâm rách bầu trời, chấn động khí quyển như là triệt để bắt đầu thiêu đốt lên, vẻn vẹn một phần mười ngàn giây cũng chưa tới công phu, toàn bộ phòng thí nghiệm bị bốc hơi hầu như không còn, vượt qua một trăm ngàn độ dưới nhiệt độ cao, thậm chí không có thiêu đốt cái khái niệm này, bởi vì không khí đều ở nhiệt năng bị tiêu hao trước đó biến thành plasma.

Dùng phòng thí nghiệm dưới đất làm trung tâm, hình thành một mảnh phương viên mười kilômet khu vực chân không.

Tê! Vẻn vẹn nhìn đi lên không gì sánh được tùy ý một kích, liền phát huy ra phá thành cấp bậc khủng bố lực phá hoại, tất cả vẫn còn sống cao thủ như A Nguyệt, Avar, Từ Hồng Phi mấy người nhìn đến một màn này, toàn bộ đều là hít vào một ngụm khí lạnh.

Loại này lực phá hoại, căn bản khiến nhân sinh không ra mảy may phản kháng động lực.

Đương nhiên còn có hai cá nhân hiển nhiên không cho là như vậy.

"Cơ hội!" Nhìn đến Mầm xoay người giơ tay trong nháy mắt, Prometheus loé lên một cái đi tới phía sau của đối phương, song chưởng đưa ra, bốn phía không gian đã bắt đầu vặn vẹo.

Võ giả đến chứng Tạo Hóa Thần Tú, liền lại một lần hoàn thành sinh mệnh thuế biến, siêu việt trước đó Luyện Hư chỉ là đơn giản thay đổi một bộ phận thân thể cấu tạo mức độ, triệt để biến thành một tầng khác sinh mệnh.

Mà tới Luyện Hư Khai Thiên sau đó, võ đạo tiến thêm một bước, thay đổi sẽ có được tâm tượng của bản thân không - thời gian.

Cùng Tả Kình Thương tiến vào trạng thái Hợp Đạo, mưu toan đem toàn bộ vũ trụ hóa thành thế giới của bản thân bất đồng.

Prometheus tâm tượng không - thời gian, bị gọi là Thời Không Địa Ngục, trong lòng giống không - thời gian phạm vi bên trong, ước chừng năm trăm mét trong phạm vi, hắn có thể vặn vẹo thời gian cùng không gian.

Từ biểu hiện lên tới nói, một cái là bao vây lấy Prometheus Thì Hà Cương Lưu Khí, bất luận cái gì công kích, chỉ cần thuế một lớp da liền có thể hoàn toàn vô hiệu hóa chung cực phòng ngự thủ pháp.

Thứ hai liền là có thể công kích đối phương tùy ý bộ phận, đem lập thể địch nhân, trong đó ngoại bộ đều coi như một cái mặt phẳng. Liền như là đem người từng tầng cắt mở, sau đó dán ở một trương trên bản vẽ tùy ý công kích. Loại này xoay chuyển không - thời gian phương pháp, liền là Không Hải kiếp chuyển đánh.

Mà hiện tại Prometheus sử dụng, liền là Thời Không Địa Ngục năng lực chân chính, thời gian cùng không gian đồng thời bị xoay chuyển. Siêu việt Thì Hà Cương Lưu Khí cùng Không Hải kiếp chuyển đánh tuyệt chiêu.

Ở lúc thường tâm tượng không - thời gian bị triển khai thời điểm, thời gian cùng không gian biến hóa liền giống như sóng nước đồng dạng, dùng Prometheus làm trung tâm hướng lấy bốn phương tám hướng gợn sóng, tất cả địa phương hiện ra bất quy tắc không - thời gian biến hóa.

Cho nên mới sẽ xuất hiện Prometheus có đôi khi dịch chuyển tức thời, có đôi khi trong nháy mắt bắn trúng đối thủ tình huống.

Mà khi Prometheus giờ phút này toàn lực phát huy công kích thời điểm, tâm tượng không - thời gian đã biến mất không thấy, tất cả lực lượng bị tập trung ở hai bàn tay của hắn tầm đó.

Theo lấy Prometheus hai tay mở ra, trước mắt Mầm toàn bộ thân thể kịch liệt thu nhỏ, trong nháy mắt liền biến thành bàn tay lớn nhỏ một cái hình cầu.

Đây là toàn bộ không gian bị áp súc thu nhỏ, chẳng những là không gian thu nhỏ, trong đó thời gian càng là dừng lại lưu động, Mầm giống như một khỏa Hổ Phách đồng dạng bị dừng ở trong đó.

Thời Không Địa Ngục lực mạnh giam cầm —— Vô Ngần Địa Ngục. Đem đối thủ cuốn vào một cái không cách nào cảm tri thời gian, cũng vô pháp cảm tri không gian hắc ám bên trong Địa Ngục.

Liền ở Vô Ngần Địa Ngục toàn lực phát động thời khắc, một bên khác Lý huynh cũng xuất thủ, một màn này tay, liền là một đoàn ánh sáng chói mắt ở trên nắm đấm của hắn sáng lên, trong nháy mắt chiếu sáng toàn bộ đại lục mới bầu trời.

Big Ivan Năm Trăm Liên!

Bắc Ma Môn gần Thần chi chiêu phát động, vượt qua 300 ngàn tỷ tấn đương lượng lực lượng bạo phát ra, sau đó lại bị chân nguyên nhất khí hình thành từ trường mạnh một mực trói buộc lại.

Bắc Ma Môn vì có thể tái hiện năm đó Lý Phôi Big Ivan Chín Ngàn Chín Trăm Chín Mươi Chín Liên, lại lần nữa đạt được cái kia bá tuyệt thiên hạ, xưng hùng thế gian lực lượng, lịch đại truyền nhân đều tận sức ở nghiên cứu ảo diệu bên trong.

Nhưng nói cho cùng, Big Ivan Chín Ngàn Chín Trăm Chín Mươi Chín Liên, căn bản không phải là người có thể nắm giữ cùng khống chế lực phá hoại. Không nói dẫn phát Big Ivan Chín Ngàn Chín Trăm Chín Mươi Chín Liên cần cường đại cỡ nào linh năng, phải biết một điểm, Big Ivan phóng xuất ra sau đó, đầu tiên chịu đến ảnh hưởng liền là người sử dụng bản thân.

Cho nên vì có thể tăng lên Big Ivan liền đếm, có cường đại thể chất, lực phòng ngự, lực khống chế đều phi thường trọng yếu.

Thế là tăng cường chân nguyên nhất khí chất cùng lượng bị cho rằng là đứng mũi chịu sào.

Vô số lần thí nghiệm, vô số người tâm huyết, vô số năm tích lũy, một môn cực mạnh công pháp, một môn lẽ ra không nên thuộc về nhân gian võ đạo, ở vô số thế hệ nghiên cứu, sửa đổi phía dưới, cuối cùng sinh ra.

'Khai Thiên Tịch Địa, Sáng Thế Chi Khu' .

Có chí ít vượt qua đồng cấp cao thủ ngàn lần trở lên chân nguyên nhất khí, có thể dựa vào lực lượng tuyệt đối phát huy cũng khống chế Big Ivan, tiến tới tăng lên Big Ivan liên số.

Thế là giờ phút này, 300 ngàn tỷ tấn đương lượng, có thể ở một kích bên trong dẹp yên toàn bộ đại lục mới, đem toàn bộ đại lục hóa thành một cái biển lửa linh năng bị chân nguyên nhất khí hình thành từ trường mạnh một mực trói buộc lại, sau cùng theo lấy Lý huynh một quyền đánh ra, hóa thành một đạo ánh sáng chói mắt đâm hướng Vô Ngần Địa Ngục bên trong.

Tia sáng những nơi đi qua, chỉ là cái kia một phần mười ngàn giây đi qua không khí thời gian, nhiệt độ cao sốt cao liền hầu như đem toàn bộ bầu trời đốt hỏa hồng, hình thành vô số tứ tán mở cấp mười hai gió lốc.

Mà ở vào gần đây Thần chi chiêu chỗ mục tiêu địch nhân, lại sẽ như thế nào?

Ở vào áp súc không gian cùng bất động thời gian Vô Ngần Địa Ngục, liền tính tiếp thu Big Ivan Năm Trăm Liên truyền vào, như cũ không sinh ra bất kỳ phản ứng nào, liền giống như một cái vĩnh viễn lấp không đầy lỗ đen đồng dạng, đem Lý huynh một kích này toàn bộ tiếp thu xuống tới.

Prometheus trên mặt nổi lên gân xanh, theo lấy càng ngày càng nhiều quang cùng nhiệt bị rót vào Vô Ngần Địa Ngục bên trong, hắn đối chưởng trống rỗng ở giữa lực khống chế cũng càng ngày càng yếu.

Cuối cùng theo lấy sau cùng một đạo quang mang tiêu tán ở trên trời bên trong, Prometheus đột nhiên buông tay, đem Mầm hướng lấy trên bầu trời ném ra ngoài.

Mà Vô Ngần Địa Ngục chẳng khác gì là toàn bộ trăm phần trăm tiếp thu Big Ivan Năm Trăm Liên tất cả công kích, Mầm không có chút nào chống cự đem một phát này khủng bố công kích ăn xuống tới.

Nhưng theo lấy Vô Ngần Địa Ngục ném lên bầu trời, theo lấy Mầm thân hình lộ ra, trừ toàn thân không ngừng dâng lên khói trắng cùng bốn phía không khí nhiệt độ cao, liền rốt cuộc không có bất kỳ biến hóa gì phát sinh.

Tiếp nhận Prometheus cùng Bắc Ma Môn truyền nhân hai đại tuyệt thế cao thủ liên hợp một kích Mầm, trừ đi qua một chút xíu năng lượng, đem hầu như tất cả nhiệt năng không chút nào bảo lưu hấp thu Mầm, giờ phút này lông tóc không thương.

Nhìn lấy trước mắt trợn mắt hốc mồm hai người, Mầm thản nhiên nói: "Các ngươi cho rằng, hấp thu toàn bộ tâm trái đất nguồn năng lượng ta, sẽ chết ở loại này tiểu hỏa cầu phía dưới?"

Nói lấy, hắn chậm rãi dâng lên một cái ngón tay: "Vậy liền đến phiên ta." Chói mắt ánh sáng màu đỏ từ đầu ngón tay của hắn lên sáng lên.

Cảm thụ lấy cái kia không ngừng tăng lên, biến đến càng ngày càng kinh khủng gợn sóng, Prometheus cùng Lý huynh sắc mặt đều phi thường không dễ nhìn.

"Hắn muốn làm gì?"

"Hắn nghĩ muốn một kích tiêu diệt chúng ta, một kích tiêu diệt mất ta, ngươi còn có tất cả nhân loại."

Có thể sao? Đương nhiên khả năng.

Cứu Cực Hằng Tinh Pháo!

Một đạo thông thiên triệt địa cột sáng đem nửa cái Hải Kinh bao phủ trong đó, toàn bộ đại lục mới bắt đầu run rẩy lên tới.

Nhưng tiếp một khắc, cột sáng liền khuếch trương lên tới, dùng chậm chạp mà kiên định tư thái, hướng lấy toàn bộ hành tinh bao phủ tới.

Nhìn lấy bá đạo như vậy không nói đạo lý thế công, như thế không để ý chút nào tiêu xài nguồn năng lượng phương thức, Prometheus trên mặt của hai người đều lóe qua vẻ bất đắc dĩ.

Ở lực lượng tuyệt đối so đấu lên, bọn họ là bại hoàn toàn, liền tính bọn họ có thể cam đoan bản thân bất tử, thậm chí có thể bảo vệ một con đường, một cái khu, hoặc là một tòa thành.

Nhưng Mầm lực lượng quá mạnh, đối mặt lấy dùng toàn bộ mặt đất làm công kích mục tiêu Cứu Cực Hằng Tinh Pháo, bọn họ không thể nào cản lên.

Mà nếu như công kích giống nhau lại đến mấy lần, hoặc là dứt khoát dùng tới tiêu hao bọn họ, bọn họ cũng sẽ bị tươi sống mài chết.

Đây là thuần túy ở lực lượng tuyệt đối lên chênh lệch.

Nhưng dù cho như thế, bọn họ hiện tại cũng không có khả năng từ bỏ, chỉ có thể tận khả năng chống cự Mầm công kích, đồng thời đem Avar, A Nguyệt, Từ Hồng Phi chờ may mắn còn sống sót cao thủ tạm thời cứu xuống tới.

Nhìn lấy từng mảnh từng mảnh ở trong ánh sáng hóa thành tro tàn nhân loại, nhìn lấy đau khổ chống đỡ Prometheus hai người.

Mầm thản nhiên nói: "Quá nhỏ yếu."

. . .

Một bên khác, Tả Kình Thương giờ phút này đang chậm rãi trôi nổi ở trong hư không vũ trụ, nguyên lai dưới chân hắn sao Neutron, giờ phút này đã biến mất không thấy.

Sơ sơ dùng lực nắm chặt lại nắm đấm, cường hoành ý chí võ đạo quét ngang phương viên một trăm ngàn kilomet khoảng cách.

Nam nhân ngồi ở trôi nổi trên đá phiến, nhìn lấy Tả Kình Thương cười nói: "Cảm giác thế nào?"

"Hơi có chút kỳ quái, nhưng dù sao cũng phải đến nói, trước nay chưa từng có tốt."

"Cái kia chuẩn bị đi trở về đâu?"

"Ân." Tả Kình Thương quay đầu tới, nhìn lấy nam tử trước mắt hỏi: "Có chuyện gì cần ta làm a?".