Chương 846: Trở về (trung)

Chương 846: Trở về (trung)

Lúc này Tả Kình Thương, ở nam nhân dưới trợ giúp, xem như là sơ bộ hoàn thành Thần Môn Tứ Chuyển tu luyện.

Thần Môn Tứ Chuyển tuy nói là đạo võ hợp nhất, nhưng cuối cùng vẫn là có chỗ phân chia, trong đó không chuyển Thiên Khiếu cùng nhị chuyển Hung Thần càng chuyên chú với đạo thuật, nhất chuyển Thôn Thiên cùng tam chuyển Hợp Đạo, thì càng chuyên chú với võ công.

Toàn bộ Thần Môn Tứ Chuyển bắt nguồn từ đạo thuật, lại cuối cùng võ học, có thể nói tập võ công cùng đạo thuật đại thành.

Mà hiện tại Tả Kình Thương, có thể rõ ràng cảm ứng được toàn thân trên dưới 1024 cái khiếu huyệt đang không ngừng hướng lấy chung quanh thân thể tản mát ra đủ loại bức xạ, gợn sóng, xạ tuyến.

Ở cái này 1024 cái khiếu huyệt cộng đồng hợp lực, phối hợp phía dưới, các loại lực lượng lẫn nhau liên lụy, dây dưa, cuối cùng tạo thành Tả Kình Thương ổn định thân thể.

Nhưng đây chỉ là khiếu huyệt bản thân vật lý tác dụng, mà ở vũ trụ thứ hai, ở cái kia đã từng bị Tả Kình Thương cải tạo, dằn vặt mấy lần, vật lý thang đo so thứ nhất vũ trụ nhỏ hơn nhiều trong vũ trụ, một khỏa đen kịt ngôi sao đang trong hư không chậm rãi trôi nổi, hắc ám dùng hắn làm trung tâm hướng lấy bốn phương tám hướng khuếch tán ra, hắc ám những nơi đi qua, hết thảy tia sáng, sóng điện từ, bức xạ thậm chí tất cả vật chất đều bị hắc ám thôn phệ.

Mà theo lấy hắc ám mỗi một lần khuếch trương, cái kia đen kịt ngôi sao đều giống như một trái tim đồng dạng nhảy lên kịch liệt, như là trong đó ở ấp trứng lấy đồ vật gì đồng dạng.

Đây chính là Tả Kình Thương ở hoàn thành không chuyển Thiên Khiếu sau đó, chỗ sáng tạo khí quan lượng tử —— Hắc Ám chi Tâm. Kiện này ở vào vũ trụ thứ hai khí quan lượng tử dùng tốc độ ánh sáng khuếch tán, gặp đến hết thảy vật chất thôn phệ hầu như không còn, cũng hóa thành tự thân cũng liền là Tả Kình Thương chất lượng một bộ phận.

Sự cường đại của hắn nơi, ở chỗ đồng thời tồn tại ở Tả Kình Thương trong cơ thể cùng vũ trụ thứ hai trong hư không, dựa vào cùng vũ trụ thứ hai ở trên lực lượng chênh lệch tuyệt đối, không ngừng thôn phệ cái vũ trụ này hết thảy, đem trong đó chất lượng rót vào bản thân bản thể lên.

Nhưng dù cho như thế, như cũ không phải là Hắc Ám chi Tâm tất cả tác dụng, Tả Kình Thương có thể cảm giác được, ở cái kia không ngừng nhịp đập, nhảy ngôi sao màu đen bên trong, đang ấp ủ lấy nguy hiểm gì đồ vật, thậm chí chính Tả Kình Thương, đều khó mà suy tính ra hắn ở không ngừng hấp thu chất lượng sau đó, đến cùng sẽ uấn nhưỡng ra đồ vật gì.

Kiện này vô cùng cường đại khí quan lượng tử, đương nhiên là ở nam tử dưới trợ giúp hoàn thành.

Đương nhiên, cường đại như thế Hắc Ám chi Tâm cũng là có tệ nạn, liền là ở mở ra Hắc Ám chi Tâm dưới tình huống, Tả Kình Thương đã không cách nào sử dụng 1024 loại khiếu huyệt, cũng liền là Mệnh Tùng năng lực.

Mà ở không chuyển Thiên Khiếu dưới trợ giúp, nhất chuyển Thôn Thiên cũng bị sơ bộ luyện thành, càng ở nam tử dưới trợ giúp dùng dưới chân sao Neutron vì Thôn Thiên đánh xuống vững chắc cơ sở.

Giờ phút này Tả Kình Thương thân thể chất lượng, ước chừng là mặt trời chừng gấp hai, mà thân thể của hắn mật độ, ước chừng là mỗi centimet khối 6*10^19 tấn, là sao Neutron 10^10 lần trái phải, đây là một cái phi thường con số kinh người, nếu như Trái Đất là cái này mật độ mà nói, cái kia toàn bộ Trái Đất chỉ sợ còn không có một cây lớn bằng ngón cái.

Dưới tình huống bình thường, đạt đến cái này mật độ vật chất đã sớm trở thành lỗ đen, nhưng dựa vào không chuyển Thiên Khiếu đánh xuống cơ sở, còn có nhất chuyển Thôn Thiên bản thân công pháp, lại khiến Tả Kình Thương thân thể hoàn hảo không chút tổn hại.

Bất quá muốn đẩy mạnh như vậy thân thể, nó tiêu hao năng lượng cũng là một cái con số trên trời, dù cho có lấy Hắc Ám chi Tâm ở không ngừng thôn phệ vũ trụ thứ hai, cái kia thôn phệ vật chất trải qua chất năng chuyển hoán, cũng chỉ là miễn cưỡng thỏa mãn Tả Kình Thương thường ngày tiêu hao mà thôi.

Đến nỗi nhị chuyển Hung Thần cùng tam chuyển Hợp Đạo, với tư cách hai loại đặc biệt trạng thái, Tả Kình Thương thí nghiệm một lần liền không có lại dùng.

Trên thực tế muốn sử dụng nhị chuyển Hung Thần mà nói, liền muốn khiến 1024 cái khiếu huyệt dừng lại phát động khí quan lượng tử Hắc Ám chi Tâm, toàn lực mở ra Hắc Thiên Đại Hung Thần hình thái.

Mà Hợp Đạo tiêu hao năng lượng, càng là một cái con số trên trời, cũng không phải là Tả Kình Thương sẽ tùy tùy tiện tiện mở ra.

Đồng dạng tình huống xuống, nhất chuyển Thôn Thiên trạng thái Tả Kình Thương dựa vào lực lượng tuyệt đối cùng tốc độ, đã đầy đủ ứng đối đại bộ phận tình thế.

Huống chi trạng thái này Tả Kình Thương mặc dù không cách nào phát huy Mệnh Tùng cùng đạo thuật, nhưng Củ Triền Nghĩ Thái cùng chân nguyên gợn sóng cũng như cũ có thể sử dụng.

Không gian giống như một trương màng mỏng đồng dạng tồn tại, mà vật chất giống như nằm ở từng cái màng mỏng lên, khiến màng mỏng lõm xuống, hình thành đủ loại hiện tượng vật lý.

Tả Kình Thương hiện tại chất lượng, vậy tương đương là trực tiếp đem màng mỏng đều kéo ra một cái cực sâu lõm, khiến hắn chân nguyên gợn sóng theo lấy chất lượng cũng nhanh chóng tăng trưởng, hắn hiện tại Củ Triền Nghĩ Thái, có thể trực tiếp có thể đối với tiến hành một trăm ngàn kilomet vượt tốc độ ánh sáng đả kích.

Đương nhiên, một phương diện khác tới nói, Tả Kình Thương cường đại như thế thân thể, mang đến tác dụng phụ cũng là rất rõ ràng. Chí ít trên tay hắn bao cổ tay là không thể tùy tiện cởi xuống, nếu không dùng hắn hiện tại lực vạn vật hấp dẫn, chỉ sợ vài phút là có thể đem một khỏa hành tinh xé thành mảnh nhỏ.

Huống chi vì đẩy mạnh thân thể của bản thân, năng lượng to lớn tiêu hao ắt không thể thiếu, dù cho có lấy Hắc Ám chi Tâm tạm thời thỏa mãn thường ngày tiêu hao, Tả Kình Thương hiện tại đều là có thể bất động tận lực bất động, giống như một tòa pho tượng đồng dạng yên tĩnh đứng ở trong hư không.

Có thể nói hắn hiện tại đứng lấy bất động mà nói, theo lấy Hắc Ám chi Tâm thôn phệ, thực lực liền ở chậm rãi tăng trưởng, nhưng một khi động lên tới mà nói, dù cho tùy tiện động động, nó tiêu hao năng lượng đầy đủ một cái nước Mỹ dùng điện mấy chục năm thậm chí trên trăm năm.

Có thể nói Tả Kình Thương thực lực phát sinh kinh thiên động địa biến hóa, nhưng tiêu hao tăng lên càng là khủng bố.

Bất quá dù sao cũng phải đến nói, đương nhiên vẫn là chỗ tốt xa xa lớn hơn chỗ xấu, tùy ý hắn đối với nam tử trước mắt cũng có cảm ơn chi tình, hỏi bản thân có thể hay không giúp đối phương bận bịu gì.

Nam tử thản nhiên nói: "Tu luyện của ngươi đã hoàn thành, Thần Môn Tứ Chuyển cũng đã tu luyện thành công, quan hệ giữa chúng ta liền dừng ở đây."

Nói lấy, ngón tay của hắn nhẹ nhàng vẽ một cái, trước mắt một cánh cửa ánh sáng thoáng hiện mà ra: "Đây là Bạch Sầu cho tọa độ của ta, ngươi có thể đi trở về."

"Tiền bối, vậy ta xưng hô ngươi như thế nào?"

Nam tử khẽ cười một tiếng, nói: "Chúng ta bèo nước gặp nhau, ta chỉ điểm ngươi một trận, cũng bất quá bắt nguồn từ một trận giao dịch, lại xem ngươi có chút ngộ tính mà thôi, từ đó về sau, Chư Thiên Vạn Giới chúng ta cũng chưa chắc có cơ hội gặp lại, hà tất nhiều lời như vậy."

Dứt lời, bàn tay hắn vung lên, trước mắt cánh cổng ánh sáng đã hướng lấy Tả Kình Thương bao phủ quá khứ.

Tả Kình Thương cũng không phải là cái gì lề mề chậm chạp người, đối phương đã không nói, hắn cũng liền không lại kiên trì. Hắn cũng là có bản thân ngạo khí ngông nghênh, ngươi cảm thấy chúng ta sẽ không gặp lại, ta đối với ngươi cũng không có gì trợ giúp, như vậy ta liền cũng sẽ không dông dài, liền là chờ lần tiếp theo gặp mặt, lại hỏi vừa hỏi tên của ngươi.

Tức thì hắn cũng không nói thêm gì nữa, trực tiếp chui vào cánh cổng ánh sáng bên trong, quay về đến chủ trong vũ trụ.

Bất quá hắn động tác này, xem ở nam tử trong mắt đã là ngạo khí, vô lễ chi cực, phải biết dùng nam tử thân phận, người nào gặp đến hắn không phải là nơm nớp lo sợ, cẩn thận từng li từng tí, hết lần này tới lần khác Tả Kình Thương chẳng những không kiêu ngạo không tự ti, bị bản thân xem nhẹ sau đó còn rất là không phục, càng đem cỗ này không phục lúc ẩn lúc hiện mà biểu hiện ra tới.

'A, tiểu tử này. . .' nhưng nam tử như thế nào lại để ý người khác thái độ, giờ phút này Tả Kình Thương ở trong mắt hắn, chung quy chỉ là một đạo loé lên mà qua lưu tinh mà thôi, xa xa không có trưởng thành đến hắn cần quan tâm tình trạng, cho nên hắn chỉ là lắc đầu một cái, liền lại quay đầu nhìn hướng trên thạch bích nội dung..