Chương 847: Trở về (hạ)

Chương 847: Trở về (hạ)

Giờ phút này, chủ vũ trụ, trên Trái Đất.

Cứu Cực Hằng Tinh Pháo quang huy đã bao phủ hơn nửa cái đại lục mới, đồng thời còn ở lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được nhanh chóng khuếch tán.

Hải Kinh thành mặt đất đã triệt để bốc hơi hầu như không còn, màu đen trong hư không, Prometheus hai người gắt gao đỉnh ở vô cùng vô tận ánh sáng màu đỏ trước đó, ở sau lưng của bọn họ, là mấy chục ngàn tên còn sót lại nhân loại.

Lý huynh giờ phút này đã bị vô cùng ánh sáng chỗ bao vây lại, hắn đang dùng lực lượng của bản thân cùng từ trên trời giáng xuống Cứu Cực Hằng Tinh Pháo đối oanh, mỗi một quyền kích ra, đều là Big Ivan liên tiếp.

Nương theo lấy quyền ảnh của hắn chấn động, liên tiếp, hai liền, tam liên. . . Một lần lại một lần phản ứng tổng hợp hạt nhân đả kích lực lượng được phóng thích ra tới, miễn cưỡng đem Cứu Cực Hằng Tinh Pháo lực lượng ngăn lại hơn nửa.

Mà ở phía sau hắn, mấy vạn nhân khẩu giống như cá mòi đồ hộp đồng dạng chen chúc cùng một chỗ, lít nha lít nhít đứng ở phương viên năm trăm mét tròn bên trong, Prometheus liền ở cái này năm trăm mét bên trong toàn lực thi triển tâm tượng của bản thân không - thời gian —— Thời Không Địa Ngục.

Một lần lại một lần đem pháo hằng tinh dư ba thông qua Thì Lưu gia tốc ngăn cản ở ngoại vi, để cho bọn họ tổn thương đến người trước đó liền tiêu tán ở trong không khí.

Nhưng theo lấy bị động như vậy ngăn cản, lực lượng của hai người đều bị nhanh chóng tiêu hao, ngắn ngủi vài phút trong thời gian, Lý huynh sắc mặt đã biến đến trắng bệch, mà trước mắt pháo hằng tinh ánh sáng như cũ vô cùng vô tận, giống như mặt trời đồng dạng tùy ý tản lấy bản thân quang huy.

Prometheus hướng lấy hắn cười khổ lên tiếng: "Không có cách nào, tối đa nửa giờ, chúng ta đều sẽ bị bốc hơi thành bụi bặm vũ trụ."

Lý huynh trên mặt thoáng hiện ra từng tia không cam lòng.

Nếu như có thể sớm một chút phát hiện cái này Lục Thuật Nhân kế hoạch, nếu như có thể mạnh hơn một chút, thi triển ra ra Big Ivan Chín Ngàn Chín Trăm Chín Mươi Chín Liên, nếu như Ma Chủ còn ở mà nói. . .

Đáng tiếc không có nhiều như vậy nếu như, giờ phút này Lý huynh mặc dù không tình nguyện, không nguyện ý thừa nhận, nhưng cũng không thể không thừa nhận, cao ngạo như hắn, đến giờ phút này cũng đã không thể làm gì.

Hơn nữa không chỉ là hắn, cả văn minh nhân loại sắp biến mất, hắn cùng tất cả mọi người đều sẽ ở trong nửa giờ hóa thành vũ trụ trong chân không một tia bụi bặm.

'Hết thảy đều kết thúc.' một loại cảm giác bất lực thật sâu bao phủ trong lòng của hắn, từ khi võ đạo đại thành đến nay, hắn vẫn là lần đầu tiên có loại tâm tình này.

Nhưng ngay lúc này, ánh mắt của hắn khẽ híp một cái, nhìn hướng Lục Thuật Nhân phương hướng: "Đó là vật gì."

Liền nhìn đến bị pháo hằng tinh tia sáng màu đỏ chỗ hoàn toàn bao phủ bên trên bầu trời, một cái màu đen điểm nhỏ đột ngột xuất hiện ở nơi đó, bởi vì bốn phía tia sáng quá mức sáng tỏ, Lý huynh cũng không có cách nào xem rõ ràng đó là vật gì.

Chỉ có thể cảm giác được 1024 cỗ lực lượng truyền ra ngoài, ước chừng là cùng Prometheus không sai biệt lắm đẳng cấp.

Cái kia tất nhiên là Tả Kình Thương hiện tại thân thể, nhưng bởi vì thân thể của hắn mật độ cực cao, cực kỳ cao cường độ, cực cao chất lượng quan hệ, căn bản không làm sao hướng bên ngoài phóng thích bức xạ cùng gợn sóng, rốt cuộc hắn mật độ vượt qua sao Neutron, nhưng lại không phải là sao Neutron.

Ở nhất chuyển Thôn Thiên dưới trạng thái, thân thể hắn đại bộ phận hạt nhỏ căn bản không phát sinh phản ứng, chỉ là bị kề sát lấy đè ép cùng một chỗ. Chỉ có ở thời điểm cần thiết mới sẽ dùng chất năng chuyển hoán phương pháp phóng thích nguồn năng lượng, đẩy mạnh thân thể.

Mà cái này lúc thường thường ngày vận chuyển chi tiêu, liền toàn bộ dựa vào Hắc Ám chi Tâm cùng 1024 loại khiếu huyệt tạo thành thân thể mạng lưới.

Vì vậy 1024 cái khiếu huyệt sẽ còn phóng xuất ra bản thân gợn sóng, bức xạ, sóng điện từ các loại lực lượng, lại cũng bởi vì khí quan lượng tử ở vũ trụ thứ hai quan hệ, hắn bức xạ nhiệt, thông lượng từ các loại đều không làm sao cao.

Khi liền ở tiếp một khắc, đầy trời ánh sáng màu đỏ trong lúc đó biến mất, nhìn đến Prometheus hai người đều hung hăng lấy làm kinh hãi.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Hắn dừng lại công kích sao?"

Hai người dùng tốc độ nhanh nhất nhìn hướng Lục Thuật Nhân Mầm phương hướng, liền nhìn đến đối phương giờ phút này đang chậm rãi từ trên mặt đất bò lên.

Trên thực tế giờ phút này Mầm đối với rốt cuộc là chuyện gì xảy ra cũng đầu óc mơ hồ, bởi vì hắn vừa mới cảm giác đầu bản thân đau xót, sau đó mắt tối sầm lại liền ngã xuống.

Hắn cũng không biết đó là Tả Kình Thương trực tiếp dùng vượt tốc độ ánh sáng đả kích, một bàn tay đem hắn vỗ vào mặt đất.

Khi hắn phản ứng qua tới thời điểm, liền phát hiện bản thân đã bắn nhập vào dưới mặt đất năm trăm mét vị trí, sau đó hắn đột nhiên chui ra, trên mặt vẫn như cũ là nghi hoặc tới cực điểm biểu tình.

'Chuyện gì xảy ra?'

'Vừa mới phát sinh cái gì?'

Mầm tự kiểm thân thể, chỉ phát hiện bản thân cái ót nước biếc tinh sắc trang giáp vỡ vụn một khối lớn, trong lòng càng là giật nảy mình.

'Rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?'

'Chẳng lẽ là thời gian dài phát huy Cứu Cực Hằng Tinh Pháo, năng lượng quá tải phát sinh nổ tung đâu?' trong lòng hắn âm thầm phỏng đoán nói, trên thực tế cái này cũng cũng không phải là không có khả năng.

Bất quá hắn sơ sơ suy nghĩ một chút, liền lại đem ánh mắt đặt vào bên trên bầu trời, một tên tóc đen mắt đen nam tử đang chậm rãi trôi nổi xuống, rơi vào trước mặt của hắn.

"Ngươi lại là cái gì gia hỏa?" Mầm trên người màu xanh lá tinh thể hơi hơi lóe lên một cái, cái ót tình trạng vết thương đã dần dần phục hồi, trang giáp cũng bị tái sinh hoàn tất.

Tả Kình Thương trong lòng hiểu rõ, biết bản thân vừa mới là xem yếu đối phương, trên người đối phương một tầng kia chuyển pha trang giáp ngược lại là so hắn nghĩ càng kiên cố một ít, vậy mà không có một kích sắp chết.

"Không muốn nói chuyện a? Vậy liền trực tiếp đi chết tốt."

Mà Mầm nhìn đến đối phương không nói lời nào, cười lạnh một tiếng, nâng lên nắm đấm, trong cơ thể tâm trái đất nguồn năng lượng điên cuồng bạo phát, trực tiếp một quyền hướng lấy đối với phản đầu đánh tới.

Một bên khác, Prometheus hai người cũng nhìn đến Tả Kình Thương xuất hiện ở trên trời bên trong, sau đó đáp xuống trước mặt Mầm.

Hai người tự nhiên cũng không biết Mầm vì cái gì đột nhiên dừng lại công kích, nhưng nhìn đến Tả Kình Thương động tác sau, Prometheus kinh ngạc nói: "Đó là Tả Kình Thương?"

"Hắn chính là Tả Kình Thương?" Lý huynh nhìn lấy Tả Kình Thương hướng lấy Mầm phương hướng hạ xuống đi, lập tức hô lớn: "Mau dừng lại, quái vật kia rất mạnh, không phải là một mình ngươi có thể giải quyết, chúng ta nhất định phải ba người liên thủ mới. . . Mới. . . Mới. . ."

Hắn đối với Tả Kình Thương thực lực có chỗ hiểu rõ, không nói những cái khác, trên Mặt Trăng cái kia thật to chữ Tả nhưng là một mực treo lấy đâu.

Nhưng liền tính như thế, cũng bất quá cùng chính Lý huynh tương xứng mà thôi, cho nên hắn lập tức liền muốn lên tiếng nhắc nhở đối phương, tiết kiệm đối phương khinh địch liều lĩnh.

Nhưng cái này há miệng ra, nói đến 'Mới' chữ thời điểm, Lý huynh miệng đã trương đến cực kỳ lớn, hai tròng mắt khuếch tán, gắt gao nhìn lấy một màn này trước mắt.

Chỉ thấy một bên khác Tả Kình Thương một quyền nhẹ nhàng đưa ra, hai người nắm đấm va chạm cùng một chỗ.

Mầm cái kia đủ để hấp thu tâm trái đất nguồn năng lượng kết cấu thân thể, đủ để ngăn chặn Big Ivan chuyển pha trang giáp, lại ở Tả Kình Thương một quyền này xuống bị nhẹ nhẹ nhàng nhàng oanh thành nghiền nát.

Cả người hắn liền kêu thảm cũng không kịp phát ra, trong nháy mắt liền vỡ thành vô số máu thịt, giống như một cái pháo hoa lớn đồng dạng nổ tung ra tới, hắn cảm giác tựa như là bị một khỏa hằng tinh từ trên người ép quá khứ đồng dạng.

Mầm mặt từ một khối thịt nát lên chậm rãi hiển hiện ra tới, vừa kinh vừa sợ nói: "Ngươi. . . Ngươi. . ."

Nào chỉ là hắn, có mặt tất cả có thể nhìn đến một màn này cao thủ, hầu như đều ở một nháy mắt đại não trống không. Phải biết vừa mới Mầm chỗ kiến tạo tận thế áp lực, loại kia không thể địch nổi, chênh lệch tuyệt đối cảm giác, để cho tất cả mọi người đều đánh trong đáy lòng tuyệt vọng, cùng giờ phút này hình ảnh so sánh thực sự quá mức mãnh liệt.

Nhìn đến một màn này Lý huynh há to mồm, không thể tin hô lớn: "Nghiền ép? Làm sao có thể là nghiền ép?".