Chương 848: Nghiền ép

Chương 848: Nghiền ép

Lý huynh khó có thể tin Tả Kình Thương dựa vào sức một người có thể nghiền ép Mầm, Mầm lại làm sao có thể tin tưởng.

Chính là bởi vì không tin tưởng, cho nên hắn không có đầu hàng, không có chạy trốn, mà là muốn phản kích.

Tản mát ở trên mặt đất bộ phận thân thể lại lần nữa sinh trưởng, sinh sôi, liền giống như từng cái tản mát hạt giống đồng dạng lại lần nữa mọc rễ nảy mầm, đồng thời lòng đất không gian cũng thật nhiều xúc tu lan tràn qua tới, dung hợp vào.

Những thứ này bộ phận thân thể sau cùng lại lần nữa tổ hợp thành Mầm dáng vẻ, chỉ bất quá cái thời điểm này Mầm đã thoáng cái khuếch trương đến mười mét cái đầu lớn nhỏ, giống như một cái người khổng lồ đồng dạng nhìn lấy trước mắt Tả Kình Thương.

"Ngu xuẩn sâu kiến, ngươi cho rằng vừa mới là ngươi thắng sao? Ngươi huỷ diệt mất, bất quá là ta một cái xúc tu mà thôi."

"Ta nhưng là hấp thu nguyên một cái tâm trái đất nguồn năng lượng, ngươi minh bạch điều này đại biểu cái gì a?"

Liền ở Mầm nói ra hai câu này thời điểm, các nơi trên thế giới mặt đất đều chấn động kịch liệt lên tới, Lục Kiếp cấu tạo vô số xúc tu dây leo đều ở hướng lấy đại lục mới phương hướng thu hồi, truyền đưa lấy hấp thu đến toàn bộ tâm trái đất nguồn năng lượng.

Phải biết dù cho vài phút trước, Mầm hiện ra ở đại lục mới lực lượng, đều không phải là tất cả tâm trái đất nguồn năng lượng. Nhưng hắn một khi nguyện ý, cái kia tự nhiên có thể đem còn thừa lại Lục Kiếp chỗ hấp thu tâm trái đất nguồn năng lượng cùng nhau truyền đưa qua tới.

Mà hiện tại theo lấy toàn bộ Lục Kiếp nguồn năng lượng lên điên cuồng truyền đưa, những cái kia vô dụng dây leo, chạc cây đều bắt đầu quy mô lớn khô héo, điêu tàn, Lục Kiếp đang dùng một loại trước nay chưa từng có tốc độ tiêu vong, mà theo lấy sự diệt vong của hắn, Mầm lực lượng đang điên cuồng tăng lên.

"Ngươi cảm giác được sao?" Một cây lại một cây dây leo không ngừng cắm vào Mầm thân thể, nương theo lấy càng ngày càng nhiều nguồn năng lượng truyền vào trong cơ thể của hắn, trên người hắn khí thế cũng bắt đầu không ngừng căng vọt lên tới.

Bởi vì các loại nguồn năng lượng gia tăng, bức xạ nhiệt đang lên cao, thông lượng từ ở tăng trưởng, bốn phía nhân loại đầu cảm giác được mức độ bất đồng chóng mặt, thậm chí không khí nhiệt độ đều bắt đầu lên cao, tạo thành đủ loại khí lưu vặn vẹo hiện tượng.

Liền mặt đất đều bởi vì trường điện từ kịch liệt biến hóa mà run rẩy lên tới, từng khỏa cục đá, cây cỏ bởi vì điện từ có thể rải rác bộc phát mà trôi nổi lên tới, bay lên bầu trời.

Cái này còn chỉ là Mầm trong cơ thể sơ sơ tán lợi một ít năng lượng, cũng đã thể hiện ra thiên tai đồng dạng cảnh tượng.

"Đây chính là lực lượng của ta." Mầm nở nụ cười: "Có phải hay không là hiện tại phi thường hối hận xuất thủ đâu? Nếu như ngươi vừa mới không có ra tay mà nói, có lẽ có thể trốn đến sau cùng, kéo dài hơi tàn sống xuống tới."

Tả Kình Thương lại không có để ý tới hắn, chỉ là quay đầu, nhìn hướng A Nguyệt phương hướng, hỏi: "Phòng thí nghiệm ở đâu?" Trên thực tế hắn đã đem toàn bộ Hải Kinh thành đều dùng chân nguyên gợn sóng thô sơ giản lược quét hình một lần, hiện tại chỉ là lại xác nhận một chút.

Nghe đến Tả Kình Thương cái vấn đề này, A Nguyệt ngẩn người, hạ thấp đầu do dự nói: "Lão sư. . . Phòng thí nghiệm dưới đất. . ."

"Tốt ngươi không cần phải nói." Tả Kình Thương quay đầu lại, nhìn lấy trước mắt Mầm, lạnh lùng nói: "Ta tiếp xuống hỏi ngươi cái vấn đề này, cùng ngươi cùng ngươi chỗ tại chủng tộc sinh tử tồn vong có lấy to lớn quan hệ, ngươi tốt nhất suy nghĩ kỹ càng lại cho ta trả lời."

Đương nhiên Tả Kình Thương hiển nhiên căn bản không có ngôn ngữ khái niệm, hắn tất cả nói chuyện đều là trực tiếp đem ý nghĩa ở trong lòng của đối phương vang lên. Cho nên bất luận hắn nói đến đồ vật gì, đối phương đều có thể trong nháy mắt minh bạch, dù cho có chút khái niệm đối phương trước kia không có tiếp nhận qua.

Nhưng cảm giác được đối phương cái kia đương nhiên thái độ, mới càng khiến Mầm tức hổn hển, hắn cuồng hống một tiếng, toàn thân trên dưới màu xanh lá tổ chức chợt lại phồng lớn một vòng, hung mãnh lực lượng ở trong thân thể hắn ngưng tụ, nương theo lấy một tiếng này quát ngược, toàn bộ trên mặt đất tất cả phế tích bị thổi tới bầu trời, mấy triệu tấn bụi bặm ngập trời mà lên, thậm chí dùng Hải Kinh thành làm điểm xuất phát, vượt qua cấp mười hai gió lớn càn quét mà đi, sắp quét ngang hơn phân nửa hành tinh.

Tả Kình Thương kiên định trôi nổi ở bên trong cuồng phong này, không di chuyển, bên kia Mầm lại là ở cuồng hống sau đó cả giận nói: "Ngươi đến cùng có hiểu hay không giữa chúng ta chênh lệch? Ta hấp thu toàn bộ tâm trái đất, là toàn bộ tâm trái đất năng lượng, ta của hiện tại, một kích liền có thể oanh bạo toàn bộ đại lục, ngươi ở trước mặt ta căn bản liền một chiêu đều không chặn được tới!"

Liền ở hắn nói mấy câu nói này công phu, nương theo lấy càng ngày càng nhiều năng lượng truyền vào, hình thể của hắn cũng lại lần nữa tăng trưởng, trong nháy mắt đã biến thành cao hơn hai mươi mét quái vật khổng lồ, toàn thân trên dưới đều là màu xanh biếc chuyển pha trang giáp, mỗi một dây sợi, mỗi một tầng trang giáp đều là thiên chuy bách luyện, lò động lực bên trong nguồn năng lượng càng là vô cùng vô tận.

Mà lúc này trừ đại lục mới dưới chân, những thế giới khác các nơi Lục Kiếp đều đã khô héo hầu như không còn, mà đại lục mới phía dưới Lục Kiếp như cũ ở liều mạng co lại lực lượng, đem càng nhiều chất dinh dưỡng truyền đưa đến lục trên người.

Tả Kình Thương sau lưng, Prometheus cùng Lý huynh cũng chạy tới, bọn họ nhìn lấy trước mắt cái này màu xanh lá quái vật ánh mắt ngưng trọng tới cực điểm, liền xem như lại không có ánh mắt người, cũng có thể cảm giác được Mầm giờ phút này cường đại.

"Tả Kình Thương, hiện tại quái vật này quá nguy hiểm." Prometheus nói: "Chúng ta nhất định phải nghĩ biện pháp đem hắn trục xuất tới ngoài không gian đi, tiếp tục ở trên Trái Đất chiến đấu mà nói, hắn sẽ đem toàn bộ hành tinh đều phá."

Lý huynh gật đầu một cái, cũng ở chậm rãi ngưng tụ lực lượng của bản thân: "Nhất định phải nắm chắc thời gian, lại khiến hắn như thế tụ tập nguồn năng lượng xuống, chúng ta liền một tia khả năng thắng lợi đều không có.

Hơn nữa bọn họ khả năng ở bên ngoài vũ trụ cũng có thể sinh tồn đi xuống, các ngươi có biện pháp hay không đem hắn đưa đến dị giới, vũ trụ song song cái gì?"

Hai người bọn họ hiện tại động tác, hiển nhiên đều là hỏi thăm Tả Kình Thương. Rốt cuộc vừa mới Tả Kình Thương thể hiện ra đến sức chiến đấu, đã ngự trị ở bên trên bọn họ, đến cái này bước ngoặt nguy hiểm, bọn họ mặc dù không nguyện ý, nhưng trong đáy lòng vô ý thức đã dùng Tả Kình Thương như Thiên Lôi sai đâu đánh đó.

Tả Kình Thương không có trả lời hai người vấn đề, hắn chỉ là nhìn lấy trước mắt Lục Thuật Nhân hỏi: "Nghe kỹ ta hỏi ngươi vấn đề, các ngươi có đi qua Titan a?"

Rống! Mầm thân thể lại lần nữa phồng lớn, toàn bộ người đã biến thành vượt qua năm mươi mét lớn nhỏ, hắn của giờ phút này quả thực tựa như là một cái siêu cấp bom lớn, e là cho dù không làm sao công kích, trực tiếp nổ tung, đều có thể đem Trái Đất cho nổ thành mảnh vụn.

Nhìn đến một màn này Prometheus hai người chỉ cảm thấy nhìn thấy mà giật mình, cái kia Lý huynh càng là buồn bực nói: "Tả Kình Thương, bây giờ không phải là khiêu khích hắn thời điểm, ngươi có vấn đề gì một hồi lại hỏi, ngươi nghĩ muốn toàn bộ Trái Đất hủy diệt a. . ."

Tả Kình Thương chỉ là lạnh lùng nhìn lấy Mầm, Mầm một lần này lại là cười ha ha lên tới, hắn không biết Titan hai chữ này, nhưng không hề nghi ngờ, Tả Kình Thương âm thanh là ở nhân tâm đáy vang lên, một câu nói của hắn không phải là ngôn ngữ, mà là bao hàm vô số tin tức, có hình ảnh, có cảm giác, có vị trí.

Cho nên Mầm có thể dễ dàng nghe hiểu, cho nên hắn nở nụ cười: "Khoả kia đông lạnh hành tinh a? Chúng ta đi qua thời điểm giết sạch phía trên bản địa, làm sao? Ngươi nhận thức bọn họ?".