Chương 849: Thu hoạch tình báo

Chương 849: Thu hoạch tình báo

Mầm trên mặt lóe qua một tia dữ tợn: "Sâu kiến, ngươi đến cùng có hiểu hay không tình hình trước mắt?" Hắn tiện tay một chưởng vỗ ra, trực tiếp đem nơi xa mặt đất oanh ra một cái sâu không thấy đáy lỗ lớn, nhất tay một chân đạp đất, trực tiếp đem mặt đất xé rách ra một đầu trên trăm kilomet hẻm núi.

Mà do cái này hai đánh sản sinh ra khí lưu trực tiếp đem toàn bộ đại lục mới quét một lần, vô số làm ngọn núi bị gió lốc hình thành sóng xung kích xé thành nghiền nát, từng khối thành thị lớn nhỏ dãy núi trực tiếp bị quét qua bầu trời, hướng lấy ngoài không gian bay đi.

Cái này tiện tay hai đánh lực phá hoại vô cùng kinh khủng, vẻn vẹn là dư ba, chỉ sợ đều sẽ ở tiếp xuống mấy ngàn mấy chục ngàn năm bên trong đều đối với Trái Đất sinh ra to lớn ảnh hưởng.

Mà đánh ra một quyền một cước sau Mầm nhìn lấy Tả Kình Thương, hắn cuồng hống nói: "Ngươi là kẻ ngu a? Ta tiện tay liền có thể đem ngươi nghiền chết, mà ngươi chỉ có thể ngây ngốc đứng ở nơi đó, ngươi căn bản. . . Ách."

Một tiếng ầm vang, giống như sấm sét nổ vang, khi âm thanh hướng lấy bốn phương tám hướng mênh mông cuồn cuộn truyền bá ra ngoài thời điểm, Tả Kình Thương đã một cái thủ đao đem trước mắt Mầm cái kia khổng lồ đầu chém xuống tới.

Lực trường dưới trợ giúp, hắn một tay nhẹ nhàng nâng lấy Mầm cái kia to lớn đầu, nhìn đi lên liền giống như chuột nắm lấy dưa hấu đồng dạng khiến người biến vặn.

Tiếp lấy hắn một ngón tay hướng lấy mặt đất điểm hạ đi, Mầm thân thể khổng lồ kia đã trực tiếp oanh một thoáng, như tên lửa chui xuống dưới đất, ở Tả Kình Thương lực lượng nghiền ép xuống, cỗ này tàn khu sẽ trực tiếp một đường bị đè ép tới địa tâm chỗ sâu nhất, sau đó lại lần nữa bộc phát ra bản thân tất cả năng lượng, như là trái tim máy khử rung tim đồng dạng, đem toàn bộ tâm trái đất lại lần nữa đốt, trả lại Trái Đất tất cả năng lượng.

"Ta căn bản cái gì?" Tả Kình Thương làm xong tất cả những thứ này, nhìn lấy trước mắt ngốc trệ ở Mầm, hỏi.

"Ngươi. . . Mạnh quá mức a." Mầm ngơ ngác mà nói.

Tả Kình Thương thản nhiên nói: "Hiện tại, ở ngươi chết đi trước đó, đem ngươi tất cả biết, liên quan tới ngươi vì cái gì đi tới nơi này tình báo một chút xíu nói cho ta a."

Mầm đại não bắt đầu điên cuồng vận chuyển lên tới, hết thảy tất cả chỉ có một cái mục tiêu, đó chính là nghĩ hết tất cả biện pháp sống tiếp, nhất định phải sống tiếp, nhưng như thế nào mới có thể từ trước mắt quái vật này thủ hạ sống tiếp đâu?

"Hắn trước đó vấn đề kia."

"Gia hỏa này hẳn là cùng Trái Đất, còn có vậy cái gì Titan người đều có quan hệ."

"Vấn đề phần mấu chốt nhất, liền ở nơi này, ta giết nhiều người như vậy, hắn là tuyệt đối không có khả năng tùy tùy tiện tiện tha thứ ta."

Nương theo lấy đại não điên cuồng vận chuyển, Mầm trong ý thức đột nhiên thoáng hiện ra một đạo linh quang, hắn bật thốt lên: "Ngươi nghĩ muốn phục sinh hai cái này trên tinh cầu người a?"

"Ừm?" Tả Kình Thương mắt khẽ híp một cái, nói: "Phục sinh? Ngươi nói là loại nào phục sinh? Nếu như là clone, tái sinh, trọng tố, gây dựng lại vậy cũng không cần lại nói."

Phục sinh chết đi nhân loại, Tả Kình Thương đương nhiên cũng có thể làm đến, chỉ cần hắn mở ra Hung Thần trạng thái, bắt đầu sử dụng đạo thuật can thiệp thế giới vi mô mà nói, có thể gây dựng lại rất nhiều thân thể, cũng có thể tái tạo ra hàng loạt hàng loạt nhân loại.

Nhưng cái này gọi là 'Phục sinh' căn bản không phải là chân chính phục sinh, liền tính có tương đồng thân thể, tương đồng ký ức, bọn họ cũng đều là người khác nhau.

Bất quá nghe đến Tả Kình Thương nói lời nói, Mầm lo lắng nói: "Không, không phải là loại phương pháp này, mà là khiến đảo ngược thời gian, khiến những nhân loại này quay về đến trước kia phục sinh trạng thái."

Nghe đến Mầm chỗ nói lời nói này, Tả Kình Thương hơi ngẩn người, nói: "Thế giới song song? Vũ trụ song song? Trở lại quá khứ?"

Nếu như là trở lại quá khứ mà nói, hiện tại Tả Kình Thương cũng chưa chắc làm không được, chỉ cần ở vô số cái thế giới song song trong tìm đến thời gian quá khứ tiết điểm, đương nhiên trong này có rất nhiều tính kỹ thuật vấn đề cần giải quyết.

Nhưng đừng quên Tả Kình Thương hiện tại là có Thần giới nhân tạo, hắn hoàn toàn có thể ở Thần giới nhân tạo trung hạ đến chỉ lệnh, khiến máy tính siêu duy giúp hắn thiết kế ra một đài thời gian xuyên toa cơ.

Rốt cuộc dùng máy tính siêu duy tư liệu cùng năng lực giải toán, hắn có thể làm năng lực nghiên cứu khoa học thực sự quá mạnh.

Bất quá liền tính thật xuyên qua tuyến thời gian, vậy cũng bất quá là trở lại quá khứ, ở quá khứ điểm thời gian đi lấy điểm xoa ra một đầu tuyến thời gian mới, tạo nên lại một cái thế giới song song mà thôi.

Như vậy cái gọi là phục sinh người, cũng bất quá là cái khác thế giới song song người Trái Đất mà thôi, mà Tả Kình Thương hiện tại chỗ thế giới sẽ không có bất kỳ thay đổi nào. Như vậy cái gọi là phục sinh, cũng là Tả Kình Thương chỗ chướng mắt, cái này cũng không phải là chân chân chính chính phục sinh.

Mà nghe đến Tả Kình Thương cái vấn đề này, Mầm kích động: "Không phải là, không phải là thông qua sửa chữa thế giới song song phương pháp, là chân chính đảo ngược thời gian."

"Chân chính đảo ngược thời gian?" Tả Kình Thương lông mày nhăn lại: "Giảm entropy a?"

"Chúng ta cũng không biết cụ thể lý luận, nhưng đích xác có như thế một cái tin đồn." Mầm nói: "Bảng Thần Ma ngân hà xếp hạng trước năm lãnh chúa bên trong, có một vị nắm giữ lấy có thể dùng khu vực thời gian ngược dòng Thần khí, chân chính thời gian ngược dòng, sẽ photon đảo lui, sẽ vũ trụ co lại, sẽ giảm entropy."

Tả Kình Thương nghe đến lớn như vậy lượng tin tức cũng là hơi hơi ngẩn người, hắn liên hệ trực tiếp Thần giới nhân tạo: "Thời gian đảo lưu, ba tháng thời gian."

Như Tả Kình Thương đoán trước dạng kia, thất bại. Nhưng cũng không phải là Thần giới nhân tạo làm không được, mà là năng lượng không đủ.

Liền tính chỉ là 1900 thế giới như thế một khỏa hành tinh diện tích, nghĩ muốn nghịch chuyển thời gian, cần năng lượng đều là một cái con số trên trời. Tả Kình Thương không biết hoàn chỉnh máy tính siêu duy có đủ hay không, nhưng chí ít hắn chỗ nắm giữ quyền hạn, căn bản không cách nào làm đến một điểm này.

Hắn thậm chí so vũ trụ nổ lớn sáng tạo một cái vũ trụ chỗ bao gồm nguồn năng lượng càng cao vô số lần.

Tả Kình Thương xem nói với Mầm: "Ngươi biết nghịch chuyển thời gian, cần khổng lồ cỡ nào năng lượng a?"

"Ta biết, ta đương nhiên biết." Mầm nói: "Nhưng đây chẳng qua là đã biết, trên lý luận phương pháp. Không có người biết cái kia Thần khí đến cùng là làm sao làm được, bản thân cái này liền là làm trái định luật vật lý."

"Làm trái định luật vật lý a?" Tả Kình Thương híp mắt, nói tiếp: "Nói cho ta một chút, cái kia bảng Thần Ma ngân hà là chuyện gì xảy ra tình."

Cái gọi là bảng Thần Ma ngân hà cái tên này, tự nhiên là tiếng Trung một cái phiên dịch, hắn cụ thể xưng hô, có thể khái quát thành 'Trong vũ trụ mỗi cái lớn lực mạnh chủng tộc cá thể đại biểu sức chiến đấu bảng xếp hạng' .

Phải biết vũ trụ biết bao rộng rãi, cơ hồ là vô cùng vô tận, người bình thường liền tính cùng tận một đời tinh lực đi thăm dò, cũng không có khả năng đi đến mỗi một cái địa phương. Mà ở cái này rộng lớn trong vũ trụ, tự nhiên không chỉ là có nhân loại cùng Lục Thuật Nhân hai cái chủng tộc.

Chỉ là Hệ Ngân Hà cái này thiên hà bên trong, nó đường kính liền vượt qua 12000 năm ánh sáng, trung tâm độ dày 12000 năm ánh sáng, toàn bộ thiên hà có vượt qua 100 tỷ cái hằng tinh, trong đó có được văn minh vượt qua mười ngàn trở lên, mà con số này hầu như mỗi ngày đều ở trên xuống biến hóa.

Bất quá nguyên bản bị quản chế ở khoa học kỹ thuật, hàng không vũ trụ phát triển, mà vũ trụ lại quá mức rộng rãi, lớn đến từ Hệ Ngân Hà một đầu bay đến một đầu khác liền tính tiên tiến nhất á không gian phi thuyền đều muốn vượt qua mấy trăm năm thời gian, cái này hạn chế văn minh bản đồ, phương thức thống trị cùng chiến tranh hình thức.

Nhưng không biết lúc nào bắt đầu, chiến hạm chiều không gian cao kỹ thuật xuất hiện đồng thời dần dần ở mỗi cái lớn nền văn minh cao cấp trong phổ cập, không gian khoảng cách bị vô hạn rút ngắn, liền ngay cả Hệ Ngân Hà bên ngoài, bất đồng hệ Ngân Hà tầm đó giao lưu đều biến đến vô cùng nhanh chóng.

Cũng bởi vì điểm đối điểm không gian thả xuống không gì sánh được đơn giản, chiến hạm chiều không gian cao tồn tại khiến bất luận cái gì pháo đài tinh cầu, cơ giáp vũ trang, vũ trụ hạm đội đều biến đến không có chút ý nghĩa nào, bởi vì bất luận nhiều ít quân đội ngăn ở trước mắt, chiến hạm chiều không gian cao đều có thể trực tiếp vượt qua quân đội, trực tiếp đem quân đội thả xuống đến đối phương khu vực hạch tâm, tỷ như tất cả lãnh đạo tối cao nhất tầng trước mặt, tỷ như toàn bộ văn minh hành tinh mẹ, tỷ như hạch tâm khoa học kỹ thuật cất giữ địa điểm.

Quân đội số lượng cùng phạm vi ý nghĩa bị không ngừng thu nhỏ.

Thế là, chiến tranh hình thức thay đổi, hàng ngàn hàng vạn cái tinh hệ, vô số văn minh cũng phát sinh kịch liệt biến hóa..