Chương 850: Chiều không gian cao

Chương 850: Chiều không gian cao

Cái gì là chiến hạm chiều không gian cao.

Liền Mầm nói ra, bọn họ cái gọi là chiến hạm chiều không gian cao, cũng không phải là trên ý nghĩa truyền thống cái gọi là nghĩa hẹp chiến hạm, mà là một cái ở vào ở vào chiều không gian cao dị thứ nguyên.

Sinh mệnh thông qua cái này dị thứ nguyên tiến hành lữ hành. Toàn bộ quá trình liền là từ trong vũ trụ bất luận cái gì một điểm đi tới chiến hạm chiều không gian cao bên trong, lại từ chiến hạm chiều không gian cao đi tới trong vũ trụ bất luận cái nào điểm.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là có đầy đủ nguồn năng lượng cùng cụ thể vũ trụ tọa độ. Với tư cách tồn tại ở chiều không gian cao bên trong, hắn cơ bản không cách nào bị phá hủy, cũng khó có thể bị phá hư, loại chiến hạm này tồn tại có thể nói là triệt để lật đổ đại bộ phận văn minh hình thức chiến tranh.

Thường ngày trong chiến đấu, mỗi một cái hệ hành tinh, thậm chí mỗi một hành tinh đều cần quy mô lớn hạm đội, quân đội đi bảo vệ. Bởi vì cường đại hơn nữa sinh vật, cường đại hơn nữa binh khí cũng vô pháp tùy ý vượt qua ngân hà, tùy ý đi tới bất luận cái gì một khỏa hành tinh lên chiến đấu.

Cho dù là á không gian bay, cũng muốn tuân thủ rất nhiều hệ hành tinh nội bộ lực hấp dẫn ràng buộc, hơn nữa á không gian bay dù cho siêu việt tốc độ ánh sáng, đối với vũ trụ thang đo khoảng cách đến nói, như cũ quá chậm quá chậm.

Mà chiến hạm chiều không gian cao từ Hệ Ngân Hà một đầu đến một đầu khác, cũng chỉ bất quá cần một giây đồng hồ. Hắn kéo vào giữa vũ trụ khoảng cách, rút ngắn chiến trường không gian.

Vừa bắt đầu, mỗi cái đại văn minh đem chiến hạm chiều không gian cao coi như ưu tú nhất máy bay ném bom, đem đủ loại động năng đạn, nhiệt độ cao đạn, đạn điện từ, vũ khí sinh hóa các loại vũ khí trực tiếp dùng chiến hạm chiều không gian cao thả xuống đến đối thủ trên tinh cầu, trong hạm đội.

Vừa bắt đầu, cái này rất hữu hiệu, chiến hạm chiều không gian cao sáng tạo một loại khiến đối thủ chỉ có thể bị đánh không thể đánh trả trạng thái.

Nhưng nếu như là hai cái đồng dạng có chiến hạm chiều không gian cao văn minh, liền là lẫn nhau oanh tạc. Tình báo chiến trở thành chuyện quan trọng nhất, đối phương bộ chỉ huy ở nơi nào, đối phương lãnh đạo cao tầng ở nơi nào, vũ khí của đối phương kho ở nơi nào.

Ở thời điểm này thì, mỗi cái đặc công đơn vị, tình báo vũ khí càng ngày càng được coi trọng.

Có một bộ phận văn minh bắt đầu coi trọng lực lượng của cá thể, để cầu ở tình báo công việc và cục bộ xung đột lên đạt được tiến triển.

Loại tình huống này mãi đến một trận tiến công chớp nhoáng trong mới phát sinh chất biến, một cái lực mạnh chiến đấu đoàn đội, ở một tên vô địch cường giả dưới lãnh đạo, mượn từ chiến hạm chiều không gian cao ở trong thời gian mấy tiếng xâm lấn hơn mười hành tinh, trực tiếp đem một cái văn minh đánh đến không gượng dậy nổi.

Sinh mệnh siêu phàm lần thứ nhất triệt để như vậy thay đổi một trận chiến tranh hướng đi, mà không chỉ là một trận chiến dịch.

Kết quả của cuộc chiến đấu này khiếp sợ vô số người, cũng cho người dùng càng lớn dẫn dắt.

Quyết định cuối cùng thắng bại không ở chỗ số lượng, mà ở chỗ chất lượng.

Số lượng lại nhiều, đối mặt chiến hạm chiều không gian cao cơ động cao lực, vậy chỉ cần ngăn không được đối phương vương bài, cũng chỉ có thể nhìn lấy bản thân một khỏa lại một khỏa hành tinh bị đốt thành thủy tinh.

Mà đủ cường đại cá thể, dù cho biết tọa độ cũng không làm nên chuyện gì, phổ thông công kích không có hiệu quả, huống chi đối phương tùy thời có thể dùng chiến hạm chiều không gian cao rời khỏi, càng hỏng bét chính là đối phương tùy thời có thể giấu ở bất luận cái gì trong nơi hẻo lánh chờ đợi công kích.

Đây không thể nghi ngờ là phi thường khủng bố một việc.

Thế là ở loạn chiến giai đoạn đầu, chiến hạm chiều không gian cao bắt đầu bị càng thêm lạm dụng, vô số mỗi cái văn minh cường giả khủng bố hoành hành ở trên trời sao, đem ý chí của bản thân áp đảo vô số sinh mệnh trên đầu.

Ở quá khứ, lực lượng của bọn họ mặc dù cường đại, nhưng bởi vì tinh không khoảng cách, bọn họ lực ảnh hưởng quá có hạn, xa xa không sánh được có thể che kín bầu trời, tiến hành á không gian vận chuyển cùng tốc độ ánh sáng đả kích chiến hạm vũ trụ hữu dụng.

Nhưng hiện tại, một cái văn minh chống lại một cái khác văn minh, cả hai đều có chiến hạm chiều không gian cao mà nói, nếu như một cái văn minh không có có thể đối kháng đối phương người mạnh nhất năng lực, như vậy thua hết trận chiến tranh này đã trở thành tất nhiên.

Dần dần, đối với cá thể lực lượng sùng bái đến một loại cực hạn, cũng khiến cho rất nhiều văn minh đem tiêu hao đại bộ phận tài nguyên dùng cho tăng cường bản thân cá thể sức chiến đấu.

Đương nhiên, vũ trụ rất lớn, văn minh rất nhiều, mỗi cái địa phương tình huống không đồng dạng.

Có chút là người mạnh nhất thống trị toàn bộ văn minh, khống chế chiến hạm chiều không gian cao, tiêu hao tất cả tài nguyên tới phục vụ bản thân.

Có chút văn minh thì là cá thể bình quân cường độ đồng dạng, bọn họ vẫn như cũ là quá khứ chính trị kết cấu, nhưng tiêu hao rất nhiều tài nguyên chế tạo một đài mạnh nhất siêu cấp binh khí, tỷ như một đài siêu cấp người máy với tư cách tối chung binh khí.

Cũng có chút văn minh có cường đại chiến lực cá nhân, nhưng lại không có chiến hạm chiều không gian cao, bọn họ khả năng bị cái khác có chiến hạm chiều không gian cao văn minh thu thập, xưng là một cái lỏng lẻo liên minh.

Còn có chút siêu cấp văn minh vô cùng e dè cá thể cường giả, hoặc là dùng thủ đoạn khống chế, hoặc là chia cắt chiến hạm chiều không gian cao cùng siêu cấp cá thể, khiến những cái này thể tuyệt đối không có bất kỳ cái gì khống chế siêu duy chiến hạm quyền hạn.

Bất luận là siêu duy chiến hạm vẫn là siêu cường cá thể, đều là thuộc về thay đổi lịch sử đại sát khí, cũng là hai cái có thể kiềm chế lẫn nhau, lẫn nhau chế hành đồ vật, cho nên bất đồng văn minh cũng có khác biệt phương pháp ứng đối.

Theo thời gian trôi qua, khó mà thuyết minh bao nhiêu năm tháng trôi qua, ở vô số văn minh bị phá hư, vô số cái tinh hệ hướng đi tử vong sau đó, đại bộ phận văn minh dần dần thay đổi phương thức tác chiến.

Đã một trận chiến đấu thắng bại chủ yếu xem mạnh nhất vương bài tầm đó quyết đấu tình huống,  nào như vậy không đình chỉ chiến tranh, đổi thành quyết đấu đâu? Rốt cuộc chiến tranh tiếp tục đi xuống mà nói, bởi vì chiến hạm chiều không gian cao tồn tại, tính chất phá hư quá lớn.

Không cần hao phí mấy chục năm thậm chí mấy trăm năm đi ngươi tới ta đi tự giết lẫn nhau, mà là trực tiếp an bài hai bên mạnh nhất vương bài tiến hành một trận quyết đấu, người thắng liền là thắng lợi chiến tranh một phương.

Đương nhiên, cái quy củ này từ sinh ra đến hiện tại, trải qua một lần lại một lần khảo nghiệm, kinh lịch qua vô số sửa chữa.

Mãi cho tới bây giờ, kéo dài qua trên trăm cái tinh hệ, thành viên văn minh vượt qua một triệu tổ chức to lớn —— Supreme Council, trở thành cái này quyết đấu điều ước người bảo vệ cùng người chấp hành.

Dùng cường giả thắng bại quyết định chiến tranh thắng bại, mà thống kê mỗi cái đại văn minh lực mạnh cá thể chiến lực bảng danh sách —— bảng Thần Ma ngân hà cũng tùy theo sinh ra.

Có thể ở mấy triệu dân tộc trong trổ hết tài năng, leo lên bảng danh sách này cường giả, tự nhiên là không gì sánh nổi.

Bảng Thần Ma ngân hà trước mười ngàn vị có thể có Supreme Council uỷ viên ghế.

Mà ở bảng Thần Ma ngân hà vị trước một trăm, thì trở thành Supreme Council thường nhiệm người quản lý.

Không hề nghi ngờ, cái này một trăm người dựng ở toàn bộ vũ trụ đỉnh phong, thậm chí siêu việt cái gọi là Thần Ma khái niệm, bọn họ mỗi một cái suy nghĩ, mỗi một cái ý chí, đều sẽ kéo dài qua vô số tinh không, ảnh hưởng mấy trăm mấy ngàn thậm chí mấy chục ngàn văn minh sinh hoạt.

"Bảng Thần Ma ngân hà a. . ." Tả Kình Thương trong đại não chậm rãi lóe qua cái khái niệm này, chỉ là nghe một chút cái này Supreme Council bối cảnh liền đủ để hiểu rõ đến, bảng danh sách này phân lượng là bực nào nặng nề.

Mà có thể ở bảng danh sách này lên đứng hàng trước năm nhân vật, lại sẽ là bao nhiêu lợi hại, quả thực lợi hại đến mức khó có thể tưởng tượng.

"Bảng danh sách này, là sắp xếp như thế nào? Mỗi năm đánh một trận?" Tả Kình Thương hỏi..