Chương 851: Tận thế

Chương 851: Tận thế

"Đương nhiên không thể nào là mỗi năm đánh một trận." Mầm nói: "Toàn bộ khiêu chiến quá trình quy tắc rất phức tạp, rốt cuộc không phải ai đều có thể tùy tùy tiện tiện khiêu chiến, nếu không mọi người đều đừng làm việc, mỗi ngày đều chờ lấy tiếp thu khiêu chiến liền là."

Có thể tưởng tượng, loại này xếp hạng quan trọng đến cỡ nào, có thể nói một khi xếp hạng phát sinh biến hóa, sẽ dính dấp đến vô số chính trị, kinh tế, quân đội còn có các loại tài nguyên, thiên hà, thế lực biến hóa, quả thực phức tạp tới cực điểm.

Nói đồng thời, Mầm cười khổ nói, mặc dù hắn tấm kia mặt quái rất khó coi ra tới đây là cười khổ.

"Bất quá gần nhất mười cái trong vòng trăm năm, đã không có người khiêu chiến qua thường nhiệm người quản lý, cũng liền là trước một trăm những đại nhân vật kia. Bọn họ thực sự quá mức khủng bố."

Mầm nói xong câu nói này thời điểm, bên cạnh đã chiến lực rất lâu Prometheus hỏi: "Vậy các ngươi luôn có một ít cân nhắc chiến lực phương pháp a? Hoặc là Supreme Council nội bộ, có hay không chế độ đẳng cấp?"

Trên thực tế bọn họ đứng ở chỗ này đã hơn mười phút, vừa bắt đầu bọn họ cũng bởi vì Tả Kình Thương bày ra lực lượng mà kinh ngạc tới cực điểm, nhưng nhìn đến Tả Kình Thương không có ý định để ý tới bọn họ, bọn họ cũng liền không có nói chuyện.

Ngược lại là bây giờ nghe Mầm liên quan tới trong vũ trụ các loại tình báo, còn có bảng Thần Ma ngân hà tồn tại, để cho bọn họ hiếu kì không gì sánh được.

Mầm xem xong Prometheus một mắt, nói: "Đương nhiên là có. Supreme Council hết thảy đem cá thể sinh mệnh cấp độ chia làm 21 cái cấp bậc. Cấp 0 tồn tại, đó là tất cả phổ thông sinh mệnh, tựa như các ngươi nhân loại, còn có trên Trái Đất đại bộ phận động vật, đều thuộc về cấp 0.

Ở hướng lên thì là 20 cấp 4 cái giai đoạn."

Dùng Supreme Council khoa học kỹ thuật năng lực, đối với cá thể sinh mệnh thăm dò, nghiên cứu đương nhiên đều là đỉnh phong tạo cực, bọn họ đẩy ra cái này chế độ 21 cấp, chỉ bất quá là đối ngoại triển lãm một cái tương đối đơn giản chế độ đẳng cấp.

Nhưng cho dù như vậy, muốn lấy được đẳng cấp này đánh giá, cũng nhất định phải ở Supreme Council nơi đó tiến hành qua từng hạng số liệu kiểm tra mới được.

Đương nhiên, đối với phía sau này 20 cái cấp bậc phân chia, rất nhiều văn minh vẫn là có cái bản thân thô sơ giản lược miêu tả.

Mầm nói: "Cấp 1 đến 5, bị gọi là Hư Không Học Đồ, đồng dạng tại đẳng cấp này sinh vật, có thể một cái đánh mấy chục mấy trăm cái tương đồng giống loài, ở một ít man hoang trên tinh cầu, cơ bản cũng là trên đất mạnh nhất.

Cấp 6 đến cấp 10, bị gọi là Tinh Tế Chiến Sĩ, từ đẳng cấp này bắt đầu, đại bộ phận sinh mệnh có dựa vào can thiệp tư duy thế giới vật chất năng lực. Có chiến hạm chiều không gian cao phối hợp, một tên cấp 10 Tinh Tế Chiến Sĩ liền đủ để trấn áp đại bộ phận hành tinh bạo loạn, thậm chí có thể trực tiếp truyền tống vào chiến hạm vũ trụ nội bộ tiến hành chiến đấu, dùng sức một người phá đi một hạm đội.

Cái gọi là Tinh Tế Chiến Sĩ, liền là nói bọn họ bắt đầu có thể can thiệp cùng ảnh hưởng trong tinh không chiến tranh.

Đẳng cấp này Tinh Tế Chiến Sĩ, đại bộ phận liền là mỗi cái văn minh duy trì nội bộ thống trị lực lượng chủ yếu, chỉ cần có bọn họ cùng chiến hạm chiều không gian cao tồn tại, thống trị liền không có khả năng bị lật đổ."

Mầm thở dài một hơi nói: "Lại hướng lên, liền là cấp 11 đến cấp 15 Chiến Tranh Đại Sư. Cái gọi là Chiến Tranh Đại Sư, liền là cùng tên của bọn họ đồng dạng, bọn họ là mỗi cái đại văn minh đối ngoại chinh chiến chủ lực.

Đến trình độ này cường giả, chân không sống sót đại bộ phận đã là trạng thái bình thường, đối với lực điện từ, lực hấp dẫn, lực mạnh, lực yếu ảnh hưởng không chỗ nào là không tồn tại, thậm chí một bộ phận đã có thể dùng ý chí của cá nhân thấy rõ không - thời gian huyền bí.

Sức chiến đấu của bọn họ, có thể trực tiếp huỷ diệt mất nguyên một cái sinh quyển, thậm chí có thể ở hành tinh nổ tung dưới tình huống cũng hoàn hảo không chút tổn hại.

Một tên đẳng cấp 15 Chiến Tranh Đại Sư, phối hợp chiến hạm chiều không gian cao cùng một chỗ sử dụng, đủ để dựa vào sức một người đánh tan bất luận cái gì không có bằng nhau cường giả văn minh."

"Càng phía trên đâu?" Nhìn đến Mầm nói xong Chiến Tranh Đại Sư liền trầm mặc xuống, bên cạnh Lý huynh nhịn không được hỏi, hắn đối với đẳng cấp này cũng càng ngày càng hiếu kì.

Mầm nghe đến vấn đề của hắn, nói: "Ngươi cùng bên cạnh ngươi, hai người các ngươi, không sai biệt lắm liền là trung hạ vị Chiến Tranh Đại Sư. Đến nỗi càng phía trên a, cấp 16 đến 20, bị Supreme Council định danh là Lãnh Chúa Tận Thế.

Bởi vì bọn họ mỗi một cái tồn tại, đều có thể xưng cái khác tất cả sinh mệnh tận thế.

Mà bảng Thần Ma ngân hà vị trước một trăm, cũng liền là tất cả Supreme Council uỷ viên, nhưng là không có một vị là Lãnh Chúa Tận Thế trở xuống đẳng cấp.

Nếu như nói Chiến Tranh Đại Sư có thể dễ dàng mà giảo sát nguyên một hành tinh sinh mệnh, như vậy Lãnh Chúa Tận Thế tồn tại, chính là có thể trong khoảng thời gian ngắn trực tiếp phá hủy một khỏa hành tinh tồn tại.

Khi bọn họ ngồi lên chiến hạm chiều không gian cao sau đó, mấy ngày ngắn ngủi bên trong liền có thể phá hủy hàng ngàn hàng vạn hành tinh, đem vô số văn minh hủy hoại chỉ trong chốc lát."

Giống như Mầm như vậy đẳng cấp, hiển nhiên liền là một tên Chiến Tranh Đại Sư. Hắn mặc dù có thể hấp thu tâm trái đất nguồn năng lượng, có thể đem toàn bộ Trái Đất biến thành một khỏa hành tinh chết, nhưng bất kể như thế nào cũng không có cách nào trong khoảng thời gian ngắn đem toàn bộ Trái Đất phá hủy, Trái Đất chất lượng đối với hắn đến nói quá to lớn.

Đương nhiên, cũng không phải là nói chỉ cần có thể phá hủy một khỏa hành tinh liền là Lãnh Chúa Tận Thế, tỷ như Mầm mà nói, hắn mặc dù không có cách nào trong khoảng thời gian ngắn đem toàn bộ Trái Đất phá hủy, nhưng cho hắn đầy đủ thời gian cùng chuẩn bị mà nói, hắn cũng là có thể nghĩ biện pháp một chút xíu hủy đi Trái Đất.

Rốt cuộc Mầm hiện tại nói chỉ là một cái phi thường thô ráp miêu tả, cụ thể số liệu tham số đối với 20 cái cấp bậc giới định là phi thường phức tạp. Rốt cuộc đủ loại năng lực, các loại bất đồng khoa học kỹ thuật, các loại đếm mãi không hết vũ khí cường đại, muốn xác định một cái cá thể ước chừng thuộc về đẳng cấp gì, thực sự có quá nhiều số liệu muốn trắc định.

Hơn nữa hành tinh cũng là có phân chia lớn nhỏ, ở toàn bộ trong vũ trụ, so Trái Đất lớn hơn mấy trăm lần, mấy chục ngàn lần hành tinh nhiều không quá đếm, còn có sao lùn trắng, mạch xung tinh, sao Neutron quái vật như vậy, đồng dạng là phá hủy một khỏa hành tinh, nó sức chiến đấu cũng có thể hoàn toàn không phải là một cái cấp bậc.

Đến nỗi phá hủy hành tinh phía trên phá hư, vậy liền rất ít có thế lực làm loại chuyện này, bởi vì cái kia hoàn toàn không có ý nghĩa.

Trong vũ trụ trừ hành tinh cùng bụi bặm, đại bộ phận khu vực đều là mênh mông chân không.

Đem lực lượng bao phủ ở loại này trong chân không không có chút ý nghĩa nào, ở nơi này cái gì đều hủy diệt không được.

Mà liền tính thực có người muốn hủy diệt một cái hệ hành tinh, cũng là dùng chiến hạm chiều không gian cao.

Rốt cuộc đại bộ phận lực mạnh vũ khí, tỷ như lỗ đen đạn, giảm chiều không gian công kích, vụ nổ tia Gamma các loại, cũng liền là tốc độ ánh sáng lan tràn, hủy đi toàn bộ Hệ Mặt Trời cũng cần 24 giờ trở lên.

Lẫn nhau so sánh xuống dùng chiến hạm chiều không gian cao tiến hành truyền tống, mỗi hành tinh đi lên một chút, tuyệt đối phải nhanh hơn nhiều.

Tỷ suất hiệu quả lên cũng giống như vậy, cho chín hành tinh lớn mỗi cái tới một thoáng, cùng có thể phá hư toàn bộ Hệ Mặt Trời lỗ đen đạn, giữa bọn họ tiêu hao chênh lệch tuyệt đối là khác nhau một trời một vực.

Cho nên chiến tranh vũ trụ trong, đại bộ phận là một cái quân đội một cái quân đội tiêu diệt, lớn nhất phá hư, cũng thường thường là một khỏa hành tinh một khỏa hành tinh tới.

Mà tới hiện tại, chiến tranh giảm bớt, ít nhất là gia nhập Supreme Council sau, nội bộ thành viên ở giữa không khai chiến, đều là dùng quyết đấu hình thức quyết định thắng bại.

Nghe xong Mầm nói ra, Tả Kình Thương lông mày nhăn lại, Lãnh Chúa Tận Thế đẳng cấp này, chỉ sợ cũng là một cái chiến lực chênh lệch phi thường lớn đẳng cấp.

Rốt cuộc hủy diệt Trái Đất, cùng hủy diệt một khỏa sao siêu khổng lồ đỏ, đại khái mặt trời đường kính 1000 lần hằng tinh, đó là hoàn toàn trên trời dưới đất khái niệm.

Mà bảng Thần Ma ngân hà vị trí trước năm, nó mạnh mẽ có thể nghĩ..