Chương 852: Đọc lấy

Chương 852: Đọc lấy

Tả Kình Thương nhìn hướng trước mắt Lục Thuật Nhân, lại hỏi: "Vậy các ngươi Lục Thuật Nhân xếp nhiều ít tên?"

"53442 tên." Mầm nói: "Đây là ta bài vị, nhưng ta cũng không phải là Lục Thuật Nhân trong cường đại nhất một vị. Tộc ta chiếm lĩnh trên trăm cái hành tinh, ở chúng ta văn minh trong người mạnh nhất, liền là một tên cấp 18 Lãnh Chúa Tận Thế, hắn trên bảng Thần Ma ngân hà xếp hạng nhưng là 9782 vị."

Đây chính là vừa đấm vừa xoa, Mầm câu nói này có chút ít uy hiếp ý tứ, bất quá hắn rốt cuộc mạng nhỏ đều nắm giữ ở Tả Kình Thương trong tay, cũng không dám nói đến quá ác, nhưng rõ ràng như vậy ý tứ, chỉ có ngu ngốc mới sẽ nghe không ra.

Tả Kình Thương lại giống như làm như không nghe thấy, trực tiếp hỏi: "Vậy lần này các ngươi vì cái gì sẽ tìm đến Trái Đất tới? Đây là ai ý tứ?"

"Đây chỉ là một lần trùng hợp, chúng ta thuyền điều tra tự động trong lúc vô tình cảm giác được nơi này văn minh, cho nên ta đi tới nơi này." Cụ thể đi tới nơi này là mang lấy cái dạng gì ác ý, Mầm đương nhiên sẽ không nói ra.

Trong vũ trụ tài nguyên rất nhiều, nhưng văn minh càng nhiều, một cái có thể sinh ra văn minh hệ hành tinh, hiển nhiên đầy đủ khiến người thèm nhỏ dãi.

"Trùng hợp?" Tả Kình Thương lạnh lùng nhìn lấy trước mắt Mầm, hắn năm ngón tay đột nhiên cắm vào đối phương trong cơ thể, lượng lớn điện từ bị đọc lấy ra tới.

Mầm phát ra từng tia âm thanh thống khổ, cuồng hống nói: "Ngươi muốn làm gì? Ta có thể giúp ngươi, ta có thể nói cho ngươi tất cả ngươi muốn biết sự tình."

"Đã không cần." Tả Kình Thương trong ý thức, truyền tới Thần giới nhân tạo phản hồi.

"Lục Thuật Nhân ngôn ngữ, văn tự phân tích công trình hoàn thành, có thể tự do chuyển nhập thu phát ngôn ngữ cùng văn tự kết quả."

Tả Kình Thương từ vừa bắt đầu không có ý định lưu lại Mầm một mạng, chỉ là muốn để Thần giới nhân tạo tốn chút thời gian nghiên cứu đối phương văn tự cùng ngôn ngữ mà thôi.

Hiện tại đã hoàn thành, hắn liền trực tiếp bắt đầu đọc lấy đối phương trong đại não tồn trữ tin tức, cái này có thể so với một câu một câu hỏi muốn hiệu suất cùng an toàn.

Mà cái này vừa đọc lấy, liền phát hiện cái này Mầm quả nhiên giấu diếm trọng yếu tin tức.

Cái gì Lục Thuật Nhân Lãnh Chúa Tận Thế, Lục Thuật Nhân căn bản không có cấp 18 Lãnh Chúa Tận Thế, trước mắt Mầm đã là lục thuật nhất tộc mạnh nhất chiến sĩ.

Trên thực tế toàn bộ Lục Thuật Tộc đều là do tầng trên chính phủ thống trị, mà sách lược của bọn họ là phòng bị chiến sĩ siêu cấp, tuyệt đối không khiến chiến sĩ siêu cấp tiếp xúc siêu duy chiến hạm, cũng dùng cái này chế hành Mầm mấy người.

Cho nên Mầm nói Lãnh Chúa Tận Thế, cùng phía trước nhiều như vậy đối với loại cường giả này thực lực phủ lên, bất quá là vì khiến Tả Kình Thương ném chuột sợ vỡ bình mà thôi.

Trước ném ra một cái thời gian đảo lưu Thần khí ổn định Tả Kình Thương, sau đó lại là phủ lên cường giả tuyệt đỉnh thực lực cùng siêu duy chiến hạm cường đại, nổi bật Lục Thuật Tộc khó dây dưa, tất cả những thứ này chỉ bất quá khiến bản thân có thể có cơ hội đào tẩu.

Đến nỗi Mầm chân chính thủ đoạn bảo mệnh, vẫn là chiến hạm chiều không gian cao.

'Chỉ cần khiến ta quay về đến trên chiến hạm, chỉ cần trở về, như vậy liềukhông cần viên hành tinh này, ta cũng phải đem toàn bộ các ngươi nổ chết!'

Đây chính là Mầm trong lòng chân chính ý nghĩ, đến nỗi phía trước rất nhiều mà nói, bất quá là vì ổn định Tả Kình Thương, cho hắn trở về chiến hạm chiều không gian cao cơ hội mà thôi.

Phía trước đã nói nhiều như vậy, nói đến cùng, liền tính Supreme Council bên trong, cũng chỉ có có chiến hạm chiều không gian cao kỹ thuật, mới xem như là đã nắm giữ quyền phát biểu.

Không có chiến hạm chiều không gian cao văn minh, giống như chiên bản lên thịt đồng dạng, mặc người chém giết. Bởi vì ngươi thậm chí đến chết cũng không biết là ai ở công kích bản thân, thuần túy chỉ có thể bị đánh không thể đánh trả.

Có thể tưởng tượng, một khi Mầm quay về đến chiến hạm chiều không gian cao lên, có thể ở Tả Kình Thương hoàn toàn không cách nào công kích đến địa phương, tùy ý đả kích Trái Đất.

Chiến hạm chiều không gian cao cùng cường giả tuyệt đỉnh, hai cái này chế ước lẫn nhau, lẫn nhau chế hành. Mà ở trong vũ trụ muốn chân chính quật khởi văn minh, hai cái này thiếu một thứ cũng không được.

Bất quá hiện tại Tả Kình Thương đọc lấy Mầm tư duy sau đó, liền đã phát hiện âm mưu của đối phương.

Nhưng cứ như vậy mà nói, tình huống như cũ vô cùng phiền phức.

Chỉ thấy Mầm kêu thảm vài tiếng, toàn bộ người đã giống như cuốn vào một đoàn vòng xoáy đồng dạng, bị tươi sống hút vào Tả Kình Thương trong lòng bàn tay, cũng liền là tiến vào Không Gian Số Ảo.

Bên cạnh Prometheus giật mình, hỏi: "Ngươi đọc lấy suy nghĩ của hắn?" Hắn đây là dùng năng lực của bản thân tới phỏng đoán Tả Kình Thương năng lực, mà hắn phỏng đoán đến cũng rất chính xác.

Tả Kình Thương khẽ gật đầu, nhìn hướng Prometheus bên cạnh Lý huynh hỏi: "Ngươi là ai?"

"Bắc Ma Môn Lý Vân Hiên." Lý Vân Hiên tự giới thiệu, nói tiếp: "Hiện tại là làm sao tình huống, bọn họ còn có hậu thủ a."

"Có, hơn nữa rất phiền phức. . ."

Tả Kình Thương đem đọc lấy đến một ít tin tức nói một lần, nói tiếp: "Hiện tại vấn đề mấu chốt nhất, liền là nếu như Lục Thuật Nhân bên kia phát hiện tình huống bên này, có khả năng đối với chúng ta triển khai không sai biệt công kích, mà chúng ta căn bản không có đánh trả thủ đoạn."

Prometheus sờ sờ cằm nói: "Có biện pháp phá hư chiến hạm chiều không gian cao a?"

"Không biết." Tả Kình Thương lắc đầu một cái: "Hi vọng không lớn, hơn nữa liền tính ta chết không được, các ngươi chết không được, nhưng các loại vũ khí công nghệ cao bắn quét công kích xuống, Trái Đất cùng phía trên sinh mệnh cũng không có khả năng chống xuống." Tả Kình Thương nhìn một chút nơi xa tuyệt địa cầu sinh, sa vào reo hò trong cuồng triều đám người.

Chỉ sợ qua mấy phút, khi bọn họ phản ứng qua tới bản thân đối mặt tình huống thì, liền sẽ không hưng phấn như vậy.

Toàn bộ Trái Đất nhân loại chỉ còn lại không đến năm mươi ngàn người, toàn bộ Trái Đất đầy mắt thương di, hầu như tất cả văn minh đều hủy diệt hầu như không còn.

"Nhất định phải rút lui." Lý Vân Hiên thở ra một hơi nói: "Chỉ có thể rút lui Trái Đất, bọn họ không biết chúng ta tọa độ lời nói, hẳn là liền không có vấn đề. Trước tránh thoát Lục Thuật Tộc tiếp xuống trả thù tính công kích mới được."

"Không." Tả Kình Thương trong mắt lóe lên từng tia lạnh lùng ánh sáng: "Ta muốn đi Lục Thuật Nhân hành tinh mẹ, giết sạch người của bọn họ, cướp bọn họ chiến hạm chiều không gian cao."

"Ngươi điên sao?" Lý Vân Hiên hô nói: "Làm sao vượt qua? Đi lại thế nào cam đoan ngươi có thể cướp đến chiến hạm chiều không gian cao? Còn có nhân loại nơi này làm thế nào? Ngươi muốn để văn minh Trái Đất đoạn tuyệt a?"

Tả Kình Thương hai tay mở ra, Hoàng Tuyền chi Môn ở trong không khí mở ra, bên trong Không Gian Số Ảo, ở Tả Kình Thương hoàn thành Thần Môn Tứ Chuyển sau đó, nó không gian ở dài rộng cao lên đều đã vượt qua hơn một trăm kilomet, có thể nói là dung nạp một tòa thành thị đều dư dả.

Nhìn đến trước mắt cánh cửa này, Prometheus cùng Lý Vân Hiên cảm tri một thoáng, cũng là hơi sững sờ: "Ngươi muốn đem người đều đặt vào?"

Đúng vậy, giờ phút này Không Gian Số Ảo đã được xưng tụng là một cái tiểu thế giới, Tả Kình Thương hoàn toàn có thể đem còn thừa lại người Trái Đất đều đặt vào, cũng sẽ không lộ ra chen chúc, như vậy hắn liền chờ ở mang theo trong người một cái văn minh, chỉ cần hắn không chết, toàn bộ còn sót lại văn minh Trái Đất liền có thể bình yên vô sự.

"Ở Lục Thuật Tộc vận dụng chiến hạm chiều không gian cao dưới tình huống, Supreme Council đối với nó sử dụng đều có ghi chép, nói cách khác văn minh Trái Đất đã xuất hiện ở Supreme Council trong hồ sơ." Tả Kình Thương nói:

"Đối với chúng ta loại này không có chiến hạm chiều không gian cao văn minh đến nói, Supreme Council căn bản sẽ không cung cấp che chở, nói cách khác, chúng ta sẽ bại lộ ở vô số văn minh bậc cao trong mắt, đồng thời tùy ý bọn họ công kích."

"Nếu như thất bại đâu?" Lý Vân Hiên không có nửa bước nhượng bộ, nhìn thẳng lấy Tả Kình Thương cặp mắt hỏi, mảy may không bởi vì thực lực của đối phương mà lùi bước..