Chương 853: Chuẩn bị phản công

Chương 853: Chuẩn bị phản công

"Không có thất bại." Tả Kình Thương lạnh lùng nói xong, liền đã mang lấy Hoàng Tuyền chi Môn bay lên bầu trời. Prometheus cùng Lý Vân Hiên đều cũng không rõ ràng hiện tại Tả Kình Thương cực hạn, mà Tả Kình Thương tự nhiên cũng không có hứng thú cùng người khác báo cáo một thoáng bản thân hiện tại lực lượng cùng năng lực.

Lý Vân Hiên hừ lạnh một tiếng, nhìn lấy đi xa Tả Kình Thương nói: "Gia hỏa này, thật đúng là bá đạo a."

Prometheus thản nhiên nói: "Chúng ta hiện tại không có cách nào ngăn cản hắn, chỉ có thể tận lực hiệp trợ hắn. Hơn nữa hắn nói đến cũng không phải là hoàn toàn không có đạo lý, nếu như có thể cướp đến Lục Thuật Tộc chiến hạm chiều không gian cao mà nói, chuyện kia đích xác liền dễ làm nhiều."

Một bên khác Tả Kình Thương mặc dù đã quyết định muốn xuống tay với Lục Thuật Tộc, nhưng như cũ có rất nhiều sự tình muốn làm. Đầu tiên là á không gian trong Mầm hắn cần hoàn toàn khống chế lại, nghiêm cấm đối phương tìm cơ hội cho Lục Thuật Tộc phát tín hiệu.

Thứ hai thì là cải tạo á không gian, hướng bên trong truyền vào bùn đất, nước, không khí, ánh sáng mặt trời các loại đồ vật, nếu không nhưng là không có cách nào ở người.

Sau cùng đem tất cả nhân loại dọn đi vào, có cần đầy đủ đồ ăn, nhà, quần áo vân vân vân vân đủ loại vật tư cùng thiết bị, cái này đều cần tốn thời gian đi tạo.

Chờ những chuyện này đều hoàn thành, Tả Kình Thương mới dễ khống chế Mầm, giả mạo Mộc thân phận, sử dụng Lục Thuật Tộc chiến hạm chiều không gian cao.

Thế là tiếp xuống Tả Kình Thương đem toàn bộ còn thừa nhân loại sự tình giao cho A Nguyệt bọn họ, để cho bọn họ quản lý những người may mắn còn sống sót này. Bản thân thì là đi tới Trái Đất một đầu khác, bắt đầu hướng á không gian trong gia tăng đất đai.

Nhưng cũng không chỉ là đất đai, vì có thể càng tốt đối kháng sau đó khả năng tồn tại phong hiểm, Tả Kình Thương trực tiếp đem toàn bộ á không gian trong mặt đất độ dày thiết lập là70 kilomet.

Cái này 70 kilomet độ dày bên trong, trừ tầng ngoài mấy kilômét đất đai bên ngoài, chỗ sâu càng là cất giữ lượng lớn Trái Đất tài nguyên.

Sắt, mangan, chrome, titan, vanadium, đồng, chì, zinc, nhôm, magie, nickel, cobalt, vonfram, thiếc, bismuth, molybdenum, thủy ngân vân vân vân vân đủ loại tài nguyên bị Tả Kình Thương trực tiếp từ trong mặt đất rút ra ra tới trực tiếp luyện thành từng cái hình lập phương cất giữ ở á không gian tầng hầm bên trong.

Đây vẫn chỉ là trụ cột nhất, một cái cung cấp người sinh sống phát triển tiểu thế giới, cần tài nguyên thực sự quá nhiều, Tả Kình Thương còn muốn dùng không khí đem còn thừa lại bộ phận lấp đầy, đồng thời sinh ra một cái ổn định áp suất khí quyển.

Cái khác rừng rậm, hạ thuỷ, hồ nước, thảo nguyên Tả Kình Thương đã không có thời gian không gian đi lãng phí lấy làm.

Thế là hắn trực tiếp liên thông Thần giới nhân tạo: "Ta muốn không khí tuần hoàn cùng nước tuần hoàn trang bị phương pháp chế tạo."

Toàn bộ Thần giới nhân tạo bị bao khỏa một tầng nước tuần hoàn cùng không khí tuần hoàn trang bị, sau đó là mặt trời nhân tạo, nhân tạo trường trọng lực, nhân tạo trường điện từ.

Hoa không sai biệt lắm 30 giờ, Tả Kình Thương đem á không gian hoàn cảnh sinh tồn cơ bản chế tạo xong. Lại ở Thần giới nhân tạo trong mô phỏng mấy chục lần, xác định không có vấn đề sau, hắn bắt đầu tạo lầu.

Từng tòa nhà chọc trời đội đất mà lên, trường học, khu xưởng, khu thương mại, tòa nhà văn phòng, chính phủ cao ốc, đủ loại cao ốc trực tiếp do trên Trái Đất tài nguyên ghép nối tốt, sau đó bị từng tầng truyền vào Không Gian Số Ảo bên trong.

Tả Kình Thương giờ phút này chân nguyên gợn sóng trực tiếp kéo dài qua 100 ngàn kilomet hư không, có thể nói ý chí của hắn chỗ đến, đã đem toàn bộ Trái Đất đều bao phủ ở bên trong.

Hắn chế tạo đồ vật thời điểm, cũng không cần khắp nơi bay loạn, chỉ cần nghĩ muốn cái gì trực tiếp truyền tống qua tới, sau đó nên gia nhiệt gia nhiệt, nên tạo hình tạo hình, nên áp súc áp súc, nên làm lạnh làm lạnh.

Hắn không có đi sử dụng cấp độ nguyên tử lắp lên phương pháp, bởi vì so sánh với tập thể hóa học, thủ đoạn vật lý, trực tiếp dùng nguyên tử đi ghép nối quá chậm.

Phải biết một cái tay số nguyên tử đều là mười mấy chục lần một bên, Tả Kình Thương gây dựng lại thân thể của bản thân còn tốt, muốn hắn dùng nguyên tử từng cái đi phủ ra một cái thành thị, cái kia quả thực cùng thiết kế vũ trụ không có gì khác biệt.

Mà hắn hiện tại trực tiếp gia công cùng lắp lên các loại tài liệu, cũng liền nhanh nhiều.

Ước chừng năm giờ sau đó, một tòa vượt qua 5000 kilômét vuông siêu hiện đại hoá thành thị liền sinh ra. Toàn bộ thành thị sử dụng đều là động cơ phản vật chất cùng không giờ năng lượng chân không cung cấp nguồn năng lượng động lực, tăng thêm không khí cùng nước hệ thống tuần hoàn, cùng lượng lớn sinh quyển nông trường, vì cuộc sống ở trong tòa thành phố này nhân loại cung cấp đầy đủ tài nguyên.

Như thế một tòa thành thị, ước chừng có thể cung cấp hai mươi triệu người sinh tồn, Tả Kình Thương làm xong tất cả những thứ này, liền đem ánh mắt đặt vào đại lục mới người may mắn còn sống sót nơi đó.

Giờ phút này toàn bộ Trái Đất còn sót lại bốn mươi tám ngàn người, ở cái này ngắn ngủi trong một hai ngày, liền có vượt qua một trăm người tự sát.

Đầy mắt thương di mặt đất, vô số người thân, bạn bè chết đi, kế tiếp còn muốn dời cách xa cố hương, rời khỏi Trái Đất.

Cũng không phải là mỗi cá nhân đều chịu đựng được loại áp lực này, trên loại tâm lý này vết thương, cũng chỉ có thể giao cho thời gian đi bình phục. Nhưng hiện tại kém nhất chính là thời gian, Tả Kình Thương cũng không có tâm tư cho còn thừa lại người tìm thời gian đi phụ đạo tâm lý, trị liệu vết thương.

"Các vị."

Thế là đúng lúc này, Tả Kình Thương âm thanh từ tất cả mọi người đáy lòng vang lên.

"Ta biết các ngươi giờ phút này rất thống khổ, nhưng ông trời cũng không có cho chúng ta quá nhiều thời gian."

"Chúng ta không có thời gian đi bi thương, đi phẫn nộ, đi oán hận."

"Bởi vì đây chính là thế giới hiện thực, đây chính là tàn khốc vũ trụ."

Tả Kình Thương trong đầu phát ra Mầm nơi đó đạt được tư liệu, liên quan tới vũ trụ cỡ nào tàn khốc hiện trạng.

"Vũ trụ quá lớn, cũng quá nguy hiểm, một trận vũ trụ phong bạo liền đủ để san bằng toàn bộ Trái Đất vòng sinh thái."

"Một lần tinh không xa xôi tia Gamma bạo liền có thể có thể hủy diệt văn minh nhân loại."

"Hằng tinh nhiệt độ sơ sơ biến hóa, liền có thể giết chết hàng ngàn hàng vạn người."

"Mà những thứ này còn chỉ là thiên tai, du đãng ở vô tận trong tinh không kẻ địch đáng sợ càng nhiều."

"Khuếch tán ở vô số không - thời gian, vô số vũ trụ song song bầy trùng, bọn họ một lần xung phong cũng đủ để cho toàn bộ Trái Đất phá thành mảnh nhỏ."

"Đến từ Bạch chi Đại Địa đám ác ma, bọn họ thời thời khắc khắc đều đối với trong vũ trụ mỗi cái đại văn minh sinh vật nhìn chằm chằm. Đem tính bằng triệu cái sinh mệnh có trí tuệ nuốt xuống bụng."

"Du đãng ở vô số tinh vân trong vũ trụ quái thú, trực tiếp đem từng khỏa hằng tinh nuốt vào trong bụng."

"Đây chính là vũ trụ, không có công bằng, chỉ có tàn khốc."

Tả Kình Thương đương nhiên không có trông cậy vào bản thân nói một phen lời nói liền có thể khích lệ tất cả mọi người, hắn chỗ nói, chỉ là đọc lấy Mầm ký ức thì có cảm mà phát mà thôi.

Không phải tộc ta, trong lòng ắt nghĩ khác, câu nói này ở trong vũ trụ càng thêm dùng thích hợp. Liền xem như kéo dài qua vô số thiên hà Supreme Council, ở đủ loại vũ trụ tai nạn, siêu cấp quái vật tầng tầng lớp lớp dưới tình huống, cũng chỉ là miễn cưỡng duy trì thống trị mà thôi.

Càng đừng nói cái khác rất nhiều không có siêu duy chiến hạm, ở vào toàn bộ vũ trụ tầng dưới chót văn minh.

Bất quá Tả Kình Thương lời nói này mặc dù chỉ là có cảm mà phát, nhưng theo lấy câu nói này tiến vào bốn mươi tám ngàn người đại não, một ít tích cực hướng về phía trước, nỗ lực phấn đấu tinh thần ám chỉ vẫn là truyền đạt xuống.

Tiếp một khắc, tất cả mắt người trước một đen, đã bị truyền tống đến Không Gian Số Ảo bên trong..