Chương 854: Chờ đợi

Chương 854: Chờ đợi

Tất cả người Trái Đất mắt tối sầm lại, một cái lộng lẫy thế giới mới hiện ra ở trước mặt bọn họ.

Bọn họ ở nơi này sinh hoạt xuống dưới, chỉ cần Tả Kình Thương không có biến hóa, như vậy liền vĩnh viễn sẽ không chịu đến ngoại giới ảnh hưởng.

Những thứ này may mắn còn sống sót người Trái Đất thế nào Tả Kình Thương đã không có lại đi quản, nhìn lấy dưới chân mặt đất, trong mắt của hắn lóe qua một tia nhỏ bé chấn động biến hóa.

Nếu là đã muốn rời khỏi nơi này, rời khỏi Trái Đất, như vậy dưới chân mặt đất tựa hồ cũng đã không có tiếp tục tồn tại đi xuống tất yếu, đồng dạng cũng chẳng khác gì là tiêu hủy bản thân cùng văn minh Trái Đất tung tích.

"Mặt đất a, từ đó về sau liền tận quy thân ta a."

Đang lúc nói chuyện, Tả Kình Thương chậm rãi lấy xuống trên cổ tay bao cổ tay loại bỏ lực hấp dẫn.

Gần như trong nháy mắt, cường đại sóng hấp dẫn đã đem toàn bộ Trái Đất bao phủ lại, mặt đất trong nháy mắt bị xé rách, tâm trái đất oanh một thoáng vỡ thành vô số mảnh vụn, vỏ quả đất liền như là một cái giòn giòn trứng gà đồng dạng bị lực lượng vô hình niết thành bùn.

Hết thảy tất cả, mặt đất dãy núi sông ngòi biển cả, toàn bộ trong nháy mắt bị cường đại lực hấp dẫn không ngừng thu nhiếp, áp súc, sau cùng toàn bộ hút vào Tả Kình Thương trong thân thể.

Không chỉ là Trái Đất, thậm chí liền nơi xa mặt trăng cũng ầm ầm vỡ vụn, nhanh chóng ném hướng Tả Kình Thương chỗ tại trong hắc ám.

Giải trừ bao cổ tay Tả Kình Thương, cơ hồ là biến thành một cái lỗ đen đồng dạng, vị trí mà hắn chỗ tại chu vi, thậm chí ngay cả tia sáng cũng hoàn toàn vặn vẹo, dừng lại thậm chí bị hấp thu, cái kia hắc ám dùng tốc độ ánh sáng không ngừng khuếch trương, mãi đến đem toàn bộ hệ Trái Đất – Mặt Trăng thống hoàn toàn hấp thu vào thân thể, lúc này mới hơi dừng lại một chút, chậm rãi lui tán.

Lại lần nữa mặc lên bao cổ tay loại bỏ lực hấp dẫn, Tả Kình Thương bóp bóp nắm tay, Trái Đất thêm mặt trăng tồn tại, cũng bất quá là chính Tả Kình Thương chất lượng sáu bảy trăm ngàn phần chi một mà thôi, đối với hắn đến nói, liền giống như người thường ăn một khỏa nho, không, là so ăn một khỏa nho càng nhẹ nhõm vô số lần.

Nhưng tiếp xuống theo lấy Trái Đất biến mất, toàn bộ Hệ Mặt Trời lực hấp dẫn cân bằng bị đánh vỡ, chỉ sợ đều sẽ sinh ra một ít liệt phản ứng, nhưng vậy thì không phải là Tả Kình Thương quan tâm.

Làm xong tất cả những thứ này, Tả Kình Thương lại đem Mầm từ Không Gian Số Ảo bên trong bắt tới: "Biến về ngươi bộ dáng lúc trước."

Nghe nhìn đến trước mắt màu đen chân không, Mầm đầu tiên là hơi hơi sững sờ một chút, tiếp lấy nghe đến Tả Kình Thương phân phó, hắn cũng không nói thêm gì, liền nhìn thấy đầu lớn nhỏ màu xanh lá trong tổ chức, một cái hình người từ trong từng chút từng chút đè ép ra tới, sau cùng chậm rãi biến hóa thành Mầm lúc đầu đi tới Trái Đất dáng vẻ.

Với tư cách Lục Thuật Tộc điều chế cao nhất thực trang chiến sĩ, hắn lại là có có thể ở vũ trụ sinh tồn năng lực.

Ở trong thời gian này, Tả Kình Thương thân thể bên ngoài thân cũng là hơi hơi lại lần nữa sắp xếp, ngụy trang thành Mộc dáng vẻ.

Mầm nuốt nước miếng một cái, nhìn lấy bốn phía tinh không còn có chín hành tinh lớn cùng Hệ Mặt Trời sắp xếp, từng hàng số liệu ở trong mắt hắn bị tính toán, hắn cuối cùng vẫn là nhịn không được nói: "Ta nhớ được ở nơi này vị trí, hẳn là các ngươi hành tinh nơi địa phương a?"

"Ân." Tả Kình Thương khoanh chân ở hư không bên trong, giống như một tòa pho tượng đồng dạng bất động bất động, thời gian chờ đợi bên trong, hắn thường thường đều sẽ giống như một tòa tượng đá đồng dạng không nhúc nhích, bởi vì dùng hắn hiện tại chất lượng, mỗi một cái động tác nhỏ bé đều sẽ tiêu hao con số trên trời năng lượng, chỉ có vang vọng ở Mầm trong đầu âm thanh, thuyết minh lấy hắn như cũ còn sống.

Mầm tiếp lấy lại hỏi: "Cái kia tinh cầu hiện tại đi đâu đâu?"

"Ăn." Tả Kình Thương thản nhiên nói.

Mầm chỉ cảm thấy sau lưng của bản thân có mồ hôi lạnh không ngừng xuất hiện, mặc dù với tư cách thực trang hắn không nên có mồ hôi lạnh, nhưng loại kia cảm giác rợn cả tóc gáy như cũ sâu tận xương tủy.

Hắn có chút ngây ngốc hỏi: "Ăn đâu? Ngươi nói ngươi đem viên hành tinh này ăn hết đâu? Ngươi. . . Ngươi là đẳng cấp 15 trở lên Lãnh Chúa Tận Thế? Không, phổ thông đẳng cấp Lãnh Chúa Tận Thế cũng không thể nào làm được loại chuyện này. . ."

Mầm lời nói trở nên có chút nói năng lộn xộn lên tới, hắn thậm chí có chút không muốn tin tưởng đối phương thật ăn Trái Đất chuyện này, nhưng sự thật đặt ở trước mắt, hắn tựa hồ lại không tin không được, bất luận như thế nào, đối phương đem một cái hành tinh thay đổi không có thủ đoạn, đều biểu thị ra đối phương lực lượng mạnh mẽ.

Tả Kình Thương con mắt hơi hơi chuyển động, nhìn một chút trước mắt Mầm, nói: "Dựa theo ngươi trong ký ức số liệu, 42 giờ sau, chiến hạm chiều không gian cao lối vào liền sẽ lại lần nữa giáng lâm, đó là các ngươi thời gian ước định.

Ta sẽ cùng ngươi từ nơi đó cùng một chỗ quay về đến các ngươi căn cứ quân sự, ngươi tốt nhất đừng làm sự việc dư thừa. Phải biết bọn họ liền tính vây công ta, ta cũng không có khả năng bị các ngươi giết chết, chết sẽ chỉ là ngươi mà thôi."

Đúng vậy, Mầm ở á không gian bên trong đoạn thời gian này đã sớm suy nghĩ minh bạch một ít sự tình.

Lần này Tả Kình Thương phản công Lục Thuật Nhân, bất luận kết quả là thành công hay là thất bại, hắn kết quả đều phi thường đáng lo, đối phương có tùy thời tùy chỗ có thể đem hắn giết chết thủ đoạn.

Mà vừa mới đối phương khả năng thôn phệ Trái Đất doạ người sự thật, càng làm cho hắn nguyên bản một ít ý nghĩ bị triệt để ép xuống.

'Gia hỏa này, dùng chúng ta hiện tại lực lượng cùng trình độ khoa học kỹ thuật, là tuyệt đối không có khả năng đánh bại.'

'Kết quả tốt nhất, là hắn phá huỷ mấy khỏa hành tinh sau đó, Lục Thuật toàn diện rút đi, khiến hắn cũng tìm không được nữa mục tiêu.'

'Nhưng muốn tiêu diệt gia hỏa này. . .'

Mầm trong lòng cắn răng, lại làm sao cũng nghĩ không ra giải quyết thủ đoạn của đối phương, có thể một cái tay liền đem hấp thu tâm trái đất nguồn năng lượng bản thân hoàn toàn áp chế, khủng bố như vậy sinh vật, đã xa xa vượt qua hắn có thể đối phó phạm vi. Huống chi hắn đến hiện tại vì đó, đều không có làm rõ ràng Tả Kình Thương vượt tốc độ ánh sáng công kích, rốt cuộc là thứ gì dùng phương pháp gì công kích hắn.

Lạnh lùng quan sát trong lòng không ngừng bồn chồn Mầm một mắt, Tả Kình Thương liền không nói thêm gì nữa, chỉ là tĩnh tọa ở hư không bên trong, theo lấy Hắc Ám chi Tâm thôn phệ, chậm rãi đến nâng cao chất lượng, lực lượng.

Một bên khác Không Gian Số Ảo bên trong, trọng lực phòng huấn luyện, Lý Vân Hiên chính khí thở hổn hển từ trên mặt đất bò lên, cảm thụ lấy bản thân mỗi một cái tế bào, mỗi một hạt tròn đều ở chịu năm mươi lần trọng lực điên cuồng xé rách, trên mặt của hắn lộ ra một tia cười lạnh.

'Siêu cao trọng lực dưới hoàn cảnh, đích xác đối với phản ứng tổng hợp hạt nhân có trợ giúp cực lớn, nếu như ta có thể thích ứng loại hoàn cảnh này mà nói, Big Ivan lực lượng có thể tiếp tục tăng trưởng xuống.'

Nhưng một khi nghĩ đến trước mắt phòng trọng lực bất quá là Tả Kình Thương tiện tay xây dựng huấn luyện dùng dụng cụ, trên trán của hắn liền có từng cây nổi gân xanh ra tới, sự kiêu ngạo của hắn khiến hắn khó mà tha thứ một cái đồng dạng người Trái Đất, một cái so hắn còn trẻ người Trái Đất, vậy mà có thể ở võ công cùng đạo thuật lên toàn diện đem hắn siêu việt.

Lý Vân Hiên hô nói: "Gia tăng trọng lực, thêm đến gấp trăm lần."

Mãnh liệt tăng thêm lực lượng đem Lý Vân Hiên toàn bộ người điên cuồng kéo xuống, Lý Vân Hiên song nha gắt gao cắn chặt, gấp trăm lần trọng lực dưới áp lực mạnh, hắn song chưởng ở giữa càng thêm óng ánh ánh mắt lóng lánh lên tới, càng thêm mãnh liệt phản ứng tổng hợp hạt nhân xuống, thậm chí nhiệt độ cao đều đột phá Lý Vân Hiên hai tay hạn chế, đem bốn phía năng lượng cao cách nhiệt bản dần dần hòa tan..