Chương 855: Bước vào

Chương 855: Bước vào

Một bên khác trong phòng thí nghiệm, Prometheus lại không có khổ như vậy đại thù sâu.

Chỉ thấy mười mấy cái to to nhỏ nhỏ không đồng dạng tử Prometheus đang tại tiến hành đủ loại thí nghiệm, trong đó một tên nhìn lấy trong tay laptop, trong lòng thở dài: "Thậm chí ngay cả vũ trụ nổ lớn tất cả tỉ mỉ tham số đều ghi lại, gia hỏa này đến cùng là từ đâu đạt được những thứ này."

Bất luận giống như, có những số liệu này, đối với Prometheus đến nói đều có lấy to lớn ý nghĩa, có thể khiến hắn lại lần nữa hoàn thiện tâm tượng của bản thân không - thời gian.

Đối với cái này hai tên trừ Tả Kình Thương bên ngoài Trái Đất người mạnh nhất đến nói, trên người bọn họ áp lực như cũ rất lớn.

Liền giống như Tả Kình Thương nói như vậy, cái vũ trụ này quá tàn khốc.

Trước mắt căn cứ Mầm liên quan tới bốn đại giai đoạn 20 cấp phân loại tới nói, bất luận tu luyện võ công vẫn là đạo thuật, chỗ có thể đạt đến cao nhất lực phá hoại, cũng bất quá là cùng cấp 15 Chiến Tranh Đại Sư cùng so sánh, nghĩ muốn ở cái vũ trụ này đặt chân, bất luận Prometheus vẫn là Lý Vân Hiên đều cần càng mạnh, càng sức lực lực lượng.

Thời gian rất nhanh liền quá khứ, liền ở Mầm đứng ngồi không yên trong, một cái ánh sáng màu trắng cửa ở hắn cùng Tả Kình Thương trước mặt. Cái này cánh cổng ánh sáng rìa ngoài bao khỏa một tầng màu đen vật chất không rõ, góc trên bên phải viết lấy một cái hoa màu đỏ văn, tựa hồ là văn tự gì.

Đây chính là chiến hạm chiều không gian cao đổ bộ cửa, mà giờ khắc này nơi đây liền là Lục Thuật cao tầng cùng hắn thời gian ước định cùng địa điểm.

Tả Kình Thương mở mắt ra, nhìn lấy trước mắt cánh cổng ánh sáng nói: "Đi a."

Tiếp một khắc, hai người chậm rãi bước ra một bước, đã cùng nhau ngập vào cánh cổng ánh sáng bên trong.

Liền ở tiến vào cánh cổng ánh sáng sau đó, Tả Kình Thương đại não tựa hồ đều có thể cảm giác được một trận kịch liệt run rẩy, thân thể của hắn tựa hồ trong nháy mắt bị áp súc đến vô hạn nhỏ một điểm.

Cái gì là chiều không gian cao? Đó là một cái thoát ly thời gian, không gian hạn chế địa phương.

Toàn bộ vũ trụ vào giờ khắc này đều bị cho rằng một cái vô cùng lớn cũng là vô cùng bé điểm, lớn nhỏ, khoảng cách, quá khứ, tương lai ở nơi này đều không có ý nghĩa.

Tả Kình Thương tựa hồ có thể cảm giác được thân thể của bản thân, tựa hồ lại cảm giác không đến thân thể của bản thân, hắn có thể cảm giác được bản thân có bước vào cánh cổng ánh sáng cùng bước ra cánh cổng ánh sáng động tác, nhưng không có trước sau phân chia, tựa hồ tất cả mọi chuyện đều là ở cùng một thời khắc phát sinh.

Trên thực tế đích xác như thế, tất cả thân thể hạt làm trái vật lý nguyên lý đồng dạng, toàn bộ đều ở vào một cái tương đồng vị trí. Trên thân thể không có thời gian trước sau, tất cả động tác, bất luận tiến vào vẫn là ra ngoài, đều ở cùng một thời khắc phát sinh.

Thời gian cũng tốt, không gian cũng tốt, Tả Kình Thương thân thể cũng tốt, Tả Kình Thương thời gian cũng tốt, toàn bộ đều thu liễm thành một cái vô cùng lớn cũng vô hạn nhỏ điểm, tất cả trái lại, tương đồng đều chồng lên ở cùng một chỗ.

Mà khi Tả Kình Thương mắt có thể lại lần nữa nhìn vật thì, hắn đã xuất hiện ở Lục Thuật Nhân trong căn cứ.

Cùng Mầm tự thuật gần như giống nhau, chiến hạm chiều không gian cao bản thể ở vào một cái xa xa siêu việt vật chất vũ trụ chiều không gian lên, nơi đó không - thời gian không có ý nghĩa, toàn bộ vũ trụ đều bị cho rằng một cái điểm, một cái có thể thông hướng toàn bộ vũ trụ điểm, cũng vì vậy mới có thể sử dụng tới tiến hành vượt qua ngân hà hành động.

Mà lấy thế giới vật chất sinh vật tới nói, bọn họ là không thể nào hiểu được chiều không gian cao trong thế giới hết thảy. Đặc biệt là thế giới kia không có khái niệm thời gian, mà hiện hữu sinh vật hầu như đều là dùng thời gian làm manh mối cùng đơn vị tiến hành ký ức.

Cho nên ở một cái 0 giây, hoặc là nói không có thời gian khái niệm địa phương, cũng liền là chiến hạm chiều không gian cao trong, sinh vật phổ thông là sẽ không có đoạn kia lữ trình ký ức.

Cho nên chiến hạm chiều không gian cao mặc dù kêu chiến hạm chiều không gian cao, nhưng với tư cách vũ trụ lữ hành trạm trung chuyển, hắn hành khách căn bản không cách nào lý giải càng sẽ không nhớ toàn bộ lữ đồ quá trình.

Bất quá Tả Kình Thương trong đầu, lại lúc ẩn lúc hiện nhớ tiến vào cùng rời đi hai cái quá trình, còn có loại kia vạn vật vì một cảm giác.

Hắn phỏng đoán đây cũng là hắn có xuyên qua vũ trụ song song năng lực, đồng thời có sử dụng trạng thái Hợp Đạo kinh nghiệm, với tư cách sinh mệnh siêu phàm hắn lúc này mới sẽ lúc ẩn lúc hiện có chút ký ức.

Nhưng đúng là như thế, hắn mới cảm giác được chấn động.

'Loại này khoa học kỹ thuật, thật là Lục Thuật Nhân có thể chế tạo ra a?' trong lòng của hắn không khỏi dâng lên nghi vấn như vậy. Có thể chế tạo chiến hạm chiều không gian cao văn minh, thật sẽ như Mầm chỗ bày ra dạng kia, sức chiến đấu cao nhất chỉ có một điểm như vậy mức độ?

Bất quá một bên khác, cũng đã có hơn mười cái to lớn dây leo xúc tu duỗi tới.

Tả Kình Thương lúc này mới phát ra chân nguyên gợn sóng, quét nhìn lấy bốn phía hoàn cảnh.

Hắn cùng Mầm hiện tại xuất hiện ở địa phương, là trong hư không một tòa mặt trăng lớn nhỏ to lớn thực vật trong cơ thể, toàn bộ thực vật thể do vô số màu xanh lá tổ chức cấu thành, đây là một đầu sống chiến hạm, là Lục Thuật Nhân sinh vật chiến tinh.

Bất quá từ khi có chiến hạm chiều không gian cao sau, khỏa này chiến tinh liền bị cho rằng thực trang chiến sĩ tu dưỡng thương.

Toàn bộ trạm tinh trong có vô số dinh dưỡng hồ cùng xúc tu, không ngừng có từng cái xúc tu vươn ra đem cái khác thực trang chiến sĩ ném vào dinh dưỡng rãnh, hoặc là cắm vào chiến sĩ thân thể, tiến hành các loại bảo vệ cùng điều chỉnh.

Mà những thứ này chiến sĩ năng lượng đẳng cấp, cũng đích xác cùng Mầm chênh lệch rất xa, xem ra trí nhớ của hắn cũng không có làm lỗi, dùng Lục Thuật Nhân tài nguyên cùng khoa học kỹ thuật, Chiến Tranh Đại Sư cấp bậc thực trang chiến sĩ, cũng vẻn vẹn chỉ làm ra Mầm cùng Mộc mà thôi.

Bất quá cùng Tả Kình Thương suy đoán đồng dạng, đối phương đích xác không có đem bản thân truyền tống đến vị trí hạch tâm, mà trước mắt như thế một khỏa chiến tinh, liền tính Tả Kình Thương phá đi, đối với Lục Thuật Nhân tới cũng là có thể tiếp thu.

Đúng lúc này, Mầm thân thể đột nhiên một trận run rẩy, toàn bộ người trong nháy mắt hòa tan thành một bãi lục dịch, toàn bộ người đã triệt để chết thấu.

Đây đương nhiên là Tả Kình Thương vượt tốc độ ánh sáng đả kích, nếu là đã thuận lợi đi tới đối phương trận doanh nội bộ, Tả Kình Thương cũng không cần phải lưu xuống Mầm người sống, ngược lại có thể ngồi cái này tìm đến cơ hội.

Liền ở Mầm bộ phận thân thể triệt để hòa tan trong nháy mắt, toàn bộ chiến tinh phòng điều khiển đã loạn thành một đoàn. Đối thoại của bọn họ đương nhiên vẫn là dùng Lục Thuật Nhân ngôn ngữ giao lưu, nhưng cũng không ảnh hưởng Tả Kình Thương đem chúng phiên dịch thành bản thân hiểu được ý tứ.

"Chuyện gì xảy ra? Vì cái gì Mầm sẽ trong nháy mắt tử vong?"

"Không biết, chỉ có 0.1 giây nhiệt độ siêu cao phản ứng, tất cả thần kinh đơn nguyên đều tan vỡ."

"Số liệu đâu? Ta phải kể tới căn cứ."

"Không được, không có bất kỳ cái gì vũ trang tế bào phản ứng, chúng ta rút ra không đến thực trang lên số liệu."

Nghe đến tin tức này, chiến tinh người phụ trách lập tức nghĩ đến một đài khác siêu cấp thực trang chiến sĩ: "Đáng chết, Mộc bên kia như thế nào đây?"

Tả Kình Thương tình huống bên này đương nhiên cũng không khá hơn chút nào, tất cả chiến tinh bắn tín hiệu đều không có đạt được bất luận phản hồi gì, dây leo nghĩ muốn cắm vào thực trang cũng hoàn toàn không chen vào lọt.

"Không được, hoàn toàn không cách nào liên tiếp đến thực trang nội bộ hệ thống điều khiển."

"Không có bất kỳ phản ứng gì, ngoại bộ tiếp khẩu bị cự tuyệt tiến vào."

Dùng Tả Kình Thương tự thân thân thể mật độ cùng cường độ, trước mắt những thứ này chiến tinh trang bị chỉ cần hắn không nguyện ý, tự nhiên là không có khả năng từ trên thân thể của hắn đạt được một tơ một hào tin tức..