Chương 856: Phân tích

Chương 856: Phân tích

"Không được, thứ ba mươi tám lần tiến vào cũng thất bại, tất cả siêu hợp kim gai nhọn đều đứt gãy."

Tả Kình Thương chung quanh thân thể, lượng lớn vặn vẹo biến hình dây leo xúc tu khắp nơi có thể thấy được, còn có rất nhiều bị bỏng, đông lạnh sau hóa thành tro tàn hoặc là mảnh vụn vật chất không rõ, cùng lượng lớn bị dịch acid ăn mòn mấp mô lỗ thủng.

Cái này hiển nhiên chiến tinh thử nghiệm các loại phương pháp lại lần nữa khống chế cùng đọc lấy thực trang tin tức, nhưng không hề nghi ngờ đều thất bại.

Mà Tả Kình Thương chân nguyên gợn sóng có thể thấy rõ ràng, toàn bộ chiến tinh bên trong, lượng lớn màu xanh lá giống như người cây đồng dạng sinh vật đang bận rộn không ngừng truyền lại các loại tín hiệu, khống chế chiến tinh các loại trang bị nghiên cứu trước mắt Tả Kình Thương tình huống.

"Ngoại bộ tham số như thế nào?"

"Bức xạ lượng thấp hơn bình thường giá trị, chất lượng ước chừng là thường ngày trạng thái một phần mười."

Những thứ này ngoại bộ tham số hiển nhiên cũng đều là Tả Kình Thương cố ý ngụy trang, mà Lục Thuật Nhân ở liên tục trinh sát sau có kết luận của bản thân.

"Phỏng đoán thực trang ở nguồn năng lượng khô héo sau tiến nhập trạng thái ngủ đông, nhưng một tầng không biết tên vật chất đem thân thể của hắn bao khỏa, ngăn cách chúng ta đối với hắn trong ngoài bộ tiếp xúc."

"Bọn họ đến cùng ở đâu hành tinh phát sinh sự tình gì, nhanh phái thuyền điều tra tự động đi xem một chút bên kia là tình huống gì."

Đáng tiếc thông qua chiến hạm chiều không gian cao đi tới trước kia Trái Đất vị trí điều tra thuyền, bọn họ chỗ có thể nhìn đến, cũng bất quá là mênh mông hư không mà thôi.

Ước chừng ba giờ sau, không biết Lục Thuật Nhân tầng trên là làm sao giao lưu, nhưng đối với bản thân văn minh trong chiến lực mạnh nhất tạo vật, bọn họ hiển nhiên vẫn là vô cùng quan tâm, ở chiến tinh đối với tình huống trước mắt chậm chạp không cách nào đột phá sau đó, Tả Kình Thương lại lần nữa bị đưa vào chiến hạm chiều không gian cao bên trong.

Lại là một đoạn không có thời gian cùng không gian lữ trình, Tả Kình Thương một lần này xuất hiện vị trí, lại là một khỏa chân chính trên tinh cầu.

Một khỏa hoàn toàn bị màu xanh lá tổ chức thẩm thấu to lớn trên hành tinh, trên cái hành tinh này nội bộ tài nguyên hầu như đã bị tiêu hao hoàn tất, chuyển hóa thành lượng lớn sinh thể tổ chức, vượt qua hai phần ba tổ chức ngược lại là do Lục Thuật Nhân căn cứ cung cấp.

Trong đó lít nha lít nhít Lục Thuật Nhân, còn có vô số không ngừng ra ra vào vào phi thuyền, chiến hạm, nhân tạo thực vật sinh thể hàng trăm triệu, hiển nhiên là một cái Lục Thuật Nhân tương đối hạch tâm quân sự hành tinh.

Tả Kình Thương chân nguyên gợn sóng kéo dài qua một trăm ngàn kilomet, đem toàn bộ hành tinh tình huống không lưu tình chút nào quét hình xuống tới, tìm kiếm lấy mục tiêu của bản thân.

Một bên khác, lượng lớn thăm dò xạ tuyến cùng gợn sóng không ngừng qua lại bắn quét lấy thân thể của hắn, mặc dù đã xác nhận trước mắt thực trang không có nguy hiểm, chỉ là bởi vì một loại nào đó không biết nguyên nhân tiến vào trạng thái ngủ đông, nhưng căn cứ cao tầng như cũ cẩn thận từng li từng tí.

Hàng trăm cây hợp kim dây leo chậm rãi quấn lên Tả Kình Thương tứ chi, phần eo, ngực, đem thân thể của hắn hoàn toàn cố định ở màu tím dinh dưỡng trong ao, ao trong chất lỏng, là lượng lớn nano cấp bậc vi sinh vật ở sóng điện từ khống chế xuống, đang vây quanh lấy Tả Kình Thương thân thể không ngừng chuyển động, tiến hành đủ loại kiểm tra đo lường.

Sau đó dinh dưỡng hồ bị một tầng plasma hộ tráo bao phủ, giống như một khỏa trong suốt trân châu đồng dạng, bị vô hình trường hấp dẫn bắt lấy lấy từng tầng đưa vào đến hành tinh chỗ sâu phòng thí nghiệm.

Toàn bộ phòng thí nghiệm bị vượt qua hơn ngàn mét giáp bảo vệ tổ chức chỗ bao khỏa, trong phòng thí nghiệm thì là chứa đầy nhiệt độ siêu thấp dung môi cùng plasma gia nhiệt miệng.

Có thể ở ba giây bên trong tiến hành âm 250 độ cùng trên không 30000 độ chênh lệch nhiệt độ biến hóa, trên lý luận đủ để tiêu diệt trong vũ trụ này đại bộ phận thường quy sinh vật.

Mà ở căn cứ quân sự cao nhất trong phòng lái, mấy tên người cây dáng dấp sinh vật ngoài hành tinh đang chậm rãi từ dây leo trong tổ chức mọc ra, bọn họ không có màn hình, mà là trực tiếp thông qua dưới chân sinh thể tổ chức tiếp thu phòng thí nghiệm truyền tới các hạng số liệu.

Dinh dưỡng hồ nano vi sinh vật, ngoại bộ hợp kim trói buộc, lại bên ngoài plasma hộ thuẫn cùng tầng ngoài cùng nhiệt độ cao thấp tiêu hủy hệ thống, lại tăng thêm toàn bộ trong căn cứ quân sự vô số chờ lệnh chiến hạm, quân đội, hiển nhiên Lục Thuật Nhân đối với trước mắt mất đi liên hệ chiến sĩ siêu cấp duy trì lấy cực mạnh tâm cảnh giới.

Bất quá ở mất đi một tên chiến sĩ siêu cấp dưới tình huống, bọn họ hiển nhiên không thể lại tha thứ mất đi một tên khác chiến sĩ siêu cấp, đối với trước mắt sa vào không rõ trạng thái Tả Kình Thương đầu nhập phi thường lớn độ chú ý.

Phải biết với tư cách Lục Thuật Tộc thành tựu tối cao, bất luận là Mầm hay là Mộc, cái này hai tên nhân tạo thực trang sinh vật đều đổ vào Lục Thuật Nhân vô số tâm huyết cùng tài nguyên, càng là trên lý luận có có thể trưởng thành là Lãnh Chúa Tận Thế tiềm lực, trở thành Lục Thuật Nhân quật khởi hi vọng.

Chỉ thấy trong phòng lái, mấy tên Lục Thuật Nhân thủ lĩnh một bên nhận lấy số liệu, một bên trao đổi lẫn nhau.

Lục Thuật Tộc, là một cái cùng người Trái Đất chênh lệch phi thường lớn chủng tộc, bọn họ giao lưu dựa vào chính là một loại bộ phận thân thể phát ra sóng hạ âm, cái này khiến bọn họ ở đơn vị trong thời gian có thể giao lưu lượng tin tức xa siêu nhân loại, khiến cho khoa học kỹ thuật của bọn họ tốc độ phát triển rất nhanh.

Nhưng tương đối đến nói, thân thể của bọn họ năng lực cũng không mạnh, dù cho đến thời đại vũ trụ, bọn họ di động như cũ cần dựa vào dây leo sinh trưởng cấy ghép.

Bất quá dựa vào bộ phận thân thể cùng nhân tạo dây leo tín hiệu điện từ giao lưu, khiến một cái tinh cầu lên Lục Thuật Nhân, để cho bọn họ trời sinh liền có thể ở vào một cái to lớn mạng lưới bên trong, thực hiện vô cự cách nhanh chóng giao lưu, đối với các loại nghiên cứu khoa học, thảo luận, chỉ huy đều phi thường thuận tiện.

Hơn nữa bởi vì từ thời đại nguyên thủy liền tương đối yếu ớt thân thể di chuyển vị trí năng lực cùng cường đại sinh mệnh lực, cũng khiến bọn họ đối với ham muốn hưởng thu vật chất yêu cầu rất thấp, toàn bộ Lục Thuật Tộc bên trong hầu như không có tiêu khiển tương quan sản nghiệp.

Hiện tại, mấy tên Lục Thuật Nhân trọng yếu thủ lĩnh đang cùng căn cứ kỹ sư, học giả sa vào cao tốc giao lưu bên trong.

"Toàn bộ thân thể trên dưới không có bất kỳ cái gì khe hở, cùng chiến tinh báo cáo đồng dạng, tìm không thấy có thể sử dụng tiếp khẩu. Thật cứng rắn vỏ ngoài, cái này đến cùng là thứ gì? Chúng ta quan trắc không đến bất luận cái gì phân tử nguyên tử kết cấu."

Không ngừng kiểm tra đo lường lấy Tả Kình Thương bên ngoài thân vỏ ngoài, nhưng càng là kiểm tra đo lường, kiểm tra đo lường kết quả lại càng là khiến Lục Thuật Nhân nhìn thấy mà giật mình.

Dinh dưỡng trong ao, lượng lớn nano cấp vi sinh vật ở cắt chém Tả Kình Thương vỏ ngoài trong quá trình, trực tiếp vặn vẹo xấu tổn hại.

"Tín hiệu điện từ không có phản ứng, chỉ sợ thực trang trí tuệ nhân tạo đã triệt để sa vào ngủ đông."

"Ứng phó nhu cầu bức thiết chương trình đâu?"

"Đã tiến vào thứ 12492 lần từ khởi động, nhưng như cũ không có thu đến phản ứng, gia hỏa này quả thực là một cái lỗ đen, tất cả tín hiệu đều trực tiếp bị thôn phệ."

Các loại tín hiệu, xạ tuyến đánh ở Tả Kình Thương trên người, liền như là tiến vào một cái dị không gian, căn bản không chiếm được bất kỳ phản ứng nào. Mà liền ở trong khoảng thời gian này, Tả Kình Thương phóng xạ ra chân nguyên gợn sóng đang từng tấc từng tấc quét hình toàn bộ căn cứ quân sự tình huống.

Trong phòng lái, mấy tên người cây trong, một cái cao lớn nhất tráng kiện nhất người cây run rẩy lên thân thể, cuồng nộ sóng hạ âm từ trong cơ thể của hắn không ngừng truyền tới: "Một đám hạng người vô năng, trưởng lão viện sẽ không tiếp nhận loại kết quả này, với tư cách tương lai mười cái ngàn năm hạch tâm công trình, Mầm cùng Mộc đầu nhập tài nguyên có bao nhiêu to lớn chính các ngươi rõ ràng, nếu như tiếp xuống 49 giờ đồng hồ bên trong các ngươi vẫn là không cách nào giải quyết vấn đề mà nói, như vậy các ngươi tất cả mọi người đều muốn cho ta lên thiêu chết.".