Chương 857: Thoát ra

Chương 857: Thoát ra

Trưởng lão viện, hiển nhiên liền là Lục Thuật Nhân cao nhất thống trị cơ cấu, mà trước mắt tên này phẫn nộ cuồng hống Lục Thuật Nhân, ở toàn bộ trưởng lão viện trong vị trí cũng đủ để xếp vào trước năm, hắn tự mình đến bắt lần công việc này, có thể thấy được Lục Thuật Nhân đối với hai tên siêu cấp chiến lực có bao nhiêu coi trọng.

"Còn có, lần hành động này đến cùng là ai phê chuẩn? Ta sẽ hảo hảo báo cáo trưởng lão viện, nhất định phải có người vì thế sự tình phụ trách."

Vốn là theo Lục Thuật Nhân chỉ là một lần nghiền ép nguyên thủy chủng tộc phát huy diễn tập cùng tài nguyên thu thập, ai sẽ nghĩ đến hai tên siêu cấp chiến lực đều phát sinh bất trắc, hiện tại thậm chí liền đến cùng tình huống gì cũng không biết.

Bất quá đúng lúc này, một đạo lạnh lùng âm thanh ở Lục Thuật Nhân trưởng lão trong đầu vang lên.

"Xem ra, ngươi liền là trên viên tinh cầu này lãnh đạo tối cao nhất."

"Ngươi là ai?" Tên này Lục Thuật Nhân lộ ra phi thường trấn định, hắn có thể cảm giác được từng tầng lực trường đem bản thân bao vây lại, đồng thời dưới chân sinh thể tổ chức bị cắt đứt, khiến hắn căn bản không cách nào cùng ngoại giới giao lưu, nhưng với tư cách chưởng quản lấy trên trăm hành tinh, mấy ngàn tỷ sinh linh lãnh đạo nhân vật, hắn tuyệt đối không thiếu khuyết dũng khí.

Tả Kình Thương không có trả lời vấn đề của hắn, mà là trực tiếp bắt đầu đọc lấy tên này Lục Thuật Nhân trưởng lão tư duy ý thức, đọc lấy trong cơ thể hắn mỗi một cái tín hiệu điện, tất cả ký ức cùng số liệu.

Chiến hạm chiều không gian cao, liên quan tới chiến hạm chiều không gian cao bộ phận ở nơi nào.

Hắn nhanh chóng phiên tra lấy ký ức của đối phương, lại đột nhiên hơi sững sờ, chiến hạm chiều không gian cao quá trình thao tác, thậm chí chủ điều khiển chế máy móc ở nơi nào, thậm chí ngay cả tên này Lục Thuật Nhân trưởng lão cũng không biết.

Toàn bộ chiến hạm chiều không gian cao tồn tại, đối với loại này đẳng cấp người lãnh đạo, vậy mà đều là bảo trì hộp đen thao tác.

'Đại ý.'

Tả Kình Thương cũng không nghĩ tới, Lục Thuật Nhân đối với chiến hạm chiều không gian cao bí mật bảo vệ đến trình độ này, hắn không biết đối phương là tự tin vẫn là ngu xuẩn, khiến quốc gia cao nhất quyền lực đều không có giám sát chỉ có thể sử dụng chiến hạm chiều không gian cao quyền hạn, nhưng hiển nhiên hắn muốn cướp đoạt đối phương chiến hạm chiều không gian cao hành động đã không có khả năng thành công.

Cùng lúc đó, chỉ thấy toàn bộ Lục Thuật Nhân trưởng lão trên người phóng xạ ra ánh lửa nóng rực, vượt qua mấy ngàn độ tia sáng laser tuyến trực tiếp từ Lục Thuật Nhân trưởng lão trong cơ thể bộc phát ra tới, đem đối phương biến thành một đống tro tàn.

'Trang bị tự bạo a?' Tả Kình Thương lạnh lùng nhìn lấy một màn này, hắn mặc dù có vượt tốc độ ánh sáng công kích, nhưng có thể không có ánh sáng tốc độ phản ứng, đối mặt đã phóng ra tới tốc độ ánh sáng công kích, đặc biệt vẫn là từ trong cơ thể đối phương tự bạo ra tới, liền xem như hắn cũng không có cách nào ngăn cản Lục Thuật Nhân trưởng lão tự bạo.

Mà liền ở tia sáng laser tuyến xuất hiện đồng thời, hắn cũng phóng xạ ra các loại sáng tối chập chờn màu sắc sặc sỡ xạ tuyến, thế là lượng lớn tin tức theo lấy ánh sáng bước sóng biến hóa, trực tiếp đưa vào bốn phía sinh thể trong tổ chức, đem Lục Thuật Nhân trưởng lão sau cùng di ngôn thả ra.

"Địch tập! Có địch tập! Tiêu hủy Mộc, đem tất cả thực trang tổ chức toàn bộ tiêu hủy!"

Toàn bộ căn cứ quân sự ở Lục Thuật Nhân trưởng lão tử vong sau đó trong nháy mắt đại loạn, tất cả chiến hạm, nano trang bị, binh lính cơ giáp vân vân vân vân vũ trang đều khởi động.

Mà trong phòng thí nghiệm, đầu tiên là vượt qua ba chục ngàn độ plasma ngọn lửa tràn ngập mỗi một tấc không gian, sau năm phút đồng hồ lại là âm 250 nhiệt độ siêu thấp cuốn tới.

Trong phòng lái, dư lại mấy tên lãnh đạo vừa kinh vừa sợ mà nhìn lấy một màn này trước mắt.

"Rốt cuộc là chuyện gì xảy ra, vì cái gì trưởng lão khởi động trang bị tự hủy."

"Cái này chỉ có ở tư duy bị quét hình dưới tình huống mới sẽ phát sinh, căn cứ trưởng lão sau cùng mệnh lệnh, là thực trang làm a?"

"Chỉ sợ thực trang là bị địch nhân xâm lấn, toàn diện cảnh giới!"

Trên thực tế cái này cũng chỉ bất quá là Lục Thuật Nhân trưởng lão trước khi chết một cái suy đoán mà thôi, nhưng hắn suy đoán rất đúng.

Một bên khác trong phòng thí nghiệm, Tả Kình Thương từ âm hai trăm năm mươi độ nhiệt độ siêu thấp trong thế giới chậm rãi ngồi dậy.

'Mầm rốt cuộc chỉ là Lục Thuật Nhân điều chế vũ khí siêu cấp, bản thân hắn đối với Lục Thuật Nhân tầng trên giai cấp thống trị tin tức biết vẫn là quá ít.'

'Xem ra Lục Thuật Nhân chiến hạm chiều không gian cao, chỉ sợ đã giao cho một loại nào đó hệ thống trí tuệ nhân tạo, thậm chí ẩn núp bộ ngành giám sát, tóm lại bọn họ tọa độ tư liệu các loại đồ vật, là rất khó cầm tới.'

Trong giây lát này, Tả Kình Thương có chút lý giải ý nghĩ của đối phương, đối với văn minh ở giữa đối chiến, cũng có càng khắc sâu nhận biết. Lục Thuật Nhân trưởng lão tử vong không quá quan trọng, mấu chốt là Lục Thuật Nhân chế độ, đem tất cả hi vọng đều ký thác vào chiến hạm chiều không gian cao phía trên.

Trên thực tế cũng đích xác như thế, chiến hạm chiều không gian cao có thể trở thành toàn bộ văn minh sống sót căn cơ, mà tuyệt đỉnh chiến lực thì là toàn bộ văn minh bay cao bước ngoặt chuyển tiếp.

Cái gọi là Lục Thuật Nhân nghị viện, cũng bất quá là khống chế chiến hạm giả trong tay đề tuyến con rối mà thôi, chỉ cần chiến hạm tồn tại, hắn liền tùy thời có thể đến trong vũ trụ bất kỳ ngóc ngách nào, sau đó bắt đầu từ số không.

Trọng yếu nhất, là cam đoan chính hắn vị trí tọa độ thân phận không bị tiết lộ. Chỉ cần chiến hạm chiều không gian cao một mực nắm giữ ở trong tay, như vậy văn minh liền vĩnh viễn có thể truyền thừa đi xuống.

Có lẽ chính là bởi vì như vậy, vì để tránh cho không chết không thôi ác ý không điểm mấu chốt chiến tranh, mới có tuyệt đỉnh chiến lực thi đấu lôi đài tới quyết định chiến tranh thắng bại a.

Không, hẳn là nói chỉ là một trong những nguyên nhân, Tả Kình Thương tưởng tượng nếu như bản thân có chiến hạm chiều không gian cao, sức chiến đấu quả thực là một triệu lần ngàn tỷ lần tăng lên, đủ để chủ đạo vô số văn minh hưng suy. Chiến hạm chiều không gian cao đích xác khiến nắm giữ lấy tuyệt đỉnh chiến lực cá thể ở vũ trụ đại võ đài lên rực rỡ hào quang.

Liền ở Tả Kình Thương tự hỏi lấy những thứ này thời điểm, một bên khác Lục Thuật Nhân căn cứ đã toàn diện cảnh giới lên, vô số thực trang chiến sĩ chen chúc mà tới, hướng lấy phòng thí nghiệm phương hướng chạy đi, bọn họ mặc dù kém xa tít tắp Mầm cùng lục, nhưng đại bộ phận cũng đều là đẳng cấp 6 đến đẳng cấp 10 Tinh Tế Chiến Sĩ, bất luận cái nào phái đến thế kỷ 20 Trái Đất, đều đủ để quét ngang toàn cầu.

Một bên khác lượng lớn dây leo cuốn tới, đồng thời trước đó nhiệt độ cao thấp thanh tẩy thì huỷ bỏ plasma hộ tráo cũng lại lần nữa mở ra.

Mà đã đối phương đã liều chết đến cùng, như vậy Tả Kình Thương cũng không cần lại che che lấp lấp.

Bên kia Lục Thuật Nhân trưởng lão còn ở sợ hãi kêu lấy người nào, Tả Kình Thương đã giống như người không việc gì đồng dạng kéo đứt trên thân thể siêu hợp kim dây leo, tiếp lấy tiện tay xé mở trước mắt plasma hộ thuẫn, lại trực tiếp một quyền đánh nổ trên trăm tầng trang giáp, từ tinh cầu nội bộ hơn ba ngàn kilomet tổ chức chỗ sâu trực tiếp mở một cái thẳng tới không gian vũ trụ hang lớn.

Mấy trăm triệu triệu tỷ tấn phi thuyền, trang giáp, công trình kiến trúc, màu xanh lá sinh thể tổ chức đều bị cỗ này lực lượng cuồng mãnh trực tiếp oanh kích đến trong không gian vũ trụ.

Từ trong vũ trụ nhìn đi qua, liền là một đạo quang mang đột nhiên bộc phát ra tới, sau đó hành tinh giống như mở ra vui miệng, đột nhiên phun ra lượng lớn rác rưởi đồng dạng.

Bị thương không chỉ là lực lượng xung kích chính diện Lục Thuật Nhân bộ đội, toàn bộ hành tinh dưới một kích này cũng không biết có nhiều ít Lục Thuật Nhân cùng vũ trang bị đè ép thành bánh thịt.

Trong nháy mắt toàn bộ hành tinh tiếng cảnh báo mãnh liệt, giống như cảnh báo tín hiệu giống như một trận giữa các vì sao phong bạo đồng dạng cuồng quét qua toàn bộ căn cứ dây leo tổ chức, truyền vào đến mỗi một tên Lục Thuật Nhân trong ý thức.

"Cảnh cáo, kiểm tra đo lường đến thể sinh mệnh siêu cấp! Cảnh cáo, kiểm tra đo lường đến thể sinh mệnh siêu cấp, chiến lực đẳng cấp phỏng đoán là cấp 15 trở lên, chiến lực đẳng cấp phỏng đoán là cấp 15 trở lên!".