Chương 858: Xung kích

Chương 858: Xung kích

"Cái gì?" Trong phòng lái mọi người vừa mới phản ứng qua tới thì, trước mắt thực vật vách trong đã ầm ầm vỡ vụn, mang tính bạo tạc sóng xung kích trực tiếp ở trước mặt bọn họ từ dưới mà lên cuồng tiêu ra ngoài, đem trên đường đi vô số dây leo, trang giáp đánh thành phấn vụn, lộ ra màu đen vũ trụ hư không.

Cuồng phong từ trong phòng lái hướng vũ trụ trong chân không tuôn trào ra, Lục Thuật Nhân các lãnh đạo chỉ cảm thấy thân thể của bản thân bị từng tầng lực trường bao vây lại, tiếp lấy liền giống như từng cái bạo tương ớt xanh đồng dạng, bị niết thành rau trấp.

Tinh không xa xôi bên ngoài, cùng một cái hệ hành tinh Lục Thuật Nhân bên trong căn cứ, trong nháy mắt cũng là tiếng còi báo động mãnh liệt.

Căn cứ quan chỉ huy tối cao nhìn lấy căn cứ trong mạng lưới truyền tới hình ảnh, nhìn lấy cái kia không ngừng vỡ vụn, không ngừng nổ tung hành tinh, hướng lấy không gian vũ trụ phun ra đủ loại vật chất hành tinh, quả thực không thể tin được tình báo tính chính xác.

"Chuyện gì xảy ra? Là ai tập kích căn cứ số một?"

"Hiện tại còn không biết." Một tên thủ hạ báo cáo: "Nhưng toàn bộ hệ hành tinh nội bộ đều tràn ngập lấy chúng ta trinh sát lưu tinh, không có khả năng có bộ đội có thể vụng trộm đến căn cứ số một."

Với tư cách Lục Thuật Nhân trọng yếu nhất hạch tâm nhất căn cứ quân sự, trong đó chẳng những có quy mô to lớn mũi nhọn công nghệ cao bộ đội, càng là có lấy vô số quản lí cấp cao, tình báo, nghiên cứu khoa học, bộ phận hành chính.

Nó chỗ tại hệ hành tinh ở Lục Thuật Nhân có chiến hạm chiều không gian cao trước đó, liền bắt đầu đầu tư xây dựng, vô số năm trôi qua, có thể nói là chế tạo ra như thùng sắt phòng ngự.

"Ý của ngươi là tới từ chiến hạm chiều không gian cao công kích?"

Mầm cùng Mộc tình báo tương quan, đều là Lục Thuật Nhân cực cao cơ mật, cái trụ sở này lãnh đạo giai tầng hiển nhiên còn không cách nào tiếp xúc đẳng cấp này tin tức. Dưới cái nhìn của bọn họ, có thể như thế thần không biết quỷ không hay tập kích căn cứ quân sự, chỉ có thể là chiến hạm chiều không gian cao.

"Hiện tại còn không rõ ràng lắm." Thủ hạ nói: "Bất quá từ trước mắt đạt được tình báo tới xem . . . Chờ chút. . . Cái gì?"

Dưới lòng bàn chân sinh thể trong tổ chức, truyền tới mạng lưới tình báo mới nhất, liền nhìn đến hóa thành một cái biển lửa Địa Ngục, phương viên mấy chục ngàn kilomet đều bị plasma ngọn lửa bao phủ căn cứ số một, không tên to lớn sóng hấp dẫn bỗng nhiên xuất hiện, lượng lớn trong hư không vũ trụ rác rưởi, các loại màu xanh lá tổ chức còn có nguyên bản hành tinh còn sót lại tầng nham thạch đều chậm rãi hướng lấy sóng hấp dẫn sinh ra vị trí tụ lại.

Thậm chí liền một ít vốn là muốn thoát đi phi thuyền, đều trực tiếp bị cái này to lớn lực hấp dẫn cho kéo trở về, ở trong chân không bị lực lượng cường đại đè ép thành từng cái vặn vẹo đồ hộp, đến nỗi người ở bên trong, tự nhiên đã sớm chết.

Đại khái mười phút trái phải thời gian, một cái đường kính vượt qua trên trăm kilomet hành tinh nhỏ chậm rãi sinh ra. Càng làm căn cứ quan chỉ huy ngạc nhiên bất an, thì là toàn bộ hành tinh nhỏ vậy mà chậm rãi chuyển động lên tới, hướng bản thân chỗ tại phương vị không ngừng tăng tốc đi tới.

Bất quá liền ở hành tinh nhỏ vừa mới cất bước thời khắc, Lục Thuật Nhân cao tầng rốt cục vẫn là hành động, trên thực tế bọn họ ở Lục Thuật Nhân trưởng lão tử vong một khắc kia đã biết được tin tức, nhưng xác minh tin tức, xác định phương án hành động cũng là cần thời gian, liền ở tầng trên xác minh, thảo luận thời điểm, tình thế lại là từng bước nhanh chóng mở rộng, đến hiện tại toàn bộ quân sự hành tinh hóa thành một vùng vũ trụ bụi bặm, bọn họ đã không cách nào lại thảo luận xuống.

Thế là liền nhìn đến hành tinh nhỏ tiến lên phía trước, lượng lớn điểm sáng không ngừng qua lại lấp lóe, đó là nhanh chóng mở ra cùng khép kín chiến hạm chiều không gian cao thả xuống cửa chính, Lục Thuật Tộc bắt đầu dùng chiến hạm chiều không gian cao tấn công.

Phụ cận căn cứ trưởng quan có thể thông qua quang học máy quét thấy rõ, nơi xa trong vũ trụ trong nháy mắt sáng lên hàng ngàn hàng vạn đến ánh lửa, hầu như so mặt trời còn muốn chói mắt ánh sáng đem tất cả vật chất thôn phệ hầu như không còn.

Đây chính là chiến hạm chiều không gian cao chỗ cường đại, trong nháy mắt tập trung đả kích năng lực, khiến Lục Thuật Nhân ở trong vài giây không biết đối với hành tinh nhỏ thả xuống nhiều ít vũ khí.

Trên thực tế nếu như không phải là bởi vì lượng lớn vũ khí bảo vệ, sản xuất, có thể khống chế tính còn có trên quản lý sự tình, tác dụng của bọn họ cũng sẽ không so tuyệt đỉnh chiến lực nhỏ, nhưng tổng hợp tương đối tới nói, tuyệt đỉnh chiến lực tồn tại, hiệu quả càng tốt, chấn nhiếp càng mạnh, sử dụng đơn giản, uy lực cũng thường thường càng cường đại.

Mặc dù Lục Thuật Nhân đối với một lần này oanh tạc đầu nhập rất cao kỳ vọng, nhưng mấy phút đồng hồ sau, khi trong vũ trụ tia sáng chói mắt kia chậm rãi biến mất thì, hành tinh nhỏ hầu như lông tóc không thương xông ra, tiếp tục hướng lấy một cái khác căn cứ phương hướng tiến lên.

"Cái gì!" Quan chỉ huy thất thanh hô nói: "Phái ra tất cả chiến hạm, căn cứ chủ pháo toàn diện khởi động, nhất định phải cho ta ngăn trở hắn!"

"Còn có, cho ta liên hệ trưởng lão viện. . ."

Nhưng mất đi Mầm cùng Mộc sau đó, Lục Thuật Nhân đối với Tả Kình Thương bất kỳ kháng cự nào hiển nhiên đều là phí công.

Nửa giờ sau, giống như một cái xung kích kiều nộn học sinh tiểu học đại hán, Tả Kình Thương ngưng tụ hành tinh nhỏ dùng mỗi giây năm ngàn kilomet tốc độ hướng lấy hành tinh va chạm đi lên.

Còn chưa đến gần mặt đất, rách nát tầng khí quyển hình thành tàn phá bừa bãi gió lốc, đã đem khí quyển cùng trên mặt đất vô số thực trang chiến sĩ xé thành mảnh nhỏ.

Lít nha lít nhít động năng đạn, năng lượng cao laser đánh ở hành tinh nhỏ mặt ngoài, tối đa lại cũng chỉ có thể đập ra từng cái hố nhỏ.

Đối mặt sơ sơ điều tiết lực hấp dẫn vòng tay, phóng xuất ra một bộ phận tự thân lực hấp dẫn Tả Kình Thương chế tạo hành tinh nhỏ, vũ khí thông thường căn bản không có hiệu quả.

Tiếp một khắc, hành tinh nhỏ không chút lưu tình va chạm ở trên viên tinh cầu này, vũ trụ trong chân không tựa như đều có thể nghe đến răng rắc một thoáng giòn vang, ở vô số người ánh mắt tuyệt vọng trong, ở Lục Thuật Nhân cao tầng chấn nộ trong ánh mắt, cả khoả hành tinh bắt đầu vỡ vụn, biến hình.

Vỏ quả đất bạo liệt, tâm trái đất nghiền nát, nồng đậm nham thạch nóng chảy giống như bắn mạnh huyết tương đồng dạng, dùng tốc độ siêu thanh hướng lấy ngoài không gian phun ra đi. Giống như là ở trong vũ trụ đốt một khỏa siêu cự hình pháo hoa đồng dạng, nhưng đại biểu lại là tử vong cùng khủng bố.

Ở đơn giản mà nghiền nát lại một viên quân sự hành tinh sau đó, toàn bộ hành tinh lại có lượng lớn còn sót lại bộ phận bị cường đại lực hấp dẫn liên lụy đến hành tinh nhỏ phía trên, lại lần nữa vì Tả Kình Thương chế tạo viên hành tinh này gia tăng lấy chất lượng cùng mật độ.

"Đáng chết!" Lục Thuật Nhân trưởng lão viện chỗ tại, bây giờ trên mặt sáng Lục Thuật Nhân người lãnh đạo tối cao đại trưởng lão phẫn nộ sóng hạ âm hướng lấy toàn bộ hành tinh khuếch tán ra.

"Ngành tình báo đang làm gì? Quân trưởng đâu? Hai viên pháo đài tinh nổ tung, mấy trăm năm tâm huyết hủy hoại chỉ trong chốc lát, các ngươi lại như cũ cái gì cũng không biết, các ngươi liền là làm như vậy công việc a?"

"Ngài." Bên cạnh thủ hạ run run rẩy rẩy mà nói: "Lại có tình huống mới."

"Cái gì?" Đại trưởng lão nhìn lấy trước mắt hình ảnh, hành tinh nhỏ ở đem Lục Thuật Nhân viên thứ hai quân sự pháo đài tinh đụng thành mảnh vụn sau đó, mang lấy một chuỗi mảnh vụn, vô số đủ để sánh ngang thành thị lớn nhỏ nham thạch, kim loại còn có phi thuyền hài cốt, một đường không chút nào dừng lại hướng lấy hằng tinh va chạm quá khứ.

"Hắn muốn làm gì!" Đại trưởng lão hầu như rên rỉ ra tới, trong lòng không nhịn được nói thầm, chẳng lẽ đồ chơi này còn muốn đánh hằng tinh chủ kiến?.