Chương 859: Tận thế ngôi sao

Chương 859: Tận thế ngôi sao

Sự thật chứng minh Lục Thuật Nhân đại trưởng lão phỏng đoán là chính xác, ở Lục Thuật Nhân toàn diện quan trắc trong, toàn bộ hệ hành tinh đại đào vong, còn có liên tục vũ khí kiểm tra sau cũng chứng minh không có hiệu quả sau đó, đại khái thời gian sáu tiếng, hành tinh nhỏ vượt qua hơn trăm triệu kilomet khoảng cách, hướng lấy hằng tinh không giữ lại chút nào vọt vào.

Sẽ như thế nào?

Hằng tinh phản ứng tổng hợp hạt nhân sẽ trầm trọng hơn a?

Vẫn là nói hành tinh nhỏ có thể xuyên thấu hằng tinh?

Lại hoặc là hành tinh nhỏ trực tiếp bị bốc hơi?

Đối phương mục đích làm như vậy lại là cái gì?

Vô số loại tính toán, vô số loại suy đoán, Lục Thuật Nhân hầu như tất cả cao tầng đều ở nhìn lấy trước mắt cái này có thể nói là thiên địa đại va chạm một màn.

Hằng tinh ở hành tinh nhỏ xung kích xuống, phía ngoài nhất tầng quang cầu, ước chừng 500 ngàn mét ánh sáng mắt thường nhìn thấy được tầng bị dễ dàng nghiền nát, sau đó lại trong nháy mắt ngập vào sắc cầu tầng trong, hướng lấy hằng tinh trung tâm, phản ứng tổng hợp hạt nhân dày đặc nhất phương hướng bắn vọt qua.

Liền toàn bộ hằng tinh thang đo tới xem, liền như là là trong biển rộng ngập vào một cái hòn đá nhỏ đồng dạng, tựa hồ cũng không có dẫn phát biến hóa gì.

Bất quá hơn một phút đồng hồ sau, biến hóa cuối cùng vẫn là tới.

Trước hết nhất làm cho người chú ý chính là ánh sáng, tối vi trong vũ trụ tốc độ cao nhất đại biểu, bọn họ cũng là trước hết nhất làm ra phản ứng. Toàn bộ mặt trời độ sáng, đang dùng một loại tốc độ mà mắt thường có thể thấy giảm bớt, ở trong thời gian rất ngắn liền chỉ còn lại quá khứ mấy ngàn phần chi một độ sáng, biến thành một khỏa màu đỏ sậm huyết cầu.

Đồng thời vị trí trung tâm phản ứng tổng hợp hạt nhân đột nhiên ngừng lại, thế là toàn bộ mặt trời bắt đầu làm lạnh, tầng quang cầu triệt để dập tắt, mà theo lấy ánh sáng cùng nhiệt độ chết đi, mặt trời bắt đầu co lại.

Toàn bộ hệ hành tinh theo lấy mặt trời co lại mà biến đến yên tĩnh, từ nay về sau, mất đi ánh sáng cùng nhiệt lượng, cái hành tinh này hệ trong hết thảy tất cả đều sẽ bị đông kết, quang minh sẽ ở nơi này hoàn toàn biến mất, hết thảy tất cả đều ở trong yên tĩnh hướng đi tận thế, trở thành một mảnh Hàn Băng Địa Ngục.

Nhìn lấy trước mắt như cũ ở không ngừng co lại mặt trời, Lục Thuật Nhân cao tầng đều kích động, lượng lớn nhân viên nghiên cứu khoa học, chuyên gia, kỹ sư tính toán trận này sự kiện khả năng kết quả.

Sao lùn trắng, sao Neutron, lỗ đen, các loại suy đoán không gì sánh được ầm ĩ.

Lục Thuật Nhân đại trưởng lão để ý lại không phải cái này, đã công kích có một kết thúc, như vậy hắn cần thiết phải chú ý không phải là tiếp tục nghiên cứu khỏa này hằng tinh biến hóa, mà là làm rõ ràng lần này công kích nguồn gốc.

Âm thanh của hắn thông qua dưới chân mạng lưới trực tiếp truyền lại đến vô số Lục Thuật Nhân trong tai, điều tra tất cả quân sự pháo đài bên trong đang ở tiến hành nghiên cứu, làm rõ khoả kia hành tinh nhỏ đến cùng là làm sao hình thành.

Làm rõ ràng có hay không cái nào văn minh đối với khu vực này sử dụng chiến hạm chiều không gian cao.

Còn có phải nghĩ biện pháp vớt ra hằng tinh trong vũ khí hài cốt, xem một chút có thể hay không làm ra đối phương là làm sao chế tạo ra loại này diệt tinh tấn công.

Đương nhiên, trọng yếu nhất còn có một điểm, liền là nghĩ biện pháp tận lực xác nhận một chút, gần nhất có hay không Lãnh Chúa Tận Thế cấp bậc thể sinh mệnh siêu cấp cùng Lục Thuật Nhân kết thù, có phải hay không là bọn họ xuất thủ. . .

Với tư cách toàn bộ Lục Thuật Nhân văn minh người cầm lái, đại trưởng lão thực sự có quá nhiều sự tình quá nhiều phải bận rộn, hắn rất nhanh liền đem lực chú ý từ khỏa này hằng tinh di chuyển lên mở, mãi đến lại lần nữa thu đến một cái khác thì báo tin.

"Cái gì? Cái kia hằng tinh biến mất? Liền như thế bay đi đâu?"

. . .

Mặt trời nội bộ, Tả Kình Thương dần dần đem toàn bộ hằng tinh xé rách, co lại, thôn phệ, hắn một lần này lại không phải thuần túy vì gia tăng lực lượng của bản thân cùng chất lượng, cũng là vì đem toàn bộ hằng tinh với tư cách tiếp xuống lữ trình nguồn động lực.

Đại não của hắn trong, lóe qua vừa mới ở quân sự pháo đài trong quét hình qua số liệu, Lục Thuật Nhân chỗ chiếm cứ trên trăm ngôi sao, hơn mười cái hệ hành tinh đều ở trong đầu của hắn từng cái lóe qua.

Bây giờ vũ trụ, là phi thường hưng thịnh cùng phát triển, đặc biệt là có chiến hạm chiều không gian cao sau đó, như thế vô số năm trôi qua, tài nguyên tương đối phong phú cùng hoàn cảnh tương đối tốt hệ hành tinh cơ hồ là một cái củ cải một cái hố, đều bị vô số cường đại văn minh chiếm cứ.

Cũng liền là Trái Đất loại này tương đối chỗ thật xa, còn không có văn minh ngoài hành tinh tới tiếp xúc.

Mà ở Tả Kình Thương quét hình số liệu bên trong, khoảng cách lúc này hắn gần nhất một cái Lục Thuật Nhân hành tinh, ước chừng là 4.5 năm ánh sáng trái phải. Nơi đó cũng là một chỗ bị Lục Thuật Nhân triệt để chiếm cứ, sau đó trải qua mấy trăm năm chế tạo hệ hành tinh, Thiên Hà Titan.

Nơi đó tụ tập lượng lớn dân số cùng tài phú, thậm chí mỗi ngày đều không nhiều dùng triệu mà tính người ngoài hành tinh miệng ra vào.

'Như vậy cái kế tiếp liền là ngươi.'

Nghĩ đến nơi này, Tả Kình Thương chân nguyên gợn sóng quét ngang hư không, vượt tốc độ ánh sáng phát động Củ Triền Nghĩ Thái đã ở bốn phía phát động lên. Cùng lúc đó, Thần giới nhân tạo bên trong một cái đồng dạng lớn nhỏ, đồng dạng tham số hành tinh nhỏ bay lên, cũng dần dần gia tốc, cuối cùng xuyên qua á không gian, tiến vào vượt tốc độ ánh sáng trạng thái bay.

Mà giờ khắc này thôn phệ toàn bộ mặt trời cùng cái thứ hai căn cứ quân sự hành tinh nhỏ, đã tăng trưởng đến năm trăm kilomet đường kính, nhưng quái vật khổng lồ này lại như cũ ở Tả Kình Thương thôi động xuống, lại lần nữa di động.

Sớm trải qua Thần giới nhân tạo mô phỏng, giờ phút này thôn phệ toàn bộ mặt trời chất lượng, sau đó thông qua chất năng chuyển hoán phóng thích trong đó nội năng, với tư cách lữ hành nguồn năng lượng, hành tinh nhỏ không ngừng gia tốc gia tốc lại gia tốc hướng lấy Thiên Hà Titan bay đi, nhưng đây chỉ là phi hành hết tốc lực khúc nhạc dạo mà thôi.

Tiếp một khắc, theo lấy Tả Kình Thương Củ Triền Nghĩ Thái phát động, toàn bộ hành tinh nhỏ ở vật chất trong vũ trụ biến mất không thấy, tiến vào á không gian trạng thái bay, dùng vượt tốc độ ánh sáng hướng lấy Thiên Hà Titan bay đi.

Đây là thông qua vật chất vũ trụ cùng á không gian tầm đó xuyên tới xuyên lui thực hành ngụy vượt tốc độ ánh sáng bay.

"Cái gì? Hắn hướng lấy Thiên Hà Titan bay qua? Vẫn là á không gian bay?" Lục Thuật Nhân đại trưởng lão cuồng hống lên tới, nhưng đối với sắp đến thiên tai vũ trụ như cũ không thể làm gì.

Ở không có chiến hạm chiều không gian cao thời đại, mọi người đã từng vô số lần oán giận á không gian bay chiến hạm vũ trụ tốc độ quá chậm, nhưng giờ phút này Lục Thuật Nhân đại trưởng lão lại cảm thấy á không gian tốc độ bay quá nhanh một điểm.

Ba tháng, chỉ cần thời gian ba tháng đối phương liền sẽ đến Thiên Hà Titan, đây quả thực là tận thế chuông tang đếm ngược.

Đại trưởng lão bên cạnh phó quan báo cáo: "Đã có thể xác nhận, đối phương là có ý thức một loại nào đó thể sinh mệnh siêu cấp, mà ngoại hình cực giống hành tinh nhỏ."

Một tên tham mưu suy đoán nói: "Khả năng là một loại nào đó thôn phệ hằng tinh vũ trụ quái thú?"

"Nói nhảm, toàn bộ đều là nói nhảm." Đại trưởng lão cả giận nói: "Ta mặc kệ hắn là quái thú vẫn là thể sinh mệnh siêu cấp, phương án, ta cần giải quyết quái thú này phương án."

"Liên hệ Supreme Council, chúng ta cần chi viện!"

"Mở ra tất cả binh khí nang, ta muốn nâng cao quân sự đầu nhập!"

Các loại chiến tranh binh khí, đại đương lượng vũ khí đầu nhập sản xuất, vô số ngôi sao lên vô số Lục Thuật Nhân vận mệnh cũng theo đó thay đổi.

Liền ở một ngày này, khỏa này hủy diệt hai viên quân sự pháo đài, thổi tắt thôn tính phệ một khỏa hằng tinh, sau đó hướng lấy Thiên Hà Titan chạy tới hành tinh nhỏ, bị Lục Thuật Nhân lâm thời thành lập tai hoạ uỷ ban mệnh danh là tận thế ngôi sao Pasaliga, ở Lục Thuật Nhân cổ đại trong truyền thuyết, đem hủy diệt toàn bộ thế giới diệt thế chi tinh.

Mà một chi chuyên môn vì đối phó Pasaliga siêu cường đoàn đội, đang Lục Thuật Nhân khẩn cấp triệu tập xuống chậm rãi thành lập.

Cùng lúc đó, an bài xong tuyến đường cùng chỗ cần đến Tả Kình Thương, thì ở trận này vũ trụ vận chuyển trong dần dần sa vào ngủ say.

Trừ vận chuyển tiêu hao nguồn năng lượng, mặt trời chất lượng bộ phận còn lại hắn còn cần hảo hảo tiêu hóa.

—— va chạm căn cứ, thôn phệ mặt trời, tiếp lấy dùng vượt tốc độ ánh sáng không gian di động, không ngừng hướng lấy gần nhất hệ hành tinh dựa qua tới..