Chương 860: Thương thảo

Chương 860: Thương thảo

Thiên Hà Titan là một cái tam hợp thiên hà thống, nói cách khác thứ nhất cùng thứ hai hằng tinh lẫn nhau vòng quanh, thứ ba hằng tinh thì ở càng ngoại vi khoảng cách, cùng thứ hai thứ ba hằng tinh lẫn nhau nhiễu.

Vì vậy toàn bộ Thiên Hà Titan độ sáng sáng tối chập chờn, tất cả vật chất cũng đều bị cường đại hằng tinh trường hấp dẫn bao phủ.

Bất quá mặc dù như thế, toàn bộ hệ hành tinh trong như cũ có lấy hơn mười viên hành tinh, càng là có hai viên đều có lấy thích hợp sinh mệnh sinh ra hoàn cảnh.

Trong đó một khỏa tên là Multi-Star hành tinh, ở hơn mười vạn năm trước liền sinh ra sinh mệnh, sau đó sinh ra sinh vật có trí khôn, bọn họ toàn bộ văn minh bị ghi chép lịch sử vượt qua ba ngàn năm.

Bất quá ước chừng hai trăm năm trước, Lục Thuật Nhân phát hiện nơi này, cũng bắt đầu trường kỳ thực dân thống trị, đến hiện tại mới thôi, trên viên tinh cầu này bản địa sinh mệnh đã ít đến đáng thương, đại bộ phận đều đã tuyệt tích.

Nhưng cũng bởi vì Lục Thuật Nhân hỗ trợ kỹ thuật, khiến cho toàn bộ Multi-Star còn có Thiên Hà Titan đều càng ngày càng phồn vinh. Vô số Lục Thuật Nhân ở tại cái này thiên hà bên trong, vô số văn minh khác người ngoài hành tinh đi tới nơi này, hoặc là du lịch, hoặc là làm việc, hoặc là mậu dịch vân vân vân vân.

Mà hiện tại, ở vào Multi-Star rìa ngoài, cách xa những cái kia lít nha lít nhít cảng vũ trụ, trạm không gian trong tinh không, một cái hình ngũ giác bình đài kiến trúc đang chậm rãi mà vây quanh lấy Multi-Star bay.

Toàn bộ kiến trúc đều là do màu xanh lá sinh thể tổ chức cấu thành, bên trong kiến trúc thì là lít nha lít nhít mạng lưới thần kinh còn không nhiều dùng trăm mà tính thực trang binh sĩ.

Mà tại kiến trúc chỗ sâu nhất, to lớn trong phòng họp, một tên màu xanh biếc, toàn thân trên dưới đều là lá cây Lục Thuật Nhân đang làm lấy báo cáo.

"Các vị, ta biết các ngươi đều là trong vũ trụ mỗi cái địa phương chiến sĩ tinh anh, nhưng tin tưởng ta, chúng ta lần này muốn đối phó đồ vật, không thể coi thường."

Nói chuyện tên này Lục Thuật Nhân, tới từ trước mắt trưởng lão hội vì đối kháng tận thế ngôi sao Pasaliga mà thành tai hoạ uỷ ban, trên lý luận có thể vì giải quyết Pasaliga mà điều động hết thảy Lục Thuật Nhân tài nguyên lâm thời cơ cấu.

Ở hắn phía dưới, mấy trăm người hội nghị trên vị trí, lâm lâm tán tán ngồi hai mươi, ba mươi người.

Ở vào hàng trước nhất chính là vóc người không gì sánh được tráng kiện, ước chừng cao hơn ba mét, toàn thân trên dưới da tản mát ra kim loại hào quang tiểu cự nhân, cái này tiểu cự nhân nếu như không xem da cùng thân cao mà nói, ngược lại là cùng nhân loại có chút tương tự.

Hiện trường bên trong, hắn có thể nói là nghe đến nghiêm túc nhất, cũng nhất cẩn thận một cái. Nghe đến uỷ viên nói xong, hắn nâng nâng tay nói: "Cái này cái gọi là tận thế ngôi sao Pasaliga, nói đến cùng, các ngươi không có tìm đến khiến hắn vận hành trang bị a?"

"Ngân Sắc Đế Vương đại nhân." Uỷ viên trong đầu chậm rãi lóe qua tư liệu của đối phương: 'Bảng Thần Ma ngân hà thứ 8970 vị, Ngân Sắc Đế Vương. Một lần này các trưởng lão thật đúng là xuất huyết nhiều, chỉ là bảng Thần Ma ngân hà lên cường giả, liền mời tới bốn vị. . .'

Trừ vị này toàn thân trên dưới bị kim loại bao khỏa người khổng lồ bên ngoài, còn có một tên nửa người trên là người, nửa người dưới thì là xà hình nữ nhân đang lười biếng nằm ở phòng họp hàng sau cùng, nữ nhân da nhìn đi lên là màu hồng, chỉ là nửa người trên lồi lõm vóc người đủ để được xưng tụng hoả bạo, bảng Thần Ma ngân hà thứ 8992 vị, Độc Vẫn Xà Nữ.

Một bên khác phòng họp trong nơi hẻo lánh, một tên nhìn đi lên giống như là đứng vững bạch tuộc, đang trừng lấy một con không gì sánh được to lớn con mắt, hướng về phía bản thân màn ảnh trước mắt hình chiếu không ngừng lắc lư, tựa hồ tùy thời tùy chỗ đều ở công việc, học tập, đối với trước mắt hội nghị không thèm để ý chút nào đồng dạng, tới từ nhiều tay tộc cường giả, bảng Thần Ma ngân hà thứ 9321 vị, Độc Nhãn Tiến Sĩ.

Mà ở phòng họp trên không, một đoàn chùm sáng tựa như là một cái di động bóng đèn đồng dạng, đang không an phận bay tới bay lui, đây là bảng Thần Ma ngân hà thứ 9002 vị, Huyền Bí Quang Huy.

Giờ phút này nghe đến Ngân Sắc Đế Vương vấn đề, Lục Thuật Nhân uỷ viên sơ sơ sửa sang một thoáng suy nghĩ, đem trước đó liên quan tới Pasaliga tập kích căn cứ quân sự, thôn phệ hằng tinh, sau đó chủ động bôn tập Thiên Hà Titan sự tình đại khái nói một lần.

Hắn sau cùng tổng kết nói: "Hai tháng qua, chúng ta đã đối với Pasaliga lợi dụng chiến hạm chiều không gian cao, tích lũy thả xuống vượt qua 1 triệu tấn đương lượng phản ứng tổng hợp hạt nhân vũ khí, nhưng dù cho như thế, chúng ta cũng căn bản không có cách nào tước đi đối phương dù cho một tầng mặt đất."

Đang lúc nói chuyện, sau lưng hắn màn ảnh lớn lên thể hiện ra các loại ảnh âm thanh tư liệu.

Vượt qua đội 12 thực trang chiến sĩ đổ bộ qua Pasaliga, nhưng ở đổ bộ sau đó bọn họ liền mất đi liên hệ.

Pasaliga tầng ngoài siêu cao trường hấp dẫn, khiến đại bộ phận quan trắc, điều tra còn có thủ đoạn thông tin đều mất đi tác dụng, Lục Thuật Nhân hoàn toàn không biết bản thân thực trang các chiến sĩ trên Pasaliga gặp phải cái gì.

Đương nhiên còn có các loại thuần trang bị máy móc, acid mạnh, nhiệt độ cao, nhiệt độ siêu thấp, thiên thạch công kích. . . Nhưng đều không có hiệu quả, liền như là thật là trong truyền thuyết tận thế ngôi sao đồng dạng, thôn phệ hết thảy, mang đến vô cùng tử vong cùng tuyệt vọng.

Liền ở uỷ viên kể rõ Pasaliga cường đại thì, Độc Nhãn Tiến Sĩ xúc tu lắc lư, hơi hơi nhấn vào trong hư không màn ánh sáng, một cái phóng đại hành tinh nhỏ liền xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Phiên dịch khí đem lời của hắn truyền vào mọi người có mặt trong tai: "Pasaliga trừ trung tâm bộ vị truyền ra vượt xa bình thường lực hấp dẫn bên ngoài, nó tầng ngoài không gian còn bị một cái tầng khác trường hấp dẫn bao vây lại, liền là tầng này trường hấp dẫn vặn vẹo không - thời gian, khiến hắn có thể tiến hành vượt qua á không gian vượt tốc độ ánh sáng lữ hành."

"Thú vị lữ hành phương thức." Độc Nhãn Tiến Sĩ tiếng cười lạnh truyền khắp toàn bộ phòng họp: "Bất quá quá lạc hậu cùng thô ráp, lực trường tạo ra trang bị tức là đem hành tinh nhỏ cho rằng vũ khí, cũng là đem hắn cho rằng cứng rắn nhất khôi giáp."

"Rất phiền phức a." Độc Vẫn Xà Nữ duỗi lưng một cái, đem ngực cái kia to lớn no đủ không giữ lại chút nào nở rộ ở trước mặt mọi người: "Chẳng lẽ muốn đem trọn hành tinh đều đánh nát mới được? Địa phương quỷ quái kia lực hấp dẫn vượt qua nơi này gấp trăm lần a, toàn bộ đánh nát quá hao tổn thể lực, chẳng khác gì là dùng không hoàn toàn trạng thái tới đối phó đồ chơi kia a."

"Có thể mở cái động a?" Ngân Sắc Đế Vương nói: "Trực tiếp đánh cái động, nối thẳng đến Pasaliga nội bộ, nghĩ biện pháp phá đi hắn khống chế lực hấp dẫn đồ vật."

Độc Nhãn Tiến Sĩ âm thanh lại vang lên: "Vượt qua 500 kilomet độ sâu, mỗi một khối đất cường độ đều vẫn còn ở vẫn hợp kim phía trên, muốn đả thông như thế một đầu đường hầm cũng không dễ dàng.

Hơn nữa các ngươi liền không có nghĩ qua, có thể đẩy lấy cái này trọng lượng vượt qua 10^20 tấn hành tinh nhỏ tiến hành á không gian bay, loại quái vật này không phải là chúng ta những người này có thể đối phó.

Xin lỗi, một đơn này ta chỉ sợ tiếp không được, cái này Pasaliga rõ ràng đã là Lãnh Chúa Tận Thế mới có thể hoàn thành nhiệm vụ."

"Nhiệm vụ lần này ta tuyên bố rời khỏi." Nói lấy, Độc Nhãn Tiến Sĩ sau lưng lóe ra một cánh cửa ánh sáng, không có cho uỷ viên lại lần nữa cơ hội khuyên, cả người hắn đã chui vào cánh cổng ánh sáng bên trong biến mất không thấy, hiển nhiên là trực tiếp thông qua chiến hạm chiều không gian cao rời khỏi..