Chương 861: Đến

Chương 861: Đến

"Kẻ hèn nhát." Độc Vẫn Xà Nữ đối với tên này xếp hạng dưới mình cường giả tuyệt đỉnh hiển nhiên là phi thường không để vào mắt, bất quá Pasaliga liền trước mắt nhìn tới mặc dù rất khó đối phó, nhưng cũng chưa chắc không có biện pháp.

Chỉ nghe nàng nói: "Mặc kệ là thể sinh mệnh siêu cấp hay là quái thú, vũ khí siêu cấp, đồ chơi này đã dùng nhiều như vậy đá đem bản thân bao vây lại, đã nói lên bản thể của hắn có khả năng là phi thường yếu ớt.

Đã vỏ ngoài nạy không ra, liền nghĩ biện pháp trực tiếp truyền tống vào đi a."

Uỷ viên nhìn đến Độc Nhãn Tiến Sĩ rời đi, còn ở vào một loại phi thường ngạc nhiên trạng thái, giờ phút này nghe đến Độc Vẫn Xà Nữ nói lời nói, nhịn không được nói: "Trực tiếp sử dụng chiến hạm chiều không gian cao tiến hành nội bộ truyền tống mà nói, chỉ có thừa dịp đối phương từ á không gian bên trong nhảy ra thời điểm, hơn nữa muốn đối kháng vỏ quả đất cùng vượt xa bình thường lực hấp dẫn đè ép. . ."

"Sử dụng chiến hạm chiều không gian cao trực tiếp tiến vào nội bộ a?" Ngân Sắc Đế Vương gật đầu một cái, với tư cách có mặt trong mấy người xếp hạng cao nhất một vị, hắn nói: "Ta là không có vấn đề, vậy lần này liền do ta trực tiếp tiến vào nội bộ, mở ra trước một cái trận địa, các ngươi lại truyền tống vào tới đi. . ."

Liền ở bọn họ mấy tên bảng Thần Ma ngân hà lên cường giả lẫn nhau thảo luận chiến thuật thời điểm, dư lại hơn hai mươi người lại là mặc lấy thống nhất màu trắng y phục tác chiến, muôn hình muôn vẻ có giống như người, có giống như lão hổ, giống như côn trùng người ngoài hành tinh tụ tập cùng một chỗ.

Bọn họ là phụ thuộc ở Supreme Council xuống, một ít không có chiến hạm chiều không gian cao văn minh, vì phát triển mà thành lập giữa các vì sao đoàn lính đánh thuê.

"Xin lỗi." Liền ở Ngân Sắc Đế Vương xác nhận tác chiến phương án thời điểm, trong đó lãnh tụ đứng lên tới nói: "Nhiệm vụ lần này tiền kỳ câu thông chỉ sợ có chút vấn đề, chúng ta binh đoàn Dạ Nha tuyên bố rời khỏi một lần nhiệm vụ này."

"Cái gì?" Mặc dù cái này binh đoàn trong không có người ở bảng Thần Ma ngân hà phía trên, nhưng với tư cách Hệ Ngân Hà có chút danh tiếng đoàn lính đánh thuê, bọn họ cũng từng nhiều lần trợ giúp văn minh khác trấn áp bạo loạn, tiêu diệt quân đội, thậm chí là đối kháng Trùng tộc.

Bọn họ rời đi đối với uỷ viên áp lực hiển nhiên không nhỏ.

Bất quá bên cạnh Ngân Sắc Đế Vương mấy người liền không có làm sao để ý, với tư cách bảng Thần Ma ngân hà lên cường giả, bọn họ tự nhiên có kiêu ngạo của bản thân, những cái kia liền chiến hạm chiều không gian cao đều không có, bảng đều lên không tuyệt vời cái gọi là tinh anh, ở trong mắt bọn họ cũng liền chuyện như vậy mà thôi.

Dùng tới giải quyết điểm bọn họ không rảnh giải quyết phiền toái nhỏ vẫn được, nhưng gặp đến chân chính tai nạn, bọn họ căn bản phái không lên tác dụng.

Thế là Ngân Sắc Đế Vương thờ ơ ngăn cản uỷ viên thuyết phục, trực tiếp nói: "Để cho bọn họ đi a, dù sao lưu lại cũng không có tác dụng gì."

Bên kia mấy tên lính đánh thuê trên mặt lộ ra vẻ tức giận, lại toàn bộ đều bị người bên cạnh ấn xuống tới.

Đúng lúc này, từ họp bắt đầu liền một mực trôi tới lướt tới, không có biểu thị bất luận quan điểm gì Huyền Bí Quang Huy lóng lánh lên tới, ánh sáng màu xanh lam từ hắn vị trí trung tâm bắn ra tới, trực tiếp chiếu sáng toàn bộ phòng họp.

Một đạo âm thanh trong trẻo trực tiếp xuất hiện ở mọi người trong đầu, đó là Huyền Bí Quang Huy cảnh cáo.

"Các vị, chỉ sợ các ngươi toàn bộ đều đi không được."

"Khoả kia ngôi sao tận thế đã tới."

"Cái gì?" Uỷ viên lập tức đứng lên tới, nhưng tiếp một khắc, nương theo lấy xèo một tiếng vang thật lớn, toàn bộ bình đài kiến trúc bị cuồng bạo trường hấp dẫn tươi sống xé mở, toàn bộ kiến trúc giống như pháo hoa bạo tán ra, uỷ viên cảm thấy thân thể của bản thân căng thẳng, đã bị Độc Vẫn Xà Nữ bắt lại bay khỏi.

Một bên khác Ngân Sắc Đế Vương trên người một trận chập trùng, đã từ trên lưng phun ra hai đạo ánh lửa bay ra ngoài.

Huyền Bí Quang Huy thân thể tựa như một đạo huyễn ảnh, bốn phía nổ tung, mảnh vụn tựa hồ hoàn toàn không cách nào ảnh hưởng đến hắn, thậm chí trực tiếp xuyên thấu thân thể của hắn, cũng không có bất kỳ biến hóa nào.

Ba tên bảng Thần Ma ngân hà trong cường giả vào giờ khắc này từng người biểu hiện ra bản thân ngang dọc tinh không năng lực, nhưng người còn lại nhưng là không có nhẹ nhàng như vậy.

Nhóm lính đánh thuê Dạ Nha vượt qua một nửa thành viên căn bản không cách nào ở vũ trụ trong chân không sinh tồn, cũng không kịp mở ra y phục tác chiến trong trang bị duy sinh, trực tiếp liền thành từng cỗ thi thể.

Người còn lại trước mặt sống thêm một hồi, lại cũng đại bộ phận bị nổ tung mảnh vụn đâm xuyên, trọng thương, các loại máu dịch thể ở chân không trong hoàn cảnh giống như suối phun đồng dạng phun ra, nhanh chóng biến thành một cỗ thây khô.

Mà số ít mấy tên người còn sống sót, chỉ có thể trơ mắt nhìn lấy không biết bao nhiêu ngoài vạn dặm, một khỏa to lớn hành tinh nhỏ đang chậm rãi từ á không gian trong xuyên qua ra tới, sau đó hướng lấy phương hướng của bọn họ, cũng liền là Multi-Star phương hướng xông tới.

Chỉ là cái này sớm đến trường hấp dẫn, đã khiến toàn bộ Multi-Star loạn thành một mảnh, đủ loại phi thuyền trực tiếp lẫn nhau va chạm, rơi huỷ, toàn bộ hành tinh từ trường biến hóa, khiến vô số máy truyền tin thành bài trí.

Mặt đất xuất hiện vết rạn, dãy núi bay lên bầu trời, mặt biển vừa tăng lại tăng, bắt đầu xuất hiện tập kích toàn bộ hành tinh đường ven biển khủng bố sóng thần.

"Tại sao lại như vậy?" Uỷ viên mở to hai mắt không thể tưởng tượng nổi mà nhìn lấy trước mắt đang dùng tốc độ mắt thường có thể thấy phóng đại ngôi sao nói: "Căn cứ tính toán, Pasaliga hẳn là còn có 20 ngày mới quay về đến, làm sao sẽ hiện tại liền tiến vào đâu?"

"Hoặc là các ngươi tính toán ra vấn đề, hoặc là liền là hắn gia tốc." Độc Vẫn Xà Nữ nhíu mày một cái, nhìn lấy bốn phía từ các loại trạm không gian, phi thuyền, thật là trên mặt đất không ngừng bắn ra tới, hướng lấy Pasaliga bay đi vật chất, tranh thủ thời gian lại lần nữa hướng phía sau thối lui.

'Còn không có chân chính va chạm, liền dựa vào lực hấp dẫn đem tất cả mọi thứ thôn phệ a? Chỉ sợ không cần đến chân chính va chạm, không, hẳn là nói ở va chạm trước đó, Multi-Star liền sẽ bị trường hấp dẫn xoắn thành đập nát.'

'Loại quái vật này, muốn lên sao?'

Liền ở Độc Vẫn Xà Nữ sa vào thời điểm do dự, trong đầu của nàng vang lên Ngân Sắc Đế Vương âm thanh: "Ở đó không? Ta ở thông qua Huyền Bí Quang Huy tâm linh liên tiếp nói chuyện cùng ngươi, bảo vệ tốt bản thân, chờ tín hiệu của ta.

Khiến ta trước tới thử xem một chút hắn cường độ a."

Tiếp một khắc, chói mắt ngân quang bắn mạnh mà ra, Ngân Sắc Đế Vương toàn thân trên dưới kim loại thân thể giờ phút này giống như sống đồng dạng, bắt đầu kịch liệt bành trướng lên.

Độc Vẫn Xà Nữ gắt gao nhìn chằm chằm mấy chục mét bên ngoài Ngân Sắc Đế Vương, nhưng nhìn đến đối phương kim loại thân thể bắt đầu biến lớn một vòng sau đó, trong lòng sợ hãi thán phục nói: "Đây chính là Ngân Sắc Đế Quốc thành tựu tối cao, tế bào kim loại a? Trong truyền thuyết có thể vô hạn thích ứng, vô hạn tiến hóa, theo lấy hoàn cảnh tàn khốc, theo lấy không ngừng gặp công kích mà không ngừng biến cường chung cực thể xác."

Bên cạnh còn bị Độc Vẫn Xà Nữ chộp trong tay uỷ viên giờ phút này cũng mở to hai mắt, "Đây chính là tế bào kim loại a? Truyền thuyết Ngân Sắc Đế Vương ngài đã từng dựa vào cái này vô địch chi khu một người liền giải quyết mấy trăm triệu chiến hạm vũ trụ, mặc dù hoa ròng rã thời gian ba năm, lại ngay cả một tia vết thương đều không có, chẳng những không có bị thương, ngược lại thông qua hết lần này lần khác chiến đấu, hết lần này lần khác tiến hóa, thực lực tăng cường gấp mười lần trở lên."

Độc Vẫn Xà Nữ ngoài ý muốn xem xong uỷ viên một mắt, cũng không nghĩ tới đối phương đối với Ngân Sắc Đế Vương quen thuộc như vậy. Đúng lúc này, Ngân Sắc Đế Vương toàn bộ người cũng đã hầu như biến thành một cái người ánh sáng.

'Cực hạn động lực, 400% khởi động!'

Đối mặt cái này ngôi sao tận thế Pasaliga, hắn từ vừa bắt đầu liền vận dụng toàn lực của bản thân, tiếp một khắc siêu duy chiến hạm đổ bộ cửa mở ra, cả người hắn hơi động một chút đã xông vào, mà liền ở hắn tiến vào hành tinh nhỏ nội bộ trong nháy mắt, toàn bộ người đã bị đè ép thành một quả bóng đá lớn nhỏ đồ chơi, vẫn còn đang không ngừng đè ép, co lại.

Ngân Sắc Đế Vương trong hai mắt lóe qua từng tia hoảng sợ cùng không tin, hắn cảm giác bản thân tựa như là một cái xông vào tổ gấu trẻ sơ sinh, quả thực là không có chút sức chống cự nào.

'Làm sao. . . Khả năng.'

'Đây là cỡ nào quái lực a.'

"Thành công sao?" Xà nữ cùng uỷ viên hai người cùng một chỗ nhìn hướng cánh cổng ánh sáng biến mất phương hướng, trong lòng vô kỳ hạn chờ lên tới.

Nhưng một giây đồng hồ, hai giây, ba giây trôi qua. . . Ngân Sắc Đế Vương rốt cuộc không có trả lời.

Tâm linh liên tiếp trong, xà nữ hô nói: "Này, ngươi còn ở đó hay không, uy!"

Trong trầm mặc, đột nhiên có một trận âm thanh ô ô truyền tới: "Cứu. . . Cứu. . . Cứu ta!" Một giây sau về sau, liền là giống như chết trầm mặc.

Xà nữ ngẩn người, nhìn lấy càng ngày càng tiếp cận hành tinh nhỏ, một lát sau liền có một cánh cửa ánh sáng xuất hiện ở sau lưng của nàng.

"Xin lỗi, xem ra Hệ Ngân Hà trong, lại muốn thêm một cái ta từ nay về sau đi trốn gia hỏa."

"Chờ một chút." Uỷ viên cả kinh kêu lên: "Vậy ta làm thế nào?"

"Ha ha, đương nhiên là chờ chết ở đây nha."

Đang lúc nói chuyện, xà nữ đã đã vứt xuống uỷ viên, một người bước vào chiến hạm chiều không gian cao cánh cổng ánh sáng bên trong.

Ba ngày sau, Thiên Hà Titan ba viên hằng tinh lần lượt dập tắt, hành tinh nhỏ rẽ ngoặt một cái, tiếp tục hướng lấy cái kế tiếp Lục Thụ Nhân lãnh địa tiến lên.

Ngôi sao tận thế Pasaliga bị Supreme Council định nghĩa vì cấp Hằng Tinh tai hoạ, ý là có thể ảnh hưởng toàn bộ hệ hành tinh to lớn tai hoạ.

Ở Lục Thụ Nhân mãnh liệt đẩy mạnh cùng to lớn trả giá phía dưới, một con do Supreme Council phân phối lâm thời đội thảo phạt thành lập, cũng hướng lấy Pasaliga phương hướng đuổi theo..