Chương 862: Ba người

Chương 862: Ba người

Trong vũ trụ, một chiếc hình thoi chiến hạm bay đang chậm rãi trôi nổi lấy.

Chiến hạm bay trong một tên có một tên nhân loại dáng dấp nữ tử đang nằm ở trong ao, chỉ có từ trên mặt nàng hơi lộ ra tuyến nướt bọt còn có bàn chân ở giữa lưu lại màng mới có thể nhìn ra nàng cùng nhân loại phổ thông.

Không an phận ở trong ao lắc lư một thoáng, nàng nhìn lấy trước mắt trên vách tường màn huỳnh quang màn chân mày hơi nhíu lại.

"Thiên hà Temro cũng bị hủy đi sao?"

Chiến hạm bay trí não trả lời: "Temro hằng tinh bị dập tắt sụp đổ, Pasaliga bán kính gia tăng đến 800 kilomet trở lên, hắn mục tiêu kế tiếp là vẫn như cũ là Lục Thuật Nhân lãnh địa, là Thụ Hoàng Tinh."

"Vậy thì thế nào?" Nữ nhân không hề lo lắng nói: "Sống chết của bọn họ liên quan ta cái rắm?"

"Nhưng Pasaliga ở thế giới vật chất áp dụng chính là thẳng tắp vận hành, khiến hắn ngang như vậy xông đánh thẳng xuống, sẽ có phụ cận ba cái hệ hành tinh cũng lọt vào phá hư, đột nhiên xuất hiện lớn chất lượng vật thể sẽ nhiễu loạn hệ hành tinh bên trong lực hấp dẫn cân bằng, thay đổi mỗi cái đại tinh cầu vị trí, tạo thành không thể vãn hồi kết quả.

Supreme Council đã đem Pasaliga định nghĩa vì cấp Hằng Tinh tai hoạ, cũng vì thế lần nhiệm vụ ban bố treo thưởng, ngài phụ vương hi vọng ngài có thể hoàn thành nhiệm vụ lần này."

"Thật là phiền phức a." Nữ nhân duỗi lưng một cái, nói: "Nhưng là ta đang tại tiến hành trong nhiệm vụ a, Sully tộc người phản loạn nhưng là còn có rất nhiều đâu, ta tổng không thể liền như thế không chịu trách nhiệm rời khỏi a?"

Trí não bất đắc dĩ nói: "Công chúa Lulu, Sully tộc lần này phản loạn hai mươi tỷ đại quân đã bị ngươi giết đến chỉ còn lại 500 ngàn không đến, ở vũ trụ mịt mờ này trong muốn tìm tới bọn họ, quá khó khăn.

Trái lại Sully tộc quân chính quy bị ngài ngộ thương, trước mắt ngay cả thường ngày phòng bị cũng không thể bảo đảm. Bọn họ nguyện ý nâng cao gấp đôi treo thưởng, đổi lấy ngươi sớm ngày rời khỏi."

"Thôi đi, bọn họ liền là như thế cảm ơn ân nhân cứu mạng của bản thân a? Nếu không phải là lời của ta, đoán chừng vậy cái gì ngu đần Quốc vương sớm đã bị giết sạch." Lulu cười lạnh, nhìn lấy màn huỳnh quang trong Pasaliga, hỏi: "Được rồi, đồ chơi này ở đâu? Ta hiện tại liền đi đem hắn phá sảng khoái bóng đá."

"Ách." Trí não ngẩn người nói: "Trước mắt tạm định địa điểm tập hợp là. . ." Trí não báo một chuỗi tọa độ, Lulu hô nói: "Đó là nơi quái quỷ gì?"

"Pasaliga ở vật chất vũ trụ đi qua địa điểm, nghị viện quyết định khiến chúng ta ở nơi đó chờ đợi cái khác người hợp tác, cùng đổ bộ Pasaliga sau lại bắt đầu tác chiến."

"Đổ bộ? Không thể trực tiếp nổ rớt vật này a?" Lulu thuận miệng hỏi, tiếp lấy lại phản ứng lại: "Chờ một chút, còn có những người khác? Có lầm hay không, như thế nguyên thủy đồ vật, ta một người liền có thể giải quyết."

"Nghị viện đối với trong đó chế tạo hành tinh nhỏ cùng thôn phệ hằng tinh kỹ thuật phi thường cảm thấy hứng thú, yêu cầu chúng ta bắt Pasaliga mà không tiêu diệt." Cái này trí não hiển nhiên có cực cao sinh vật mô phỏng chương trình, giờ phút này lại có một ít ấp a ấp úng cảm giác: "Đến nỗi người hợp tác, nghị viện con người làm ra Pasaliga tương đương với đẳng cấp ở cấp 16 trái phải Lãnh Chúa Tận Thế, cần nhiều tên người hợp tác liên thủ mới có thể thuận lợi bắt."

Lulu mặc dù kiêu ngạo cùng cuồng vọng, nhưng đối với Supreme Council vẫn tương đối nghe lời, giờ phút này nghe trí não nói lời nói, cau mày gật đầu một cái: "Phiền phức chết rồi, xem ra ta cũng phải cấp nghị viện chứng minh một thoáng thực lực của ta, thứ 6655 vị nhưng không cách nào đem lực lượng của ta biểu đạt rõ ràng."

. . .

Large Magellanic Cloud, Trùng tộc khu giao chiến, Eugenia.

Che kín bầu trời, vô cùng vô tận màu tím côn trùng cả không ngừng từ các nơi hẻo lánh bên trong bò ra tới, những thứ này số lượng phong phú côn trùng đem Eugenia lên vốn là liên tiếp tan vỡ bản địa quân đội giết quăng mũ cởi giáp.

Một con bộ đội thiết giáp đang hướng lấy đại lục phương Tây điên cuồng chạy trốn, ở sau lưng của bọn họ, đến hàng chục ngàn mà tính phi trùng đang gắt gao cắn lấy bọn họ không thả, từ những thứ này phi trùng trong miệng phun ra acid mạnh vật chất, có thể ở một giây đồng hồ bên trong hòa tan một chiếc tiên tiến nhất pháo đài cấp xe tăng.

Bộ đội thiết giáp mặc dù có số lượng hơn ngàn xe tăng, khổng lồ tác chiến người máy, pháo đài chiến xa các loại vũ trang, nhưng nếu như dừng lại tới, chỉ sợ một nháy mắt liền sẽ bị sau lưng phi trùng bộ đội hóa thành một bãi nước mủ.

Pháo đài to lớn chiến xa vượt qua cao 50 mét, toàn thân trên dưới vô số pháo điện từ, chất lượng đạn khiến hắn trở thành một tòa di động kho quân dụng.

Nhưng như vậy mang đến là cực độ chậm rãi năng lực di động, giờ phút này hắn chẳng những rơi vào bộ đội thiết giáp sau cùng, khoảng cách bầy trùng càng là chỉ có không đến năm trăm mét khoảng cách.

Một tiếng ầm vang nổ mạnh, mấy chục cái họng pháo cùng nhau rung một cái, trên bầu trời lập loè lấy ánh lửa chói mắt, vượt qua ngàn con đến phi trùng hóa thành từng đoàn từng đoàn hỏa cầu rơi xuống mặt đất, đem mây đen đồng dạng sâu bệnh thanh ra một mảnh trống rỗng.

Nhưng bầy trùng số lượng thực sự quá nhiều, thu đến pháo kích bọn họ căn bản không phản ứng chút nào, đã ở tiếp một khắc bổ khuyết tất cả trống không, cũng càng thêm đến gần pháo đài chiến xa.

Một trận cùng nhau thổ tức, mấy chục ngàn phi trùng phóng ra dịch acid dung môi, vẻn vẹn một vòng tề xạ, liền đem toàn bộ pháo đài ăn mòn đến thủng trăm ngàn lỗ, vòng thứ hai tề xạ sau, toàn bộ trong pháo đài đã rốt cuộc không có người sống.

Có cỡ nhỏ tàu vận tải từ bộ đội thiết giáp trong phun ra cất cánh, nhưng mới vừa tiến vào khí quyển tầng bình lưu, liền bị vòng quanh ở hành tinh quỹ đạo bên trên phun ra nuốt vào giả pháo kích trùng bắn plasma hỏa khí đốt thành vui tro tàn.

"Đáng chết! Chúng ta muốn bị đuổi kịp."

"Quân viễn chinh chi viện đâu? Nhanh lên một chút liên hệ mẫu hạm."

"Bọn họ nói chi viện đã phái tới."

Liền ở bộ đội thiết giáp từng chiếc xe tăng bị phá huỷ, số lượng chỉ còn lại không tới một phần ba thời điểm, trên bầu trời một đạo bạch ảnh lóe qua, bạch ảnh tốc độ thực sự quá nhanh, ở bọn họ phát hiện đạo thân ảnh này thời điểm, đối phương đã biến mất ở trên trời bên trong.

Tiếp một khắc khủng bố sóng âm quét qua bộ đội thiết giáp, đem vô số xe tăng, người máy trực tiếp hất tung ở mặt đất, liền ở bộ đội thiết giáp một mảnh người ngửa mặt ngựa lật thời điểm, bạch ảnh những nơi đi qua, giữa bầu trời kia mấy chục ngàn phi trùng giống như trời mưa đồng dạng rơi xuống xuống tới, nếu như cẩn thận quan sát, liền có thể phát hiện những thứ này phi trùng nội bộ toàn bộ bị trực tiếp chấn thành nghiền nát.

Nhưng đây chỉ là bắt đầu, giờ phút này toàn bộ Eugenia liền như là một cái to lớn vô cùng tổ ong, với tư cách một khỏa thể tích ở bốn phần năm cái Trái Đất hành tinh, phía trên lại lít nha lít nhít khắp nơi đều là màu tím Trùng tộc bay tới bay lui, thậm chí liền dưới mặt đất toàn bộ vỏ quả đất bên trong, đều bò đầy đủ loại màu sắc hình dạng Trùng tộc.

Nhưng theo lấy bạch ảnh ở trên bầu trời bay qua, sóng âm quét qua nơi, liền là thành mảnh liên miên phi trùng bị đè ép thành nghiền nát.

Ngắn ngủi hai giờ trôi qua, toàn bộ Eugenia trên bầu trời liền rốt cuộc nhìn không tới bất luận cái gì Trùng tộc.

Mà thân ảnh màu trắng cũng ngừng lại, đó là một tên toàn thân trên dưới bao vây lấy màu trắng vật chất không rõ, nửa người trên so nửa người dưới tráng kiện gấp hai trở lên sinh vật hình người.

Trên mặt của hắn không có tai mắt mũi miệng cấu tạo, chỉ có một cái màu đen lỗ hổng, cũng không biết là làm gì dùng.

Máy truyền tin của hắn trong truyền tới Supreme Council người nào đó âm thanh.

"Ngài Voice of the Galaxy, nghị viện cần ngươi ở hai giờ bên trong đến trở xuống địa điểm, cùng Băng Tuyết Nữ Hoàng, Liệt Nhật Kim Diễm cùng bắt cấp Hằng Tinh tai hoạ, ngôi sao tận thế Pasaliga."

Bị gọi là Voice of the Galaxy dị loại sinh vật lạnh lùng nói: "Ta đang giúp trợ nghị viện quân viễn chinh dọn dẹp côn trùng, đi không được."

"Lần hành động này thành công, ngài ba người chiến hạm chiều không gian cao hạn ngạch sẽ nâng cao 1% mời ngài nhất thiết phải hoàn thành. . ."

"Minh bạch." Voice of the Galaxy lạnh lùng nói, tiếp một khắc thân ảnh lóe lên, đã hướng lấy mặt đất chạy nước rút mà đi, đồng thời hắn đã liên hệ lên quân viễn chinh mẫu hạm: "Ta trước đem Eugenia dấu vết chấm dứt một thoáng, dư lại địa khu, ta muốn trước đi hoàn thành một cái nhiệm vụ, ước chừng 6 giờ sau trở về tiếp tục dọn dẹp những thứ này Trùng tộc."

Nửa giờ sau, toàn bộ Eugenia hơi hơi trì trệ, tiếp một khắc lại đột nhiên chấn động lên tới, vượt qua cấp 10 động đất lớn ở trên tinh cầu mỗi một tấc đất lên phát sinh, trực tiếp đem vỏ quả đất trong vô số côn trùng ép thành thịt nát.

Nhiệm vụ hoàn thành, nhưng lưu cho Eugenia bản địa, cũng chỉ còn lại một mảnh hoang vu.

. . .

Hệ Ngân Hà giống như một cái to lớn mâm tròn đồng dạng để ngang ở trong hư không vũ trụ.

Từ ở giữa nhất ngân tâm vị trí kéo dài ra ngoài, là bốn đầu hình dạng xoắn ốc cánh tay xoắn ốc. Bọn họ theo thứ tự là cánh tay Nhân Mã, cánh tay Orion, cánh tay Anh Tiên, cánh tay Thiên Nga, trên cơ bản là từ trong tới ngoài dùng hình dạng xoắn ốc bao vây ngân tâm. Bọn họ là Hệ Ngân Hà trong hằng tinh, giữa các vì sao thể khí cùng bụi bặm chỗ tập trung địa phương.

Mà nhân loại chỗ tại Hệ Mặt Trời liền ở vào cánh tay Orion mặt bên phía trong.

Giờ phút này, ở vào cánh tay Nhân Mã cùng cánh tay Orion chính giữa một khối màu đen hư không, bị gọi là khu Hắc Ám địa phương, bởi vì cách xa bốn đại cánh tay nguyên nhân, nơi này không có hằng tinh cũng không có thể khí, bụi bặm các loại đồ vật, tiếp cận chân không hoàn cảnh khiến nơi này vĩnh viễn ở vào trong hắc ám.

Nhưng liền ở một phiến này trong hắc ám, một tên thanh niên nam tử liền yên tĩnh ngồi xếp bằng, trên đầu của hắn có chín cái giới ba, khoác trên người một kiện áo cà sa màu vàng óng, chắp tay trước ngực, không biết ở lẩm bẩm lấy cái gì.

Mà ở hắn tọa hạ, một con vô cùng to lớn, chừng mấy chục ngàn mét cao Kim Sắc Phật Đà vắt ngang trong hư không, cái này Kim Sắc Phật Đà dáng vẻ trang nghiêm, trên dưới quanh người toả ra ánh sáng giống như từng đạo màu vàng mầm lửa đồng dạng, kéo dài qua chu vi ngàn tỷ dặm xa hư không, giống như một khỏa quả cầu lửa to lớn ở trong hắc ám bốc cháy hừng hực đồng dạng, mà thanh niên liền là xếp bằng ở Kim Sắc Phật Đà trong lòng bàn tay, cùng so sánh nhỏ giống như hạt bụi nhỏ đồng dạng.

Đúng lúc này, thanh niên trước mắt cánh cổng ánh sáng hơi hơi lóe lên, Băng Tuyết Nữ Hoàng công chúa Lulu đã xuất hiện ởtrước mặt hắn, trên người của đối phương mặc một kiện màu lam y phục tác chiến, hiển nhiên bản thân nàng cũng không có ở trong hư không sinh tồn năng lực.

'Bảng Thần Ma ngân hà thứ 6794 vị, Liệt Nhật Kim Diễm, Phật tộc tên đáng ghét.'

Nhìn đến nam tử trước mắt, Lulu không nhịn được nói: "Liệt Nhật Kim Diễm, chỉ có ngươi đến sao? Voice of the Galaxy tên kia đâu?"

"Ta đã sớm đến." Hắc ám trong hư không, màu trắng quái vật chậm rãi đi ra khỏi, chính là bảng Thần Ma ngân hà thứ 6512 vị Voice of the Galaxy, cũng là có mặt ba người xếp hạng cao nhất một vị: "Băng Tuyết Nữ Hoàng, ngươi quá trì độn, đều là dựa vào thiên phú dị bẩm, là đi không được quá xa."

"Ai cần ngươi lo?" Băng Tuyết Nữ Hoàng hừ lạnh một tiếng, với tư cách trong tộc duy nhất biến dị cá thể, nàng chán ghét nhất chính là có người đem tất cả thành công đều quy tội với nàng thiên phú, cho nên nàng nhìn cũng không nhìn Voice of the Galaxy một mắt, gọn gàng dứt khoát nói: "Đã người đến đủ, cái kia nghị viện mệnh lệnh liền hoàn thành cái thứ nhất, các ngươi ở chỗ này chờ ta một hồi, ta trước đi giải quyết cái kia ngôi sao nhỏ."

Cái này ba tên cường giả đều là hùng bá một phương nhân vật tuyệt đỉnh, bảng Thần Ma ngân hà 6500+ thứ tự, nghe vào tựa hồ mười phần dựa vào sau, nhưng phải biết đây chính là Supreme Council kéo dài qua vô số tinh không mới sắp xếp ra tới, mà trên thực tế nếu như không có chiến hạm chiều không gian cao tồn tại, khả năng có mặt ba người cùng tận một đời, đều không gặp được đối thủ của bản thân.

Huống chi ba người bọn họ ở Supreme Council chứng nhận trong, toàn bộ đều là đẳng cấp 16 Lãnh Chúa Tận Thế, mà muốn đối phó Pasaliga cũng bất quá bị nhận định là cấp 16 mà thôi, dùng Băng Tuyết Nữ Hoàng cao ngạo, ngạo khí làm sao lại nghĩ muốn liên thủ.

Dứt lời, nàng cũng không để ý tới có mặt hai người khác, bước chân đạp mạnh đã lại lần nữa tiến vào cánh cổng ánh sáng bên trong.

Pasaliga phần lớn thời gian ở tiến hành á không gian vượt tốc độ ánh sáng vận động, đối với như vậy vật chất dùng thủ đoạn thông thường trên cơ bản là khó mà quan trắc cùng điều tra đến, bởi vì tốc độ của đối phương thậm chí so ánh sáng còn nhanh, ở ngươi từ trong tinh không quan trắc đến hắn thời điểm, hắn đã vượt qua ngươi không biết bao xa.

Nhưng mặc dù như thế, Pasaliga ở vật chất giới như cũ không thể nào là vượt tốc độ ánh sáng, cho nên hắn bình quân di chuyển vị trí tốc độ cùng lộ tuyến bị tính toán ra tới.

Mà hiện tại Băng Tuyết Nữ Hoàng liền là trực tiếp thông qua trước giữ lại đi tới Pasaliga ở không gian vũ trụ trong cần phải trải qua trên đường.

Ánh sáng đen kịt choáng lóe qua, to lớn hành tinh nhỏ chậm rãi hiện lên ở trong không gian vũ trụ.

Băng Tuyết Nữ Hoàng cười lạnh một tiếng, liền hướng lấy hành tinh nhỏ bay đi, đối với có thể thay đổi một khỏa Trái Đất lớn nhỏ hành tinh nhiệt độ nàng đến nói, trước mắt hành tinh nhỏ quá nhỏ.

Vừa đến hành tinh nhỏ lên, nàng liền khẽ hừ một tiếng: "Không có nhiệt độ cao, quả nhiên không phải là tự nhiên hình thành mật độ cao hành tinh a." Cùng lúc đó, nàng trang phục chiến đấu lên không ngừng truyền tới âm thanh cảnh báo, đây là to lớn dưới lực hấp dẫn tác dụng, nàng trang phục chiến đấu cũng có chút chống không được.

"Hừ, không có đồ vật gì là không cách nào đông kết." Chỉ thấy Băng Tuyết Nữ Hoàng trên người ánh sáng màu lam lóe lên, bốn phía tất cả hạt dừng lại vận động, thậm chí liền bức xạ nhiệt sóng điện từ, graviton trao đổi đều lại nhanh chóng suy yếu.

Dùng Băng Tuyết Nữ Hoàng mà nói đến nói, liền là nàng đem lực hấp dẫn đều cho đông kết.

Tiếp một khắc, hai tay của nàng ở giữa dâng lên từng đợt ánh sáng màu lam: 'Muốn bắt đồ chơi này, quả nhiên dùng tốt nhất vẫn là năng lực của ta a, mặc kệ đồ vật gì, đều cho ta đông kết a!'

Khủng bố nhiệt độ thấp từ trên người nàng lan tràn ra tới, trong nháy mắt đã đem toàn bộ hành tinh tầng ngoài bao phủ, cũng ở một khắc tiếp theo hướng lấy chỗ sâu trong lòng đất lan tràn đi qua.

Cỗ này nhiệt độ siêu thấp cũng cuối cùng đem Tả Kình Thương từ bên trong ngủ say tỉnh lại qua tới.

Một bên khác, toàn bộ hành tinh nhỏ từ bên ngoài nhìn vào đi lên không có thay đổi gì, bởi vì phía trên vốn là liền không có cái gì nước a, thể lỏng a các loại đồ vật, nhưng Băng Tuyết Nữ Hoàng biết, bản thân Băng Phong Kết giới đã đem toàn bộ hành tinh bao phủ, toàn bộ hành tinh nhỏ lên đã không có đồ vật có thể di động.

'Giải quyết.' Băng Tuyết Nữ Hoàng vỗ vỗ tay, liền bắt đầu liên hệ Supreme Council qua tới tiếp thu đồ chơi này.

Sau lưng nàng, Voice of the Galaxy từ cánh cổng ánh sáng trong chậm rãi đi ra, hắn cảm giác được bốn phía thời gian tựa hồ đều biến đến chậm chạp.

'Thật là khủng bố thiên phú.' tùy tiện cảm thán một câu, hắn nói: "Nếu là đã giải quyết, vậy ta liền trở về tiếp tục trước đó nhiệm vụ." Hắn bắt đầu hướng Supreme Council liên hệ.

"Ngôi sao tận thế Pasaliga đã bị khống chế lại, vậy ta đi về trước."

"Hừ, ngươi nói các ngươi phái nhiều người như vậy tới làm gì, ta một người rõ ràng liền đủ rồi, loại này rách nát có cái gì tốt gióng trống khua chiêng." Băng Tuyết Nữ Hoàng nói.

Máy truyền tin một đầu khác, Supreme Council cán sự sợ hãi thán phục nói: "Đã thành công sao? Không hổ là Băng Tuyết Nữ Hoàng ngài, ta đã liên hệ tiếp thu tiểu tổ, xin hỏi phía trên lực hấp dẫn hiện tại là nhiều ít."

Băng Tuyết Nữ Hoàng tùy ý nói: "Không biết, dù sao đủ bình thường sinh mệnh sinh tồn."

Liền ở hai bên giao lưu thời điểm, một đạo âm thanh đột nhiên xuất hiện ở hai người trong ý thức: "Xin hỏi, các ngươi khống chế lại cái gì đâu?"

"Người nào?" Voice of the Galaxy phản ứng rất nhanh, thân thể nhất chuyển, liền có vượt qua 400 decibel sóng âm từ trên mặt hắn duy nhất huyệt động màu đen trong phun ra, trực tiếp đánh ở Tả Kình Thương trên người.

Âm thanh là một loại lực lượng cường đại, mà decibel càng là một loại luỹ thừa tăng trưởng biểu đạt. Mỗi nâng cao 10 decibel, hắn năng lượng ẩn chứa liền là nguyên lai gấp mười lần trở lên.

Ở 100 decibel thời điểm, âm thanh vẫn chỉ là khiến người cảm thấy ầm ĩ, nhưng đến 200 decibel thời điểm, hắn liền có thể hình thành thực chất sóng xung kích, mà tới 400 decibel thời điểm, năng lượng của hắn ước chừng là 200 decibel 10^20 lần, nó năng lượng ẩn chứa ước chừng cũng liền là Big Ivan 10^10 lần, một kích này đủ để trong nháy mắt đánh nát toàn bộ Trái Đất tầng khí quyển.

Từ Voice of the Galaxy trong miệng phun ra siêu chấn hạt trực tiếp mang theo 400 decibel lực lượng quét qua, những nơi đi qua đem tất cả vật chất biến thành nghiền nát, hành tinh nhỏ lên bị xé rách ra một cái hơn hai trăm mét sâu hẻm núi, phải biết đây chính là một khỏa siêu mật độ hành tinh nhỏ, hơn nữa còn bị Băng Tuyết Nữ Hoàng gia trì kết giới.

Liền tính một phát Big Ivan ở nơi này nổ tung cũng bất quá nổ ra một cái hố đất nhỏ mà thôi, nhưng Voice of the Galaxy công kích lại đem mặt đất đều trực tiếp đập nát.

Nhưng khi khói lửa bị nhiệt độ siêu thấp ngưng kết, sau đó hóa thành vô số bất động đám mây sau, Tả Kình Thương lại là lông tóc không thương trôi nổi ở trong hư không, hai mắt của hắn bên trong còn mang lấy một tia vừa mới tỉnh ngủ mờ mịt.

"Ngươi đang làm gì?"

Liên tục ngủ say thời gian hơn một năm, hắn còn có chút chưa tỉnh ngủ, ý thức cùng ý chí võ đạo đang lại lần nữa khởi động..