Chương 863:

Chương 863:

Nhìn thấy đột nhiên xuất hiện sinh vật cổ quái, vậy mà ở công kích của bản thân phía dưới lông tóc không thương, Voice of the Galaxy có bao nhiêu giật mình chỉ có chính hắn biết, bởi vì hắn quá rõ ràng bản thân công kích uy lực.

Có một câu nói nói thế nào, chỉ cần decibel đầy đủ cao, liền tính toàn bộ vũ trụ đều có thể nổ rớt.

Mà có thể ở 400 decibel công kích xuống lông tóc không thương người, liền thể chất cường độ đến nói, đối phương tuyệt đối không dưới bản thân.

Bất quá có thể ở Voice of the Galaxy công kích phía dưới còn sống sót, cũng chứng minh đối phương có nói chuyện cùng bọn họ địa vị.

Nhưng đây chỉ là Voice of the Galaxy cho rằng như vậy mà thôi, một bên khác Băng Tuyết Nữ Hoàng nhìn đến Tả Kình Thương không có chuyện gì dáng vẻ, hừ lạnh một tiếng nói: "Voice of the Galaxy, công kích của ngươi thật là càng ngày càng yếu." Nói lấy, nàng một chỉ điểm ra, một đạo màu lam cực băng xạ tuyến đã thuận theo đầu ngón tay của hắn bắn ra ngoài, với tư cách hàn băng kết giới áp súc vận dụng, cái này thậm chí ngay cả ánh sáng loại này sóng điện từ đều có thể cho đông lại.

Nhưng là Tả Kình Thương không đồng dạng, với tư cách mật độ xa xa siêu việt sao Neutron, thân thể thoát ly trạng thái khí, trạng thái lỏng, Cố Thể, plasma, đơn giản cũng hình thái tồn tại sinh vật, đơn thuần nhiệt độ siêu thấp đối với hắn đến nói căn bản vô dụng, bởi vì thân thể của hắn vốn chính là hạt nhân nguyên tử đều bị đè ép áp súc, vốn là liền không có vận động kịch liệt, lại sao là hạt vận động kịch liệt tạo thành nhiệt độ biến hóa.

Cho nên cực băng xạ tuyến đánh ở trên người hắn, vẫn như cũ là không có biến hóa chút nào, Băng Tuyết Nữ Hoàng lông mày nhăn lại, năm ngón tay đạn động, liên tục điểm xuất, liền lại là hơn mười đạo cực băng xạ tuyến điểm ra ngoài, cái này hơn mười đạo xạ tuyến uy lực, đủ để dập tắt lượng lớn mặt trời ngọn lửa, ở hằng tinh mặt ngoài sáng tạo ra một mảnh nhỏ vô quang khu.

Nhưng là càng khiến hai người một màn kinh dị phát sinh, những thứ này liên tục khủng bố công kích đánh ở Tả Kình Thương trên người vẫn như cũ là lông tóc không thương, nhìn không ra mảy may biến hóa tới.

"Cảm ơn." Tả Kình Thương nâng lên tay, vỗ vỗ đầu của bản thân nói: "Rất mát mẻ, hiện tại ta có chút thanh tỉnh."

"Ra. . . Ra. . . Ra. . . Nói đùa gì vậy." Băng Tuyết Nữ Hoàng trên mặt xuất hiện cuồng nộ chi sắc, nồng đậm hắc ám ở bên cạnh của nàng liên tiếp giáng lâm, đó là ngay cả tia sáng đều không thể truyền bá nhiệt độ siêu thấp khu, hết thảy sóng điện từ, bức xạ nhiệt đều bị chung kết, đáng sợ phong bạo giáng lâm.

"Ngươi rất đắc ý a, thối tiểu quỷ."

"Vậy liền ở nếm thử một chút chiêu này!"

Nhìn đến cái này khủng bố khí đông bộc phát, liền Voice of the Galaxy cũng nhịn không được hướng lui lại đi, liền tính trên người hắn có hồi âm hộ thuẫn ngăn cản, thân thể đều bắt đầu ở cỗ này nhiệt độ thấp xuống cứng đờ.

Mà một đoàn màu đen hỗn độn ở Băng Tuyết Nữ Hoàng trong bàn tay đột nhiên xuất hiện, sau đó hóa thành một đạo màu đen Cự long hướng lấy Tả Kình Thương phương hướng chỗ tại chạy nước rút mà đi.

Băng Phong Tà Long Ba!

Snow Queen chỗ tại tộc đàn, cũng không phải là dùng cá thể sức chiến đấu mà nổi tiếng ở trong vũ trụ, nhưng vạn sự vạn vật luôn có ngoại lệ, Snow Queen liền là trong tộc trước nay chưa từng có xuất hiện biến dị cá thể.

Cái này khiến nàng từ nhỏ có chế tạo nhiệt độ thấp năng lực, mà theo lấy nàng đối với năng lực bản thân thâm nhập nghiên cứu cùng phát triển, đối với nhiệt độ, hạt, gợn sóng thậm chí bốn lực cơ bản lớn lý giải, khiến lực chiến đấu của nàng nhanh chóng tăng lên.

Cho tới bây giờ, trước mắt chiêu này Băng Phong Tà Long Ba có thể trực tiếp đông kết bốn lực cơ bản lớn, đem tất cả vật chất phân giải thành nguyên thủy nhất quark.

Tà Long Ba những nơi đi qua, bốn phía trạng thái cố định thể khí, đóng băng mặt đất, đều là trực tiếp bị nhuộm thành một tầng màu đen, sau đó hóa thành nhìn bằng mắt thường không thấy hạt tròn phiêu tán ở trong hư không.

Loại này từ căn bản tiến hành vật chất phá hư chiêu số, trong vũ trụ hầu như không có bất kỳ vật gì có thể ngăn cản, duy nhất có thể dùng tới đối kháng, liền là dùng tuyệt đối số lượng tới tiêu hao.

Mà Tả Kình Thương thiếu khuyết số lượng a? Hắn mỗi một tấc da trong đều đủ để đâm lên mấy chục tòa Thái Sơn, đối mặt bay nhào mà đến Tà Long Ba, hắn chỉ là lạnh lùng nhìn thoáng qua, sau đó tay phải hướng phía trước một vung, liền đem bay vụt qua tới Băng Phong Tà Long Ba đập thành nghiền nát.

Bất quá nổi giận Snow Queen tuyệt đối không dễ chọc, đạo này Băng Phong Tà Long Ba chỉ bất quá là đạo thứ nhất, theo lấy nàng phẫn nộ gầm rú, ngàn vạn đạo Hắc Long từ trên người nàng bắn mạnh ra tới.

Toàn bộ hành tinh nhỏ xuất hiện diện tích lớn vỡ tan, vỡ vụn, toàn bộ đều biến thành mắt thường không phân biệt, quark đẳng cấp hạt nhỏ tản mát ở trong hư không.

Mà xem như hàng đầu công kích mục tiêu Tả Kình Thương, càng là bị hơn mười ngàn nói Tà Long Ba đánh ở trên người, bốn phía của hắn không có vật gì, thậm chí ngay cả ánh sáng đều không có, bởi vì hết thảy đều đông kết sau đó đập nát.

Nhưng phẫn nộ Băng Tuyết Nữ Hoàng lại dần dần bình tĩnh lại, mà càng là công kích, nàng sau ót mồ hôi lạnh thì càng nhiều.

'Như vậy đều vô sự. . . Gia hỏa này. . .'

Khi Băng Tuyết Nữ Hoàng thở hổn hển lấy dừng lại công kích thời điểm, hơn phân nửa hành tinh nhỏ đã hóa thành hư không, Tả Kình Thương không nhúc nhích, trên thực tế hắn hiện tại trừ phi tất yếu, vì hiểu rõ ước chừng nguồn năng lượng trong ngày thường đều là không nhúc nhích.

Nhưng âm thanh của hắn vẫn là ở Băng Tuyết Nữ Hoàng cùng Voice of the Galaxy trong lòng vang lên: "Đến phiên ta a?"

Một tiếng phốc xuy vang nhẹ, Băng Tuyết Nữ Hoàng trang phục chiến đấu đã bị máu tươi nhiễm đỏ, trong miệng của nàng từng ngụm từng ngụm phun ra máu màu xanh lam, ngơ ngác mà nhìn lấy Tả Kình Thương duỗi ra nắm đấm, còn có bản thân bị xuyên thủng bụng.

"A! ! ! !" Thời khắc này, Băng Tuyết Nữ Hoàng trong mắt lóe lên điên cuồng cùng vẻ bạo ngược, cuồng hống âm thanh bên trong, hàn băng kết giới điên cuồng khuếch trương, không sai biệt nhiệt độ siêu thấp công kích bắt đầu. Tai mắt của nàng miệng mũi, thất khiếu bên trong đều điên cuồng phóng thích ra đủ để đông kết hết thảy cực băng xạ tuyến.

"Ngậm miệng." Tả Kình Thương trực tiếp một chưởng duỗi ra, nắm lấy miệng của đối phương, cuồng bạo hàn quang bị hắn gắt gao áp về Băng Tuyết Nữ Hoàng trong cơ thể.

"Ta muốn giết ngươi!" Băng Tuyết Nữ Hoàng bạo nộ, hai tay hướng thẳng đến Tả Kình Thương chộp tới, nhiệt độ thấp đã sớm hạt ngưng trệ tầng trở thành ưu tú nhất phòng hộ, trực tiếp liền muốn đem Tả Kình Thương trói buộc lại.

"Dông dài." Tả Kình Thương một cái tay khác bắt lấy Băng Tuyết Nữ Hoàng duỗi qua tới một đôi tay, trực tiếp nắm chặt hai cái tay khớp cổ tay, sau đó bắt đầu dùng lực.

Tựa hồ có một tiếng phốc xuy giòn vang, một bên khác Băng Tuyết Nữ Hoàng miệng đầu tiên bị bóp nát biến hình, từng đạo hàn quang hỗn hợp lấy nàng kêu thảm bắn mạnh ra tới, cùng lúc đó hai tay của nàng ở Tả Kình Thương lôi kéo xuống, đầu tiên kéo dài, biến hình, sau cùng hai cánh tay trực tiếp bị Tả Kình Thương từ trên người nàng nhổ xuống.

Màu lam huyết tương ở cái này mấy cái trong công kích bị chân không tươi sống rút khô, bạo nộ trong Băng Tuyết Nữ Hoàng liền như thế bị Tả Kình Thương tháo thành tám khối, rút thành thây khô.

Bên cạnh Voice of the Galaxy có thể nói là từ đầu nhìn đến trong mắt, mặc dù hắn ở trong quá trình này cũng một mực ở công kích đối phương, nhưng bất luận là 400 decibel, thậm chí 450 decibel sóng siêu âm, vẫn là đã bao phủ trên người Tả Kình Thương siêu chấn hạt tiến hành cộng hưởng phân giải, đều không hề có tác dụng.

Đối phương liền như là một cái hình người lỗ đen đồng dạng, tùy ý thôn phệ lấy hắn làm ra hết thảy công kích.

Liền ở Voice of the Galaxy màu đen lỗ thủng trong lại muốn phun ra công kích thời điểm, đem Băng Tuyết Nữ Hoàng tháo thành tám khối, sau đó tiện tay ném đi trên tay thi thể thi thể Tả Kình Thương, hắn quay đầu xem xong đối phương một mắt.

"Ngươi nghĩ muốn làm gì?"

Liền là cái này có vẻ như bình thản một mắt, khiến toàn thân mồ hôi lạnh Voice of the Galaxy tươi sống đem công kích của bản thân nuốt xuống.

Một tiếng oanh trầm đục sau, hắn màu trắng bên ngoài tổ chức khôi giáp đột nhiên phồng lớn một vòng, sau đó lại rụt trở về, trên mặt hố đen biên giới nơi, vậy mà xuất hiện từng tia vết rạn.

Thông tin trong đó thì là truyền tới Supreme Council liên lạc viên âm thanh lo lắng: "Ngài Voice of the Galaxy? Đến cùng xảy ra chuyện gì? Băng Tuyết Nữ Hoàng các hạ đây? Vì cái gì phản ứng của nàng biến mất? Đến cùng phát sinh cái gì?"

Một bên khác Tả Kình Thương lại là nhíu mày một cái, nói: "Ân. . . Ta nhớ lên tới, ta hẳn là muốn hủy diệt Lục Thuật Nhân hành tinh mới đúng, các ngươi là Lục Thuật Nhân mời tới?"

Không có thời gian để ý tới một bên khác liên lạc viên khẩn trương hỏi lời nói, Voice of the Galaxy chỉ cảm thấy toàn thân lông tơ đều muốn dựng lên, nếu như hắn có mà nói.

Cùng hàn băng nữ vương loại này đột phát biến dị lực mạnh cá thể bất đồng, Voice of the Galaxy là nhân tạo trí tuệ nhân tạo sinh mệnh, hắn là chân chính từ nhỏ yếu từng bước cải tạo bản thân, tái cấu trúc thân thể, sửa đổi vũ khí, một điểm một giọt biến đến cường đại.

Cho nên hắn sẽ không giống Băng Tuyết Nữ Hoàng dạng kia cuồng bạo cùng kiêu ngạo, hoặc là đem mặt mũi nhìn đến rất nặng rất nặng.

Hắn cẩn thận từng li từng tí trinh sát lấy tình huống của đối phương, đồng thời nói: "Các. . . Hạ, ta cũng không phải là Lục Thuật Nhân mời tới giúp đỡ, hừ, bọn họ lại làm sao có khả năng mời được ra ta.

Trên thực tế ta tới từ Supreme Council, bởi vì Pasaliga, cũng liền là chúng ta dưới chân khỏa này hành tinh nhỏ hành động lộ tuyến có chút vấn đề, khả năng sẽ ảnh hưởng đến ba cái hệ hành tinh hoàn cảnh sinh tồn, ân. . . Không thuộc về Lục Thuật Nhân ba cái hệ hành tinh."

Voice of the Galaxy tìm từ vô cùng cẩn thận, đem địch ý của bản thân cùng Lục Thuật Nhân quan hệ đều hái đi sạch sẽ, càng là miệng không đề cập tới Tả Kình Thương khả năng cùng Pasaliga quan hệ, miễn cho tràng diện cứng rơi.

Đã hắn không chủ động nâng ra loại chuyện này, Tả Kình Thương tự nhiên cũng sẽ không chủ động nói ra tới, bất quá Tả Kình Thương chính là muốn hỏi hắn chút vấn đề thời điểm, hai cái chừng nửa cái đại lục mới lớn nhỏ bàn tay màu vàng, trực tiếp thoáng hiện ở trong hư không, một trái một phải phân biệt đánh tới, trực tiếp muốn đem Tả Kình Thương đè ở chính giữa.

Lớn nhỏ như thế trọng kích, chỉ từ hiệu quả thị giác nhìn lên liền là rất khủng bố, dùng Tả Kình Thương cặp mắt tới xem mà nói, liền là trước sau trên dưới trái phải đều là kim quang chói mắt vô hạn đại lục, đại lục này một trái một phải hợp qua tới, quả thực là không thể trốn đi đâu được, lui không thể lui.

Mà có cái này to lớn thân thể Hộ Pháp Kim Cương, càng là còn có lấy dịch chuyển tức thời năng lực, chuyện này đúng trong vũ trụ vô số cường giả đến nói, quả thực là gian lận đồng dạng vũ khí.

Oanh

Vũ trụ trong chân không không có âm thanh, nhưng nhìn đến hai cái này đủ để sánh ngang đại lục bàn tay hợp lại cùng nhau, bất luận người nào trong lòng đều sẽ não bổ ra một trận kinh thiên động địa nổ mạnh.

Mà nhìn đến cái này tương đương với mảng kiến tạo lẫn nhau đè ép công kích, Voice of the Galaxy lại là thân thể run lên, thầm mắng.

"Liệt Nhật Kim Diễm, nhanh dừng tay!"

"Vì sao?" Màu vàng to lớn Phật Đà trên đỉnh đầu, tuổi trẻ tăng nhân ngồi xếp bằng, nghe đến Voice of the Galaxy vấn đề, thản nhiên nói: "Liền là người này thao tác ngôi sao, sinh linh đồ thán a? Hơn nữa Băng Tuyết Nữ Hoàng bị kẻ này giết chết, chúng ta càng hẳn là đem hắn trấn áp, tiết kiệm vô số lê dân gặp cực khổ, huống chi hắn đã bị tại hạ bắt lấy."

'Ngu ngốc.' Voice of the Galaxy trong lòng thầm mắng một câu, đã sớm nghe nói những cái kia Phật tộc người tư duy xơ cứng, thường thường tự cho là đúng, không biết biến báo, hôm nay nhìn đến cái này Liệt Nhật Kim Diễm mới biết được một điểm không có nói sai.

"Ngươi nếu biết Băng Tuyết Nữ Hoàng đều bị hắn đánh bại, liền hẳn phải biết hắn. . . Vị này ngài rất không tầm thường." Voice of the Galaxy rất không muốn đem chủ đề nói đến như thế trần trụi, nổi bật ra bản thân con buôn, nhưng nhìn trước mắt con lừa trọc kia ngu xuẩn mất khôn dáng vẻ, chỉ có thể đang nói được trực tiếp điểm: "Hai người chúng ta lại cùng vị này ngài khai chiến mà nói, sợ rằng sẽ đối với Supreme Council sinh ra tổn thất thật lớn."

Hệ Ngân Hà thoáng cái chết đi ba vị trước 7000 Thần Ma bảng cường giả, đương nhiên là tổn thất thật lớn.

Bất quá thanh niên kia hòa thượng không biết là thật không hiểu vẫn là giả vô tri, nghe đến Voice of the Galaxy nói lời nói, trả lời: "Không sao, kẻ này đã bị ta Hộ Pháp Kim Cương đuổi bắt, Đại Luân Kim Cương Ấn chính là sư tôn ta tự mình ban xuống, có thể trấn áp hết thảy tà ma ngoại đạo, liền xem như đuổi bắt nhật nguyệt cũng không nói chơi. . ."

Liền ở hắn nói như vậy lấy thời điểm, vốn là chắp tay trước ngực hai khối đại lục bàn tay, cái kia không có chút nào khe hở giữa song chưởng, một cái tay trực tiếp duỗi ra, sau đó là Tả Kình Thương toàn bộ người giống như niết mỡ bò đồng dạng xé mở một tầng trên bàn tay phòng hộ trang giáp, toàn bộ người từ đại lục lớn nhỏ trong lòng bàn tay bò ra tới.

Liệt Nhật Kim Diễm ngơ ngác mà nhìn lấy một màn này, tựa hồ hoàn toàn không nghĩ tới đối phương có thể bò ra tới, bất quá hắn dù sao cũng là Thần Ma trên bảng cường giả tuyệt đỉnh, hơi dừng một chút, liền trực tiếp khống chế dưới thân Hộ Pháp Kim Cương tiến hành công kích.

Từng cái cánh tay màu vàng óng hư ảnh từ Hộ Pháp Kim Cương sau lưng duỗi ra, cái này máy móc kim cương toàn lực phát động, năng lượng gợn sóng khiến Voice of the Galaxy trong lòng cuồng loạn.

'Gợn sóng này, nhanh tiếp cận siêu tân tinh nổ tung một phần mười.'

"Đại Luân Kim Cương Ấn, Vạn Phật Thiên Hàng." Liền ở tuổi trẻ tăng nhân nhẹ nhàng niệm động kinh Phật thời điểm, Hộ Pháp Kim Cương sau lưng hết thảy chín ngàn chín trăm chín mươi chín đạo kim ảnh hư chưởng đã tạo ra ra tới, kéo dài qua hơn trăm triệu kilomet cánh tay tầng tầng lớp lớp giao nhau cùng một chỗ, khiến toàn bộ Hộ Pháp Kim Cương giống như một đạo mênh mông mặt trời hoành đặt tại trong hư không.

"Phật quốc giáng lâm, vô lượng chư Phật. . ."

Hộ Pháp Kim Cương trong cơ thể phong ấn một khỏa hằng tinh đột nhiên bộc phát, khiến cho Hộ Pháp Kim Cương gương mặt càng thêm kim quang toả sáng, từng đạo màu vàng chảy ngọn lửa từ hai mắt của hắn, miệng, trong lỗ mũi phun trào ra tới, chín ngàn chín trăm chín mươi chín cái hư ảnh tựa như biến thành thực chất, toàn bộ loại cực lớn người máy trong nháy mắt biến thành trừng mắt kim cương.

"Trấn áp!"

Đang lúc nói chuyện, 9999 đạo kim sắc bàn tay hướng thẳng đến Tả Kình Thương vị trí chỗ tại công kích qua.

Những thứ này do hằng tinh điểm năng lượng đốt bàn tay, mỗi một cái đều tương đương là hằng tinh ở phun ra nuốt vào ngọn lửa hình thành tai lửa Mặt Trời.

Mà dùng Phật tộc khoa học kỹ thuật thủ pháp gia trì sau đó, những thứ này bàn tay hình thành từ thể lưu thông qua plasma động lực mà nói sau, khiến mỗi một kích nhiệt lượng phân bố, sức chịu nén biến hóa cùng mật độ không đều đặn các loại vấn đề đều bị giải quyết, bọn họ ngưng tụ cùng một chỗ, đem tất cả lực lượng tập trung ở trong lòng bàn tay bộ vị, giống như từng cái bàn tay hình thành lưỡi kiếm đồng dạng, hướng lấy Tả Kình Thương đâm tới.

"Tên đáng chết." Nhìn đến cái này cuồng mãnh công kích, Voice of the Galaxy kinh hô một tiếng, đối phương chiêu này chẳng những hung mãnh không gì sánh được, càng là liền hắn cùng một chỗ đều bị bao phủ vào, rốt cuộc Hộ Pháp Kim Cương thực sự quá lớn, nếu như đổi lại Trái Đất mà nói, chỉ sợ Trái Đất đều có thể bị trực tiếp cắt mở một phần tư.

Nếu như là sao Mộc mà nói, có lẽ sẽ không bị cắt mở, nhưng toàn bộ tầng khí quyển bị đốt cháy đó là nhất định.

Đang lúc nói chuyện hắn liền muốn hướng sau nhanh chóng thối lui, một bên chuẩn bị liên hệ chiến hạm chiều không gian cao rời khỏi địa phương quỷ quái này.

Nhưng vào lúc này, hắn một mực chú ý đến Tả Kình Thương động, đứng ở Phật trên lòng bàn tay hắn nhìn lấy 9999 đạo kéo dài qua tinh không, chừng mấy chục ngàn kilomet chi dài quang diễm, chỉ là tùy ý đánh ra một quyền.

Nhưng chính là cái này tùy ý một quyền, hiệu quả lại là kinh người.

9999 đạo hư ảnh trong nháy mắt dập tắt, tiêu tán.

Cùng một thời gian, chỉ thấy Hộ Pháp Kim Cương thân thể hơi dừng lại một chút, tiếp lấy nương theo trong cơ thể ầm ầm nổ vang, thân thể của hắn trực tiếp phá vỡ một cái bán kính ở mấy ngàn kilomet trở lên hang lớn.

Vô số linh kiện máy móc, thể khí hóa thành từng đạo ngọn lửa lưu tinh từ trong bắn mạnh ra tới, đồng thời từng đạo to lớn vết rạn giống như vô số hẻm núi đồng dạng ở Hộ Pháp Kim Cương trên người nứt ra, qua trong giây lát rải đến toàn bộ thân thể của hắn lên, sau cùng toàn bộ Hộ Pháp Kim Cương ở nổ lớn trong hóa thành ngàn tỷ mảnh vụn bay vụt ra ngoài, ở hắc ám khu bên trong xuống một trận mưa sao băng.

Theo lấy tốc độ ánh sáng truyền lại, lần này nổ lớn ở vô số năm sau sẽ bị phụ cận hệ hành tinh trong sinh mệnh quan trắc đến, khả năng sẽ còn hấp dẫn rất nhiều thiên văn kẻ yêu thích ở nửa đêm quan sát mưa sao băng, một ít văn minh nguyên thủy khả năng sẽ cho rằng là một cái hằng tinh sụp đổ, chung kết, thậm chí thay đổi bọn họ trên lịch sử cho rằng hắc ám khu không có hằng tinh cách nói.

Cũng có thể sẽ có người cho rằng trong vũ trụ tồn tại sinh mệnh, tồn tại người ngoài hành tinh, thay đổi vô số người thế giới quan.

Bất quá những thứ này đều không có quan hệ gì với Tả Kình Thương, hắn ở trong hư không từng bước bước ra, trong nháy mắt liền đi tới Voice of the Galaxy trước mặt, tường tận xem xét trước mắt sinh vật trí tuệ nhân tạo, thản nhiên nói: "Tiếp lấy nói.".