Chương 864: Kiểm tra

Chương 864: Kiểm tra

Nghe đến Tả Kình Thương nói lời nói, Voice of the Galaxy không thể không kiềm chế lại sợ hãi trong lòng cùng khiếp sợ, hai tên Thần Ma trên bảng xếp hạng trước 7000 vị cường giả tuyệt đỉnh, liền đơn giản như vậy nhẹ nhõm chết ở trước mặt của hắn, thực sự quá mức chấn động nhân tâm.

Trong tai không ngừng truyền tới Supreme Council liên lạc viên âm thanh, nhưng hắn đã không có thời gian cùng đối phương nói chuyện.

Nhìn lấy trước mặt bản thân chậm rãi trôi nổi bất động Tả Kình Thương, Voice of the Galaxy hơi suy tư một chút, liền làm ra lựa chọn chính xác nhất.

"Supreme Council dùng nâng cao chiến hạm chiều không gian cao hạn ngạch vì khen thưởng, khiến chúng ta qua tới ngăn cản Pasaliga tiếp tục đi tới, đồng thời cũng muốn đem khỏa này hành tinh nhỏ bắt trở về, nghiên cứu một chút."

"Hạn ngạch?" Tả Kình Thương trong mắt lóe lên vi diệu ánh mắt, trước đó liên quan tới chiến hạm chiều không gian cao đủ loại suy tư, cảm tưởng đều từ trong đầu của hắn tái hiện ra tới.

"Ngươi đối với chiến hạm chiều không gian cao hiểu rõ có nhiều ít? Đều cho ta nói một lần a."

Cùng Mầm còn có Mộc loại kia hoàn toàn bị cao tầng khống chế thực trang chiến sĩ bất đồng, Voice of the Galaxy ở lúc đầu mặc dù cũng đồng dạng là bị cao trí tuệ nhân tạo sinh mệnh sáng tạo ra tới, nhưng hắn trải qua bỏ chạy, phản kích, cách mạng, giết chóc sau đó, đem nguyên bản chỗ tại văn minh tất cả trí tuệ nhân tạo sinh mệnh tàn sát hầu như không còn, sau đó dùng nó văn minh vật chất xây dựng làm cơ sở, sáng tạo một cái toàn bộ sinh mệnh cơ giới văn minh.

Với tư cách chủng tộc vương bài đồng thời, hắn cũng là toàn bộ văn minh, tên là titan linh tộc chủng tộc người thống trị cao nhất.

Cho nên đối với chiến hạm chiều không gian cao tồn tại, hắn sẽ không giống Mộc cùng Mầm dạng kia mộng mộng mê mê, huống chi cái này ở trong vũ trụ nhân vật cao tầng ở giữa cũng không tính là cái gì bí mật trọng yếu, thế là hắn liền bắt đầu đã nói.

"Trên thực tế chiến hạm chiều không gian cao, cũng không phải là chúng ta phát minh, mà là Supreme Council cho chúng ta."

Supreme Council có thể kéo dài qua vô số tinh không, đoàn kết vô số văn minh, chi phối ngàn tỷ sinh linh vận mệnh, dựa vào đương nhiên không thể nào là cái gì chế độ, quy tắc những thứ này đồ vật quỷ.

Toàn bộ nghị viện cường đại nhất bộ phận, liền ở chỗ đối với chiến hạm chiều không gian cao quyền hạn sử dụng nắm giữ, trên thực tế tất cả có chiến hạm chiều không gian cao văn minh, chỉ là cho quyền hạn cùng có sẵn máy móc cùng bảo vệ sổ tay mà thôi, chiến hạm chiều không gian cao chân chính đầu nguồn, như cũ nắm giữ ở Supreme Council trong tay.

"Có người nói là Supreme Council lúc đầu thành lập năm cái quốc gia, bọn họ phát hiện một cái chủng tộc viễn cổ lưu xuống chiến hạm chiều không gian cao hài cốt.

Cũng có chút người nói là Thần Ma bảng vị trước một trăm thường nhiệm uỷ viên, bọn họ tập hợp vô số tinh không lực lượng, cộng đồng phát triển ra chiến hạm chiều không gian cao.

Cũng có người nói là vị thứ nhất vị kia ngài, hắn phát minh sáng tạo chiến hạm chiều không gian cao."

Voice of the Galaxy giải thích nói: "Nhưng sự thật đến cùng thế nào, dù sao ta là không biết. Bất quá chiến hạm chiều không gian cao mỗi lần truyền tống, trừ tiêu hao năng lượng hạn chế bên ngoài, liền là mỗi năm truyền tống đồ vật, có lấy thể tích lên hạn chế."

"Thì ra là thế. . ." Tả Kình Thương trong lòng ấn ấn gật đầu, đối với trước mắt trong ngân hà vô số văn minh cùng Supreme Council cơ cấu, tác dụng cùng hiện trạng, có càng khắc sâu nhận tri.

Đồng thời, hắn đối với Supreme Council hứng thú cũng càng lớn.

Thế là Tả Kình Thương hỏi tiếp: "Như vậy, thế nào mới có thể đạt được Supreme Council chiến hạm chiều không gian cao?"

"Gia nhập Supreme Council, thông qua các loại nhiệm vụ, cống hiến, còn có đủ loại sự tình, đạt được điểm tích lũy. Góp đầy 1 triệu điểm tích lũy, liền có thể hối đoái chiến hạm chiều không gian cao quyền sử dụng, sau đó mỗi năm thì đều là thấp nhất 100 ngàn năm tiền mướn dùng."

"Ân. . ." Tả Kình Thương gật đầu một cái, cách làm như vậy, mặc dù trên danh nghĩa vẫn như cũ là mỗi cái quốc gia, mỗi cái văn minh lẫn nhau bản thân quản, nhưng đối với Supreme Council đến nói, đã nắm giữ chiến hạm chiều không gian cao mệnh môn, những cái kia mỗi cái văn minh nghĩ muốn tiếp tục sống sót xuống, tiếp tục sử dụng chiến hạm chiều không gian cao, liền muốn không ngừng hoàn thành Supreme Council ban bố nhiệm vụ, bọn họ tương đương trở thành Supreme Council trung thành nhất tay chân.

Mà biết tin tức này Tả Kình Thương, cũng trong nháy mắt có từ bỏ tiếp tục công kích Lục Thuật Nhân ý nghĩ.

Nói đến cùng, hắn hiện tại như vậy từng cái từng cái hệ hành tinh, mặc dù có thể đem Lục Thuật Nhân đánh đau, nhưng nói cho cùng là tuyệt đối không có khả năng đánh chết. Mà đối mạc sau nắm giữ Lục Thuật Tộc chiến hạm chiều không gian cao người đến nói, hắn cá nhân sinh hoạt không bị ảnh hưởng, chỉ bất quá là thống trị dân số, tài phú, lãnh địa con số biến đổi mà thôi.

Tả Kình Thương tự nhiên là rất có lực chấp hành, ước chừng hoa ba giây trái phải cân nhắc toàn bộ sự tình nguyên nhân hậu quả, các loại ảnh hưởng sau đó, hắn trực tiếp một ngón tay duỗi ra, đầu ngón tay nhẹ nhàng địa điểm hướng Voice of the Galaxy trán.

Liền ở Tả Kình Thương duỗi tay thời điểm, Voice of the Galaxy liền muốn lui về phía sau né tránh, nhưng nhìn Tả Kình Thương cái kia lạnh lẽo đến giống như lưỡi dao đồng dạng ánh mắt, hắn ngạnh sinh sinh ngăn chặn bản thân lui lại xúc động, bởi vì hắn biết rõ bản thân căn bản không cách nào né tránh công kích của đối phương, nếu như đối phương thật muốn công kích lời của hắn.

Voice of the Galaxy mặc dù không biết Tả Kình Thương vượt tốc độ ánh sáng đả kích, nhưng vừa mới cái kia đánh tan Hộ Pháp Kim Cương một quyền kia, hắn lại là triệt triệt để để xem ở trong mắt.

Hắn trinh sát trang bị là có thể bắt tia sáng, chính vì vậy mới hiểu được một quyền kia khủng bố. Đó là nhìn đến lực trường biến hóa trước đó, liền đã xuất hiện công kích hiệu quả một kích.

So ánh sáng càng nhanh công kích.

Cho nên hắn biết bản thân phản kháng là phí công, cũng chỉ có thể áp chế lấy sợ hãi của bản thân, trơ mắt nhìn lấy Tả Kình Thương đầu ngón tay sờ nhẹ ở trên trán của mình.

Xì xì âm thanh vang lên, dùng Voice of the Galaxy đối với trên thân thể bản thân xuống mỗi một tấc vị trí trinh sát năng lực, lập tức liền biết đầu óc của bản thân trong tựa hồ nhiều một cái đồ vật gì, một cái điểm số tử, nguyên tử còn muốn nhỏ điểm.

"Đây là một cái bọt lượng tử." Tả Kình Thương thanh âm lãnh khốc ở Voice of the Galaxy mạch điện lên vang lên: "Ngươi có thể thử lấy thanh trừ rơi hắn. Bất quá ở ngươi thanh trừ rơi hắn trước đó, liền vì ta làm việc a."

Nói xong Tả Kình Thương cũng không chờ hắn trả lời, liền trầm mặc như vậy một hồi, tựa hồ ở cho Voice of the Galaxy thời gian đi kiểm tra đo lường trạng thái của bản thân.

Ước chừng hơn hai mươi phút sau, Voice of the Galaxy âm thanh nghe vào không gì sánh được tối nghĩa, hắn nói: "Vị này ngài, muốn như thế nào mới bằng lòng thu hồi đầu ta bên trong bọt lượng tử."

"Yên tâm đi, ta đối với đồ vật của ngươi không hứng thú, lại cũng không thích hành tung của bản thân bại lộ, nhưng ngươi lại có chút tác dụng." Tả Kình Thương thản nhiên nói: "Ta muốn gia nhập Supreme Council, đến nỗi chuyện nơi đây, liền là ngươi cái kia hai người đồng bạn hi sinh bản thân, thành công ngăn cản hành tinh nhỏ tiến lên."

Tả Kình Thương ý tứ Voice of the Galaxy đã minh bạch, thế là hắn gật đầu một cái nói: "Đại nhân, cần ta vì ngài tiến cử a?"

Với tư cách Thần Ma bảng trước 7000 vị cường giả, Voice of the Galaxy tiến cử đương nhiên rất có ích lợi, nhưng Tả Kình Thương lắc đầu một cái, hắn cũng không muốn bị đừng Nhân quan chú, nói cho ta bình thường tiến vào thủ tục liền được, có thể tích lũy điểm tích lũy, hối đoái chiến hạm chiều không gian cao con đường.

Đầu tiên điểm tích lũy loại vật này, là hoàn toàn không cách nào giao dịch, Supreme Council đem tất cả điểm tích lũy nguồn gốc toàn bộ nắm giữ ở trong tay của bản thân.

Mà chiến hạm chiều không gian cao bất quá là đẳng cấp cao nhất sản phẩm, vì gia tăng vô số văn minh đối với Supreme Council ỷ lại, điểm tích lũy trừ hối đoái chiến hạm chiều không gian cao bên ngoài, còn có thể hối đoái cái khác rất nhiều mỗi cái không giống nhau các loại khoa học và công nghệ, quân dụng sản phẩm, dân dụng đạo cụ vân vân vân vân.

Thậm chí có chút săn bắn văn minh, lính đánh thuê văn minh, bản thân cơ bản không có gì quá lớn sức sản xuất, hoàn toàn là dựa vào mỗi năm hoàn thành Supreme Council nhiệm vụ, hối đoái các loại đồ vật sinh tồn đi xuống.

Đến trình độ này, bọn họ đã là hoàn toàn dựa vào ở Supreme Council môn hạ, dựa vào đối phương phát tiền lương sinh sống.

Mà muốn đi vào Supreme Council hệ thống, cũng vô cùng đơn giản, liền là tiến vào đủ loại kiểm tra, bị phân phối đến địa phương khác nhau.

Có thể là Supreme Council ở tổ chức, quản lý, tuyến đầu, nghiên cứu khoa học các loại phương diện nhân viên công tác, cũng có thể là đăng ký đăng ký thuê quan hệ, thông qua không ngừng hoàn thành Supreme Council hạ xuống đủ loại nhiệm vụ, hoàn thành các loại mệnh lệnh, tới đến đến điểm tích lũy.

"Minh bạch." Tả Kình Thương gật đầu một cái: "Vậy như thế nào mới có thể leo lên bảng Thần Ma ngân hà đâu? Có chiến hạm chiều không gian cao liền được rồi a?" Thần Ma trên bảng trước năm tồn tại, trong truyền thuyết có thể khiến thời gian đảo lưu thần kỳ, thủy chung là Tả Kình Thương phi thường để ý tồn tại.

"Hai loại phương pháp, một cái là ở một cái Thần Ma bảng cường giả tử trận sau đó, người sau theo thứ tự tiến lên một tên.

Sau cùng để trống vị trí, tiến hành báo danh quyết lựa chọn, người thắng liền có thể chiếm lấy.

Loại phương pháp thứ hai, liền là mỗi ngàn năm một lần ngân hà lôi đài. Toàn bộ bảng Thần Ma ngân hà lại lần nữa xào bài tử đấu. Bất quá đã nhiều năm như vậy, Thần Ma trên bảng vị trước một trăm thứ tự nhưng là một mực đều chưa từng thay đổi."

Tiếp lấy lại nghe Voice of the Galaxy nói một lần rất nhiều Supreme Council trong quy tắc, đột nhiên Voice of the Galaxy dừng một chút, nghe lấy Supreme Council phương diện truyền tới tin tức, hắn ngưng thần nói: "Nghị viện hạm đội ở sau một phút đến, ngài. . ."

"Không cần nói nhiều." Tả Kình Thương thân thể chậm rãi biến mất, không, cũng không phải là chân chính biến mất, mà là tiến vào bản thân Không Gian Số Ảo bên trong, chỉ lưu lại một cái nguyên tử cột vào Voice of the Galaxy trên thân thể, với tư cách lưu tại vật chất trong vũ trụ tọa độ.

"Úc, ngươi bộ dáng của hiện tại nhìn đi lên, nhưng cùng hai người khác hi sinh không quá phù hợp."

"Cái gì. . ." Voice of the Galaxy lập tức phản ứng lại: "Chờ một chút, ngài ngươi nghe ta nói, nơi đó không được. . ."

Phanh một quyền từ trong hư không chui ra tới, trực tiếp đập ở Voice of the Galaxy trên thân thể, đem thân thể hắn ở trong nháy mắt cho đánh ra một cái lỗ lớn tới.

Từng tia vết rạn nhanh chóng tiếp sóng, cuối cùng Voice of the Galaxy chỉ lưu lại ngực trở lên bộ phận cùng một cái tàn tạ cánh tay.

"Lần này không sai biệt lắm." Nói lấy, Tả Kình Thương bàn tay chậm rãi chui vào trong hư không, cuối cùng biến mất không thấy.

Chỉ lưu lại Voice of the Galaxy sáng tối chập chờn ánh mắt, nhìn lấy trong vũ trụ vô tận phế tích cùng bụi bặm.

"Thực sự là. . ." Lời còn chưa dứt, hai mắt của hắn đã triệt để dập tắt, toàn bộ người tiến vào trạng thái chết giả.

Sau một phút, lượng lớn ánh đèn ở vị trí mà hắn chỗ tại qua lại bắn quét, một chiếc phi thuyền chậm rãi đi tới Voice of the Galaxy phía trên.

"Phát hiện, là ngài Voice of the Galaxy."

"Vậy mà thương thành cái dạng này."

"Thông tin không có hôn mê, ý thức không biết có phải hay không là vẫn tồn tại."

"Nhanh lên một chút liên hệ titan linh tộc, dùng thứ nguyên neo khóa chặt."

"Cứu viện tổ người đâu? Đem thân thể của hắn bộ phận đều vớt lên tới."

"Báo cáo đội trưởng, chúng ta còn giống như phát hiện Băng Tuyết Nữ Hoàng thi thể."

"Cái gì? Bọn họ đến cùng trải qua chuyện gì?"

. . .

Ba tháng sau, Supreme Council cánh tay thứ ba phân bộ, với tư cách Hệ Ngân Hà bốn đại phân bộ một trong, cái phân bộ này có thể nói là cánh tay thứ ba bên trong, vô số văn minh chỗ ngưỡng vọng địa phương.

Đây là một cái thuần túy do cấu tạo kim loại to lớn đại lục, đại lục vây quanh lấy phương xa hằng tinh to lớn xoay tròn, bởi vì toàn bộ phân bộ đều là ở vào kim loại đại lục phía trên, cho nên cũng không có ngày đêm phân chia.

Hôm nay, liền là phân bộ chiêu tân kiểm tra tháng ngày.

"Số 13244!"

To lớn trên bãi cỏ, mấy chục đạo hàng dài theo thứ tự gạt ra, kéo dài ra hơn mười kilomet chiều dài, nhìn đi lên hoàn toàn là người đông nghìn nghịt, muôn hình muôn vẻ đủ loại người ngoài hành tinh, quả thực đếm đều đếm không đến.

Tương tự dường như tràng cảnh, thậm chí ở kim loại đại lục còn có mấy trăm cái địa phương trình diễn.

Hiển nhiên nghĩ muốn báo danh gia nhập Supreme Council danh nghĩa người, thực sự là rất rất nhiều. Liền tính cái thứ nhất sàng chọn điều kiện, tự mình đến hiện trường báo danh một điểm này, sàng chọn rơi vô số người, đều còn có nhiều người như vậy báo danh.

Phải biết không có chiến hạm chiều không gian cao người, nghĩ muốn từ Hệ Ngân Hà những nơi khác đến nơi này, mấy năm, mấy chục năm, mấy trăm năm thậm chí mấy ngàn, mấy chục ngàn năm, đều là có khả năng.

Mà ở trong đó một đạo hàng dài bên trong, Tả Kình Thương toàn bộ người trang một cái hắc bào, cũng ở lặng lẽ xếp hàng. Bất quá trên mặt của hắn không có gì vẻ không kiên nhẫn, rốt cuộc dùng ý chí của hắn cùng tâm tính, liền tính bất động không ăn không uống mấy năm cũng không tính là gì.

Hơn nữa đội ngũ mặc dù nhìn đi lên rất dài, nhưng tốc độ di chuyển cũng không chậm, Tả Kình Thương hầu như có thể dùng bình thường tản bộ tốc độ tiến lên, rốt cuộc tuyến đầu tiên lần đầu báo danh, đều là một ít sự tình rất đơn giản, đã sớm toàn diện tự động cắt.

Ở Tả Kình Thương phía trước, là già, trung niên, trẻ đời thứ ba người, bọn họ cùng nhân loại lớn lên rất giống, trên thực tế toàn bộ trong vũ trụ tương tự người sinh vật rất nhiều, trước mắt ông cháu ba đời cũng là như thế, chỉ bất quá sơ sơ cao một chút, ước chừng 2.5 mét trái phải.

Ba người này từ ông nội bắt đầu liền từ hành tinh mẹ xuất phát, vì cao minh đến càng cao khoa học kỹ thuật cùng chiến hạm chiều không gian cao khả năng, với tư cách thuyền trưởng mang lấy vài trăm người ngồi phi thuyền đi tới kim loại trên đại lục.

Mà ở trên đoạn đường này bọn họ kết hôn sinh con, con trai sinh ra cháu trai, có thể nói là đem một đời đều kính dâng đến đi tới kim loại đại lục trên chuyện này, vì liền là đời thứ ba có thể đạt được tham gia kiểm tra cơ hội.

"Wade, ngươi không cần khẩn trương, 20 năm qua huấn luyện, đều là vì một ngày này, ngươi nhất định có thể." Bên cạnh cha tại cổ vũ.

Bị gọi là Wade thiếu niên gật đầu một cái, hít sâu mấy lần, nhưng hiển nhiên như cũ vô cùng khẩn trương.

Tả Kình Thương đối với cái này cũng không có phản ứng gì, chỉ là đi theo đối phương sau lưng hướng lấy kiểm tra báo danh cơ phương hướng không ngừng dạo bước.

"Số thứ 113333."

Nghe lấy báo danh cơ trong âm thanh truyền tới, Tả Kình Thương chậm rãi đi tới.

"Họ tên."

"Tả Kình Thương."

"Chủng tộc."

"Người Trái Đất."

"Báo danh chủng loại khác."

"Hệ đấu võ lính đánh thuê."

Thi vòng đầu báo danh yêu cầu thực sự rất đơn giản, ba cái vấn đề sau liền kết thúc, thực sự là Supreme Council đối với những thứ này báo danh tham gia kiểm tra người, ít nhất là trong đó đại bộ phận, đối với tư liệu của bọn họ không có chút nào hứng thú.

Nghe đến hắn nói như vậy ra tới, sau lưng có mấy cái thân ảnh cao lớn cười ha ha lên tới, so sánh với Tả Kình Thương loại này người Trái Đất bình thường một mét tám thân cao, bọn họ thấp nhất một cái đều có cao hơn năm mét, giống như từng con đứng thẳng thằn lằn đồng dạng tùy ý cười nhạo nhìn hướng Tả Kình Thương.

"Ha ha ha ha, tiểu hầu tử, liền ngươi như vậy còn nghĩ muốn tham gia hệ đấu võ a?"

"Này, tiểu tử, nói ngươi đâu? Sợ sao?"

Bị lý giải thành sợ Tả Kình Thương, ở đưa vào tư liệu sau đó trực tiếp tiếp tục đi xuống, chuẩn bị tiến vào cổng truyền tống. Với tư cách Supreme Council phân bộ, loại này truyền tống không gian trang bị ứng dụng quả thực là không chỗ nào không có, trước mắt báo danh cơ sau cổng truyền tống, sẽ căn cứ chuyển nhập tư liệu bất đồng, đem người ghi danh truyền tống đến bất đồng địa điểm tiến hành kiểm tra.

Đến nỗi đối với sau lưng loại này còn ở dựa vào hình thể lớn nhỏ phân chia sức chiến đấu, thậm chí vô cớ khiêu khích, liền thực lực cũng nhìn không ra sâu kiến, Tả Kình Thương thực sự là liền nhìn một mắt hứng thú đều không có.

Nhưng trên thế giới, ngu xuẩn sinh vật thực sự so trên trời ngôi sao còn phải nhiều, có mấy người có thể bởi vì ngươi nhìn nhiều hắn một mắt, trực tiếp xông lên tới đâm chết ngươi, cũng có chút người có thể bởi vì ngươi không xem hắn, trực tiếp xông lên tới đâm chết ngươi.

Trước mắt giống như thằn lằn đồng dạng cường tráng sinh vật, hiển nhiên thuộc về người sau, nhìn thấy Tả Kình Thương không để ý tới hắn, hắn trong nháy mắt sinh ra một loại 'Tiểu tử này không treo ta, đây chẳng phải là khiến ta thật mất mặt' siêu ngu xuẩn, siêu nhàm chán, siêu suy nghĩ ấu trĩ.

Càng ngu xuẩn là, hắn bởi vì cái ý nghĩ này trả giá hành động.

Chỉ thấy hắn đi tới, duỗi ra ghế tựa lớn nhỏ cự trảo, hướng lấy Tả Kình Thương sau lưng bắt tới.

"Dừng lại tới tiểu tử, ta nói chuyện với ngươi đâu.".