Chương 865: Thứ nhất

Chương 865: Thứ nhất

Người thằn lằn cự trảo hướng thẳng đến Tả Kình Thương sau lưng liền như thế bắt tới, ác phong đập vào mặt mà tới, cự trảo vén lên khí lưu phát ra phốc phốc nổ vang, thể hiện ra tên này người thằn lằn cường đại thể lực cùng lực bộc phát.

Tố chất thân thể của hắn đích xác xa xa vượt qua nhân loại cực hạn, hầu như có thể cùng lúc đầu Minh Vương Xà đánh đồng, đây cũng là hắn khinh thường rất nhiều các chiến sĩ khác dựa vào.

Bất quá liền ở cự trảo sắp đụng chạm tới Tả Kình Thương thời điểm, một con khác trắng noãn bàn tay ngăn ở trước mặt của hắn, vậy mà là trước kia đi ở Tả Kình Thương phía trước Wade, thân cao vượt qua 2.5 mét hắn hành động lại nhanh như nhanh chóng gió, trực tiếp vượt qua Tả Kình Thương thân thể trước mặt, một con trắng noãn bàn tay ngăn lại người thằn lằn công kích.

"Tiểu tử, ngươi tự tìm cái chết." Người thằn lằn nhìn đến một màn này, hừ lạnh một tiếng, năm ngón tay đạn động, từng cây bén nhọn không gì sánh được câu trảo mang lấy vô số huyễn ảnh cắt qua.

Bất quá cái kia Wade lực lớn thân mạnh, thật là đem người thằn lằn móng vuốt kéo đứt, hai người vừa chạm liền tách ra, từng người lui về phía sau mấy mét. Chỉ thấy người thằn lằn móng vuốt một mảnh ô thanh, hiển nhiên là bị đánh ra nội thương.

Nhưng Wade tình trạng vết thương càng nặng, cánh tay phải của hắn lên xuất hiện năm đạo vết trảo, đem cánh tay mấy căn lớn gân đều cho kéo đứt. Nếu như lúc thường mà nói, thương thế như vậy hắn tối đa 12 giờ đồng hồ liền có thể tốt, nhưng bây giờ lập tức liền muốn tiến hành kiểm tra, vậy liền biến thành rất phiền phức tình trạng vết thương.

Người thằn lằn cười gằn một tiếng: "Tiểu tử, ta nhớ kỹ ngươi, bất quá ngươi cứu người nhưng chưa hẳn đáng giá ngươi cứu."

Wade hướng sau nhìn lại, đầu tiên là ông nội cha lao đến, mà Tả Kình Thương trong toàn bộ quá trình ngay cả động tác đều không có mảy may biến hóa, đã đi đến cổng truyền tống trước mặt.

Wade cha tức giận vỗ vỗ Wade bả vai: "Ta đã nói với ngươi không cần nhiều lo chuyện bao đồng, ngươi xem một chút, tay ngươi chịu nghiêm trọng như vậy thương, làm sao tham gia tiếp xuống kiểm tra."

Ông nội ngăn cản cha tiếp tục nói chuyện, cầm ra trị liệu phun sương đối với Wade vết thương không ngừng phun ra: "Đừng nói nhiều, Wade ngươi trước trị liệu."

Cha trên mặt lóe qua bất bình chi sắc, oán hận trừng đi vào cổng truyền tống Tả Kình Thương một mắt, lại tiếng trầm oán giận nói: "Ngươi xem một chút, nhân gia căn bản cũng không cảm kích, không phải là mỗi cá nhân đều giống như ngươi tốt như vậy, có mấy người vong ân phụ nghĩa, nhát gan sợ phiền phức, căn bản không đáng ngươi cứu."

Ông nội mặc dù không có nói cái gì đó, nhưng nhìn lấy Tả Kình Thương bóng lưng thì, trong mắt cũng toát ra vẻ khinh bỉ.

Bất quá Tả Kình Thương trong mắt làm sao có những thứ này sinh vật, hắn thậm chí không có nghe đối phương nói chuyện, toàn bộ người đã tiến vào cổng truyền tống bên trong, một trận quang ảnh biến hóa sau đó, hắn đã đi tới một chỗ giống như sàn đấu La Mã đồng dạng phế tích bên trong.

Cát vàng đầy trời bên trong, Tả Kình Thương nhíu mày một cái, trước mắt của hắn xuất hiện một cái màn sáng.

Nội dung phía trên rất đơn giản.

Đạt được 10 thắng liên tiếp giả, tiến vào vòng tiếp theo kiểm tra.

'Thật là đơn giản thô bạo a.' Tả Kình Thương trong lòng nghĩ như vậy, cùng lúc đó, ở trước mặt của hắn ánh sáng lóe lên, đã xuất hiện một tên khác tuyển thủ.

Như thế mười thắng liên tiếp, tính đến những cái kia thắng lợi mấy trận sau liền bị đánh bại gia hỏa, người ghi danh trực tiếp liền bị loại bỏ 90% trở lên.

Bất quá như vậy cũng là đương nhiên, nhiều như vậy người ghi danh bên trong, vàng thau lẫn lộn, căn bản không có chút giá trị sâu kiến thực sự quá nhiều, Supreme Council làm sao lại lãng phí tài nguyên đến thu thập bọn họ trên số liệu.

Trong lúc suy tư, Tả Kình Thương đối diện tuyển thủ đã hiện ra thân hình của bản thân, lại chính là vừa mới dùng móng vuốt cào hắn tên kia người thằn lằn, hắn đang xoa bản thân móng vuốt, rốt cuộc Wade một quyền kia sức lực vẫn là rất lớn, giờ phút này nhìn đến xuất hiện ở trước mặt bản thân Tả Kình Thương, lập tức cười ha ha.

"Ha ha ha, ngốc hả? Ngươi không biết a? Truyền tống sau trận chiến đầu tiên, đó cũng không phải là ngẫu nhiên, mà là lân cận an bài. . ."

'Như vậy a? Supreme Council, thật đúng là lười biếng a. . .' Tả Kình Thương quét đối phương một mắt, cái kia người thằn lằn có thể biết những thứ này, nói không chắc cũng không phải là lần thứ nhất tham gia kiểm tra, nói không chắc báo danh nhiều lần, đều không có thông qua mà thôi.

Bất quá những thứ này đối với hắn đến nói cũng không đáng kể, liền nhìn đến bên kia người thằn lằn còn ở cười gằn nói: "Ta muốn đem ngươi. . ."

Không chuẩn bị khiến hắn nói xong, tiếp một khắc, người thằn lằn toàn bộ thân thể đã ba trăm sáu mươi độ vặn chuyển, ở từng tiếng tiếng kêu thảm thiết thê lương trong, biến thành một bãi rách nát ngã trên mặt đất.

Người thằn lằn cường hoành sinh mệnh lực ngược lại là khiến hắn như vậy đều không có chết đi, nhưng nhìn Tả Kình Thương trong mắt đã là một mảnh sợ hãi. Trong lòng hắn cuồng hống nói: 'Thật đáng sợ! Quá nguy hiểm, ta cũng không tiếp tục muốn tới tham gia kiểm tra rồi!'

"Tả Kình Thương thắng lợi, mời tiến hành trận tiếp theo."

Ánh sáng lóe lên, hai người đã biến mất ở trong sân đấu.

Một lần này Tả Kình Thương đi tới là một khối trên bầu trời trôi nổi trên lôi đài, xuất hiện ở trước mặt hắn chính là một tên nước mũi đồng dạng kỳ quái người ngoài hành tinh, người ngoài hành tinh kia nhìn đến hắn liền nở nụ cười: "Hắc hắc hắc hắc, ta nhưng là đã thắng liên tiếp 9 tràng, gặp đến ta liền tính ngươi. . ."

Phanh! Tả Kình Thương nhẹ nhàng bắn ra một cái ngón tay, đánh từ xa đánh xuống, cái kia nước mũi người trực tiếp bị sóng xung kích thổi thành tro bụi, biến thành một mảnh tro bụi tiêu tán ở bên trên bầu trời.

"Tả Kình Thương thắng lợi, mời tiến hành trận tiếp theo."

Lần nữa biến mất xuất hiện, lần này lại là một mảnh bờ biển trên bãi cát, Tả Kình Thương trước mắt một cái lông mềm như nhung giống như chó đồng dạng gia hỏa vừa muốn nói chuyện, liền trực tiếp bị cách không một chưởng vỗ thành bánh thịt, ngã trên mặt đất.

Cứ như vậy một đường quá liên quan trảm tướng, ước chừng nửa phút đồng hồ không đến thời gian, Tả Kình Thương đã thắng liên tiếp ròng rã chín tràng.

Phòng quan sát bên trong, có người nhìn lấy màn sáng nói: "Úc, cái này lợi hại a, 27 giây thắng 9 tràng."

"Úc? Ở đâu? Khiến ta xem một chút?"

"Tổ trưởng, ngươi mau tới xem một chút, gia hỏa này thật mạnh mẽ!"

Trong hình ảnh phát ra Tả Kình Thương một đường quá liên quan trảm tướng tràng cảnh, bị gọi là tổ trưởng, là một tên mọc ra đầu heo người ngoài hành tinh, hắn nhìn một chút Tả Kình Thương chiến đấu hình ảnh, hừ hừ vài tiếng nói: "Tiểu tử này rất lợi hại a, trước một cái có nhanh như vậy, ta nhớ được là ngài Thiên Hỏa Liệu Nguyên a?"

"Đúng vậy a, ngài Thiên Hỏa Liệu Nguyên ghi chép là 32 giây, nếu như gia hỏa này trận tiếp theo cũng rất nhanh mà nói, liền sẽ phá ngài Thiên Hỏa Liệu Nguyên ghi chép."

Đang lúc nói chuyện, Tả Kình Thương đã xuất hiện ở một mảnh thảo nguyên phía trên, ở trước mặt của hắn, là một tên toàn thân trên dưới bao vây lấy tầng tầng khôi giáp nữ nhân, nói là nữ nhân, nhưng kỳ thật trừ khuôn mặt có điểm giống Trái Đất nữ nhân bên ngoài, đối phương toàn bộ thân thể đều là màu lam.

Mà nhìn đến tên này nữ nhân xuất hiện, phòng quan sát bên trong mấy cá nhân đều là một mảnh thở dài.

"Tiểu tử này vận khí thật là không tốt."

"Vậy mà là Huyễn Ảnh Phu Nhân."

"Cái kia thế nhưng là đẳng cấp 12 Chiến Tranh Đại Sư, nếu như không phải là thoát ly trước kia hiệu trung quốc gia, làm sao có thể tới tham gia kiểm tra."

"Xem ra ghi chép phá không được, ai, nói đến cùng phá kỷ lục loại chuyện này, vẫn là rất xem vận khí a."

"Huyễn Ảnh Phu Nhân lần này hẳn là tới là vì tích lũy điểm tích lũy, sau đó hối đoái chiến hạm chiều không gian cao, đồng thời thành lập quốc gia của bản thân a. . . Ôi ôi ôi ôi. . ."

Nhưng liền ở tổ trưởng cùng mấy tên thủ hạ vì Tả Kình Thương vận khí mà mặc niệm thời khắc, bọn họ mắt của tất cả mọi người đột nhiên phóng to gấp đôi, sau cùng nói chuyện tên kia người ngoài hành tinh càng là từ trong cổ họng phát ra ôi ôi ôi ôi dị hưởng, thật là đem vốn là muốn nói lời nói cho sống nuốt sống xuống.

. . .

Trên thảo nguyên, bị gọi là Huyễn Ảnh Phu Nhân nữ nhân cao cao tại thượng mà nhìn lấy Tả Kình Thương, giống như trên trời Thần đi tới nhân gian, trên thực tế với tư cách đẳng cấp 12 Chiến Tranh Đại Sư, nàng đối với trong vũ trụ đại bộ phận sinh vật tới nói, cũng đích xác có tư cách này.

Chỉ thấy nàng lắc đầu một cái, trực tiếp nói: "Đầu hàng a, ta không muốn lãng phí lúc. . ."

Một tiếng phanh nổ mạnh, như là mấy trăm ổ đại pháo đồng thời vang lên, khủng bố không khí sóng xung kích trực tiếp quét vào Huyễn Ảnh Phu Nhân trên đầu, đem cả người nàng đánh bay hơn trăm mét khoảng cách, sau đó lăn lộn lăn lộn mười mấy cái vòng, sau đó ngừng lại.

"Ngươi. . ." Huyễn Ảnh Phu Nhân khó khăn mà đem đầu của bản thân nâng lên tới, giờ phút này nàng nhìn đi lên nơi nào còn có vừa mới cao cao tại thượng cùng ung dung hoa quý, trong mắt ngược lại tràn ngập kinh nghi bất định.

"Ngươi rốt cuộc làm chuyện gì."

Huyễn Ảnh Phu Nhân trên người trang giáp không biết vỡ vụn nhiều ít, trên đầu từng mảnh từng mảnh màu xanh đậm vết máu, nhìn đi lên đầu rơi máu chảy, quần áo vỡ vụn, liền như là là mới vừa trải qua một trận tai nạn xe cộ.

Tả Kình Thương ngược lại là ngoài ý muốn xem xong đối phương một mắt, đến không nghĩ tới miểu sát trước đó chín người một kích kia, vậy mà không có khả năng rơi đối phương. Bất quá cũng không có gì, lại tới một lần tốt, niệm động trước đó, một kích đánh từ xa kích đã lại lần nữa phát động.

Bất quá một lần này Huyễn Ảnh Phu Nhân lại là có phòng bị, bởi vì liền ở lực lượng đánh từ xa đánh vào đầu của nàng trước đó, cũng liền là thừa dịp lời mới vừa nói công phu, nàng đã phát động năng lực, quay vòng phòng ngự.

Liền nhìn đến không khí sóng xung kích đánh ở trên người nàng sau, nàng bên người năm mét vị trí trong lúc đó nổ tan ra tới, như là vừa mới Tả Kình Thương cách không một kích là bắn trượt đồng dạng.

"Ừm? Bắn trượt đâu?" Tả Kình Thương trong nháy mắt liền phản ứng lại: "Không có lệch, là bị chuyển di sao?"

"Có ý tứ."

Tả Kình Thương trên mặt, khó có được lộ ra cảm thấy hứng thú dáng tươi cười, hắn duỗi ra một cái ngón tay, cách không đối với Huyễn Ảnh Phu Nhân đạn một cái, một tiếng phanh nổ mạnh qua sau, năm trăm mét bên ngoài trên bãi cỏ nổ ra một cái hố to.

'Dùng rất tốt năng lực, có thể ngẫu nhiên phản xạ công kích đến bốn phía vị trí a.'

'Chiến tranh, đặc biệt là một người xông vào quân trận bên trong thời điểm, loại năng lực này dùng phi thường tốt a.'

Bên kia Huyễn Ảnh Phu Nhân nhìn đến Tả Kình Thương hai lần công kích không có hiệu quả, cũng cuối cùng hoãn xuống một hơi tới, nàng hít sâu một thoáng, sau đó liền đối với Tả Kình Thương nói: "Ngươi minh bạch a? Công kích của ngươi đã đối với ta không có hiệu quả, ở ta quay vòng phòng ngự phía dưới, bất luận công kích gì cũng không có khả năng tổn thương đến ta, mà ta lại có thể. . ."

Đang lúc nói chuyện, Huyễn Ảnh Phu Nhân dưới chân dùng lực đạp mạnh, nương theo lấy bắp chân cơ bắp mãnh liệt co duỗi, còn có sau lưng hai mảnh trang giáp xuống bộc phát ra mãnh liệt khí lưu, cả người nàng trong nháy mắt vượt qua gấp ba vận tốc âm thanh, ở trong không khí tuôn ra một đoàn âm bạo mây.

Dưới chân mặt đất nổ tung, Huyễn Ảnh Phu Nhân đã rút ra khuỷu tay bộ vị chấn động kiếm, một kiếm hướng lấy Tả Kình Thương bổ tới.

". . . Tùy ý công kích đến ngươi."

Lời còn chưa dứt, vận tốc âm thanh cắt chém đã hung hăng chém ở Tả Kình Thương trên cổ. Kiếm khí chưa đến, không khí sóng xung kích hình thành kiếm khí kiếm phong đã đem Tả Kình Thương trên người đấu bồng màu đen xé thành nghiền nát, lộ ra Tả Kình Thương dưới áo choàng tái nhợt thân hình cao lớn.

Một chiêu này vận tốc âm thanh cắt chém, trực tiếp có thể đem một tòa sắt thép pháo đài cắt thành hai nửa, nhưng một lần này chém vào Tả Kình Thương trên người sau đó, lại là một tiếng nổ vang, chấn động kiếm tại chỗ đứt gãy, đủ để đem Huyễn Ảnh Phu Nhân chấn ra nội thương phản chấn lực lượng cũng đồng thời bị chuyển di ra ngoài, khiến cho trên bầu trời truyền tới không khí nổ tung âm thanh gào.

"Làm sao có thể?" Huyễn Ảnh Phu Nhân khó có thể tin mà nhìn lấy Tả Kình Thương lông tóc không thương cổ, liền tiếp lấy nhìn đến Tả Kình Thương lại lần nữa đạn động ngón trỏ, hướng lấy nàng phát động công kích.

Một tiếng ầm vang nổ mạnh, lần này công kích so trước đó mãnh liệt đâu chỉ gấp mười, công kích bị trực tiếp ngẫu nhiên chuyển dời đến dưới mặt đất hơn hai trăm mét khoảng cách, lại là dâng trào trầm đục bên trong, mặt đất toàn bộ bắt đầu nhô lên, mặt đất giống như bị một con cự thủ tươi sống vén lên, mấy triệu tấn bùn cát trực tiếp xông lên bầu trời, dẫn đến một trận to lớn bão cát.

"Vô dụng, phá giải không được năng lực của ta, ngươi căn bản không cách nào tổn thương đến ta." Huyễn Ảnh Phu Nhân mặc dù bởi vì đối phương một kích này cường đại mà âm thầm ngạc nhiên, nhưng vẫn cũ cười lạnh một tiếng, lại lần nữa hướng lấy đối phương chạy nước rút quá khứ, song chưởng rung một cái, trong lòng bàn tay liền duỗi ra hai đạo ánh sáng đâm.

Nhưng lần này Tả Kình Thương cũng không cho nàng công kích cơ hội, đồng dạng lại là một ngón tay bắn ra, nhưng lần này uy lực lại so với một lần trước lại lần nữa đại xuất gấp mười.

Công kích trực tiếp ở bị chuyển dời đến Tả Kình Thương cùng Huyễn Ảnh Phu Nhân vị trí, cuồng phong càn quét mà đến, động năng chuyển hóa thành nhiệt độ cao sốt cao trực tiếp tạo thành một cái to lớn plasma hỏa cầu, nguyên tử phân tử lẫn nhau va chạm bộc phát, sau đó ầm ầm nổ vang.

Mặt đất bị hòa tan, khí quyển bị xuyên thủng, hơn hai chục ngàn độ nhiệt độ cao đem hơn hai trăm mét sâu tầng nham thạch đều hòa tan thành nham thạch nóng chảy, Huyễn Ảnh Phu Nhân trong ánh mắt một mảnh thuần túy màu trắng, mỗi giây ba ngàn mét tốc độ gió lốc mang theo plasma ngọn lửa chảy không ngừng đập ở trên người nàng, sau đó lại bị chuyển di ra ngoài.

Nhìn đến trước mắt vô cùng vô tận ánh sáng cùng ngọn lửa, Tả Kình Thương nhẹ nhàng thổi một ngụm, thế là hàn lãnh tướng lĩnh mặt đất, từ ngoài không gian nhìn lại, liền là ngọn lửa trong nháy mắt bị thổi tắt, chỉ lưu lại một cái thiên bố hào quang màu đỏ sậm đại lục, khắp nơi đều là nham thạch nóng chảy cùng xông lên bầu trời che kín ánh sáng mặt trời màu đen đám mây núi lửa.

Liên tục bốn kích, nếu như nói kích thứ nhất kích thứ hai là pháo điện từ, kích thứ ba liền là vũ khí nhiệt áp, mà hiện tại thứ tư kích, lại trực tiếp lên bom phản vật chất.

Khi Huyễn Ảnh Phu Nhân lại lần nữa có thị giác thời điểm, lập tức liền bị trước mắt như Địa Ngục một màn kinh ngạc đến ngây người, mà trên người nàng giờ phút này đã là diện tích lớn chiều cao bỏng, còn có rất nhiều mạch máu bạo liệt, nội tạng vỡ vụn.

Khi nàng nhìn đến Tả Kình Thương lại lần nữa giơ ngón tay lên, lập tức hô to một tiếng nâng lên hai tay.

"Chờ. . . Chờ một chút."

"Ta đầu hàng." Nàng đầu rạp xuống đất nằm bò ở trên mặt đất, hai tay ôm đầu hô lớn: "Ta đầu hàng rồi! Đừng đánh rồi!"

"Tả Kình Thương thắng lợi, đã hoàn thành mười thắng liên tiếp, vòng thứ nhất kiểm tra kết thúc."

. . .

Phòng quan sát bên trong, một mảnh trầm mặc.

Hơn mười giây sau, đầu heo tổ trưởng mới thở dài một hơi, cười khổ nói: "Cần dùng tới a."

Đúng vậy a, cần dùng tới a, vì một trận kiểm tra, trực tiếp hủy đi một tinh cầu khác một mảnh đại lục, thậm chí tạo thành toàn bộ hành tinh vòng sinh thái bị phá hư, quả thực liền là giữa các vì sao đại pháo đánh con muỗi.

Thực sự là. . . Thiên tai nhân họa a.

Thủ hạ quay đầu tới, nhìn lấy đầu heo nói: "Tổ trưởng, kế tiếp còn muốn để hắn tham gia kiểm tra a?"

"Còn tham gia cái lông, trực tiếp cho hắn thứ nhất liền được rồi, mẹ nó, đều như vậy đến còn tới tham gia nhập hội kiểm tra, đây không phải là hố người nha. Liền sẽ không tìm người trực tiếp giới thiệu a."

"Chờ một chút." Đúng lúc này, phòng quan sát bên ngoài lại có người đi tới nói, đó là một cái người thằn lằn dáng dấp gia hỏa, trong mắt của hắn lóe qua một tia âm lãnh, nhìn một chút một mắt đầu heo tổ trưởng nói: "Trực tiếp cho thứ nhất, không hợp quy tắc a?".