Chương 866: Tổ đội

Chương 866: Tổ đội

Supreme Council nhập hội kiểm tra thứ nhất, cái này tự nhiên là có rất nhiều chỗ tốt.

Đầu tiên liền là một trăm ngàn điểm điểm tích lũy, số lượng này điểm tích lũy nếu như không phải là giao cho đoàn thể đi dùng, liền cá nhân tới nói, đã đầy đủ ngươi một đời áo cơm không lo, đại phú đại quý. Hơn nữa Supreme Council trong thứ tốt thực sự quá nhiều, một trăm ngàn điểm tích lũy đủ để đem một cái cái gì cũng không biết người bình thường chế tạo thành phi thiên độn địa, di sơn đảo hải thể sinh mệnh siêu cấp.

Thứ hai càng là có trực tiếp điều động ba lần Supreme Council chiến hạm chiều không gian cao quyền hạn, đây đối với đại bộ phận không có chiến hạm chiều không gian cao văn minh tới nói, càng thêm là một loại vũ khí cấp chiến lược tồn tại.

Dư lại, liền là các loại ở nghị viện nội bộ tuyên bố đẳng cấp cao nhiệm vụ, tiếp thu đẳng cấp cao nhiệm vụ, thành lập đoàn đội, hối đoái kỹ thuật, đạo cụ các loại phương diện vân vân vân vân quyền hạn, những thứ này liền không từng cái thuyết minh.

Nói tóm lại, cái này thứ nhất chẳng những là một cái danh dự, sẽ mang đến vô số tiềm tàng ưu thế, càng là có rất nhiều thật thật tại tại chỗ tốt, cũng là một lần này trong kiểm tra rất nhiều tuyển thủ hạt giống tranh thủ đồ vật.

Bất quá dùng Tả Kình Thương biểu hiện ra đến sức chiến đấu, mọi người ở đây đều minh bạch, đối phương cầm xuống giới này thứ nhất không hề khó khăn.

Nhưng người thằn lằn nói lời nói, lại khiến đầu heo tổ trưởng cũng hơi sững sờ.

Hắn dừng một chút nói: "Bibino trưởng quan, cái này. . . Không cần thiết a? Lại khiến hắn tham gia xuống, sợ rằng sẽ tạo thành rất nhiều đối với mặt khác người tham gia tổn thương, cũng sẽ tạo thành rất nhiều sân bãi phá hư, hơn nữa dùng lực chiến đấu của hắn. . ."

Trước đó đi tới phòng quan sát bên trong nói chuyện Bibino, liền là Supreme Council phân bộ một tên chuyên viên, dựa theo quan giai tới nói, hắn cùng đầu heo tổ trưởng là không sai biệt lắm, bất quá một cái phụ trách nhập hội chiêu thu người mới phương diện, một cái chức năng phân chia lại là việc đời tương quan đến tiếp sau an bài, đầu heo tổ trưởng đương nhiên sẽ tương đối cho hắn mặt mũi.

Bất quá nghe đến lời của hắn nói, người thằn lằn Bibino hít mũi một cái, hừ lạnh nói: "Alphonse, ngươi nghĩ muốn phá hư nghị viện quy củ a? Lúc nào quy định sức chiến đấu cao liền là thứ nhất đâu? Nghị viện nhận người, chẳng những là muốn thỏa mãn sức chiến đấu phương diện điều kiện, đối với tâm tính, phục tùng tính, có thể khống chế tính, còn có đạo đức phương diện đều có yêu cầu rất cao.

Ngươi xem một chút gia hỏa này một đường giết qua tới dáng vẻ, căn bản chính là một cái phần tử khủng bố. Đừng nói thứ nhất, liền là đối với phải chăng cho phép hắn nhập hội, ta đều cầm ý kiến phản đối."

Đây mới là nói nhảm, bị gọi là Alphonse trư đầu nhân trong lòng cười lạnh, trong vũ trụ ra tới hỗn, khẳng định là nắm đấm lớn nhất có đạo lý, mọi người không xem sức chiến đấu, chẳng lẽ xem ai nhân phẩm tốt, dáng dấp đẹp trai a.

Mặc dù nói với Bibino mà nói không cho là đúng tới cực điểm, nhưng đối phương vừa mới nói lời nói lại khiến hắn nhớ ra cái gì đó.

'Một đường giết qua tới dáng vẻ? Ta nhớ được tiểu tử này trận đầu so tài, đối phó giống như liền là một cái người thằn lằn a? Chẳng lẽ cái kia người thằn lằn cùng Bibino có quan hệ?'

Càng nghĩ càng cảm thấy là khả năng này, Alphonse bất đắc dĩ cười khổ một tiếng: 'Nguyên lai là như vậy, ta nói lão so không hiểu thấu phát cái gì hỏa đâu, trên cái thế giới này quả nhiên không có vô duyên vô cớ hận a.'

Suy nghĩ minh bạch mấu chốt của vấn đề, hắn hừ hừ vài tiếng, nói: "Bibino trưởng quan, ngươi nói rất đúng, vậy ngài xem phải làm gì đâu?"

"Cái này dù sao cũng là chức trách của ngươi phạm vi, chỉ cần không trái với kiểm tra quy định tương quan, công tác của các ngươi ta khẳng định là toàn lực ủng hộ." Lại nói mấy câu nói, lại xác định đối phương nghe minh bạch ám hiệu của mình sau đó, Bibino liền rời đi.

Trên thực tế hắn cũng không có khả năng lại nói đến càng rõ ràng, rốt cuộc cái này có một cái độ vấn đề. Giống như bây giờ hắn nói hàm hàm hồ hồ, Alphonse lại nghe được rõ ràng đó là tốt nhất.

Cái kia dù cho sau đó cấp trên có người muốn nhấc lên chuyện này, hắn Bibino cũng bất quá là nói muốn bắt một trảo trừ chiến lực bên ngoài cái khác tố chất, cái này tổng không thể tính là cái gì sai a.

Bên cạnh giám sát viên nói: "Đầu lĩnh, hắn đây là ý gì?"

Có ý tứ gì? Không trái với quy định, đương nhiên liền là tiếp lấy quy định đi, còn phải cam đoan đối phương không gặp được thứ nhất, đó chính là đem đối phương tiếp xuống kiểm tra làm khó một điểm chứ sao.

Bất quá những lời này hắn đương nhiên sẽ không ngay trước thủ hạ mặt nói ra, cái kia có hại hắn lãnh đạo uy nghiêm, thế là hắn chỉ là hơi mang rụt rè mà nói: "Ân, tiếp tục kiểm tra. Cái này. . . Tả Kình Thương, cũng khiến hắn tiếp lấy dựa theo lưu trình kiểm tra a.

Bất quá Bibino trưởng quan nói rất có đạo lý, đối với mỗi một cái người tham gia, chúng ta đều hẳn là nghiêm ngặt khảo chứng một thoáng đối phương các phương diện tố chất.

Đã Tả Kình Thương người này sức chiến đấu rất mạnh, ta cảm thấy cửa thứ hai kiểm tra thời điểm, có thể cho hắn thích hợp thêm một chút trọng trách nha."

. . .

Một bên khác Tả Kình Thương, lại là chiến thắng Huyễn Ảnh Phu Nhân sau đó, lại lần nữa tiến vào chiến hạm chiều không gian cao cổng truyền tống, bất quá lần này thoáng hiện sau đó, liền không còn là xuất hiện ở một cái hành tinh chiến trường, mà là tiến vào một kiện không gì sánh được to lớn kim loại bên trong đại sảnh, ở Tả Kình Thương thời điểm đi tới nơi này, trong đại sảnh đã nắm chắc trăm người đứng ở nơi đó.

Bọn họ hiển nhiên đều là hoàn thành mười thắng liên tiếp, tiến vào vòng thứ hai kiểm tra người tham gia.

Những gia hỏa này lẫn nhau so sánh trước đó người tham dự, liền miễn cưỡng có thể được cho là cường giả, trong bọn họ yếu nhất một ít, chỉ sợ dựa theo Supreme Council bình xét cấp bậc, hẳn là đều tại đẳng cấp ba Hư Không Học Đồ phía trên.

Đương nhiên với tư cách đại bộ phận sinh vật trong số ít cường giả, bọn họ đều có bản thân cá tính độc đáo cùng kiêu ngạo, huống chi trong khảo nghiệm, tâm tình của mọi người đại bộ phận đều tương đối ngưng trọng hoặc là khẩn trương.

Cho nên trong toàn bộ đại sảnh mặc dù có mấy trăm người tồn tại, nhưng là yên tĩnh, liền tính ngẫu nhiên có một ít người đang nói chuyện, cũng đều là nhỏ giọng thấp giọng trò chuyện.

Tả Kình Thương xuất hiện sau đó, ngược lại là có người xem xong hắn mấy mắt, bất quá Tả Kình Thương tướng mạo hoặc là nói nhân loại dáng vẻ ở toàn bộ trong vũ trụ nhìn lên thật là thuộc về tương đối ôn hòa cùng không có tính uy hiếp, cho nên đại bộ phận người đều chỉ là nhìn vài lần liền quay đầu đi.

Tả Kình Thương cũng không để ý những thứ này, tùy tiện tìm nơi hẻo lánh liền đứng lấy bất động, yên tĩnh chờ đợi.

Thời gian kế tiếp trong đại sảnh không ngừng có người mới bị truyền tống vào tới, toàn bộ đại sảnh nhân số cũng càng ngày càng nhiều, trong nháy mắt đã vượt qua800 người.

Đúng lúc này, lại là có hai người hướng lấy Tả Kình Thương phương hướng đi tới, khiến Tả Kình Thương hơi hơi nhíu mày một cái.

Đến tìm hắn, thình lình là trước đó ở báo danh cơ phía trước, trợ giúp Tả Kình Thương ngăn lại người thằn lằn một kích Wade.

Giờ phút này hắn nhìn lấy Tả Kình Thương ngu ngơ cười nói: "Ngươi quả nhiên thông qua mười thắng liên tiếp, ta liền cảm thấy ngươi hẳn là rất lợi hại nha."

Tả Kình Thương liếc mắt nhìn hắn, không có nói chuyện, hắn bức này nhìn đi lên có chút cao ngạo làm dáng, Wade là hoàn toàn không quan tâm, nhưng đi theo Wade cùng một chỗ qua tới người lại là có chút không quen nhìn.

Đó là một tên toàn thân trắng như tuyết, giống như người tuyết đồng dạng gia hỏa, khuôn mặt của hắn thậm chí còn có một chút trong suốt, như đồng thời thủy tinh chế tạo dị dạng, bất quá làm người chú ý nhất, vẫn là hắn cách mặt đất trôi nổi một tấc hình thái, hắn hầu như thời thời khắc khắc đều là nổi lơ lửng ở giữa không trung, căn bản vô dụng hai chân đi bộ.

Đây là một cái chỉ nhìn tạo hình, liền khiến bốn phía người cảm giác rất mạnh, phi thường mạnh gia hỏa. Càng là có kiến thức rộng một chút gia hỏa, hướng lấy người tuyết chỉ chỉ trỏ trỏ.

"Đó là Pumil a?"

"Tử vong lính đánh thuê Pumil, liền gia hỏa này cũng đã đến rồi sao?"

"Nghe nói hắn một người dẫn dắt nhóm lính đánh thuê Khủng Bạo, trực tiếp liền toàn diệt Phỉ Thúy Đế Quốc cấm vệ hạm đội, thậm chí ngay cả người này đều tới tham gia nhập hội kiểm tra a?"

"Gia hỏa này xem ra cũng không vừa lòng ở khi một cái lưu vong thế lực, nghĩ muốn gia nhập Supreme Council hối đoái chiến hạm chiều không gian cao a?"

Bị gọi là Pumil người tuyết nhìn một chút sắc mặt lạnh lùng Tả Kình Thương, hướng lấy bên cạnh Wade nói: "Đây chính là ngươi giới thiệu gia hỏa?"

"Liền là hắn, hắn hẳn là rất lợi hại." Wade gật đầu một cái, quay đầu nhìn hướng Tả Kình Thương nói: "Pumil đại ca là lần thứ hai tham gia kiểm tra, hắn nói cho ta tiếp xuống vòng thứ hai kiểm tra, sẽ là đoàn đội hạng mục, ngươi có muốn hay không gia nhập chúng ta?"

Pumil trên dưới lướt qua Tả Kình Thương một mắt, nói: "Ta tuyên bố trước một thoáng, mặc dù Wade nói ngươi rất lợi hại, nhưng là vẫn cần ngươi chứng thực một chút mới có thể gia nhập vào. Ta một lần trước kiểm tra nhưng chỉ là ngã vào sau cùng vòng thứ ba tối hậu quan đầu, kém một chút liền thông qua."

Nói xong lời nói này thì, Pumil trên mặt tựa hồ lóe qua một tia nhàn nhạt ngạo khí, trên thực tế hắn đích xác có lý do kiêu ngạo, liền tính hắn lão sư cũng nói qua, nếu như không phải là vận khí không tốt, hắn một lần trước kiểm tra hẳn là đã thông qua. Thực lực của hắn tự nhiên cũng không thể nghi ngờ.

Nhưng là mặt nói với Pumil mà nói, Tả Kình Thương lại là trực tiếp lạnh lùng nói: "Không hứng thú."

Đây chính là trắng trợn khiêu khích cùng không nể mặt mũi, chí ít Pumil cho là như vậy, bên kia Wade còn nghĩ muốn lại thuyết phục một thoáng, Pumil lại không có khả năng có cái này tính nhẫn nại, trực tiếp nở nụ cười gằn, lắc đầu một cái nói: "Ngươi là địa phương nhỏ tới a? Như ngươi loại này có một chút xíu thực lực liền cuồng vọng không biết trời cao đất rộng gia hỏa, ta gặp quá nhiều.

Có lẽ ở các ngươi cái chỗ kia, ngươi đã vô địch thiên hạ, ngang dọc hành tinh, nhưng ta muốn nói cho ngươi, nơi này là toàn bộ vũ trụ sân khấu, ở nơi này mạnh hơn ngươi, so ngươi có thiên phú, so ngươi càng lợi hại người quả thực giống như trên trời ngôi sao đồng dạng nhiều."

Nói đến đây, hắn tựa hồ đang cảm thán cái gì, nhìn hướng Tả Kình Thương mắt đã mang lên một ít thương hại, liền như là lại xem một cái không hiểu chuyện hậu bối đồng dạng.

"Đi a Wade, loại người này không có cái gì kết giao tất yếu."

Cái kia Wade còn muốn ở nói cái gì đó, nhưng nhìn trực tiếp rời đi Pumil, chỉ có thể áy náy hướng lấy Tả Kình Thương nhún vai: "Pumil đại ca liền là tương đối nóng, xem ra chúng ta không thể tổ đội, chính ngươi cẩn thận a."

Đợi đến Wade rời đi thời điểm, Tả Kình Thương nhàn nhạt nhìn lướt qua bóng lưng của đối phương.

"Cảm giác ta rất mạnh? Là trùng hợp a. . . Vẫn là. . ."

Lại là vài phút trôi qua, hiện trường nhân số đã đột phá một ngàn, bất quá cái này sau đó trong vòng mười lăm phút đều rốt cuộc không có tuyển thủ xuất hiện. Mà lúc này Pumil sau lưng cũng đã đi theo trừ Wade bên ngoài ba người khác.

Cái kia theo thứ tự là một tên côn trùng loại hình người ngoài hành tinh, một tên người đá, còn có một cái trên đầu mọc sừng, đuôi xương cụt lưu xuất một đầu đuôi nữ nhân. Trong vũ trụ này chủng tộc đích xác là rất nhiều, trên thực tế dùng vũ trụ chiều rộng, hằng tinh số lượng, chủng tộc cùng văn minh nhiều như biển sao là một kiện chuyện rất bình thường.

Đúng lúc này, đại sảnh bốn phía tất cả vách tường kim loại, trần nhà còn có trên sàn nhà ánh sáng lóe lên, một tên toàn thân bị ngọn lửa màu xanh lam bao khỏa, chỉ có một đôi mắt kỳ dị giống loài xuất hiện ở trước mặt mọi người.

"Các ngươi tốt, ta là bảng Thần Ma ngân hà thứ 8411 vị, Cáo Tử Thương Viêm. Cũng là các ngươi tiếp xuống vòng thứ hai kiểm tra người phụ trách."

"Có lẽ các ngươi vẫn còn đang vì bản thân có thể thông qua vòng thứ nhất kiểm tra mà cảm thấy hưng phấn, nhưng ta không thể không nói một câu, liền vòng thứ nhất kiểm tra đều không thể thông qua người, bất quá là một đám trong vũ trụ rác rưởi mà thôi."

"Thông qua vòng thứ nhất kiểm tra, bất quá là đại biểu các ngươi có tham gia chân chính kiểm tra tư cách mà thôi. Mà chân chính kiểm tra, hiện tại vừa mới bắt đầu." Cáo Tử Thương Viêm hừ lạnh một tiếng, sát khí đập vào mặt mà tới, trực tiếp đem vô số tham dự người kiểm tra xung kích run lẩy bẩy.

Một vòng này sát khí xung kích liền có thể nhìn ra mọi người có mặt thực lực cao thấp, Pumil năm người tự nhiên là mặt không đổi sắc, không có chút nào dị thường.

Trừ này ra còn có bao quát Tả Kình Thương ở bên trong ước chừng hơn hai mươi người ở sát khí này xung kích xuống chưa từng xuất hiện biến hóa rõ ràng.

Không quá thừa dư người lại không được, đại bộ phận run rẩy, khẩn trương, càng có nghiêm trọng một chút trực tiếp nôn mửa, thậm chí hôn mê bất tỉnh.

"Hừ." Tựa hồ có chút không hài lòng mọi người có mặt biểu hiện, Cáo Tử Thương Viêm lạnh lùng nói: "Ta trước đó nói một chút, ta chủ trì tất cả kiểm tra, không có một lần thông qua nhân số vượt qua 10 người trở lên, các ngươi nghĩ muốn thông qua mà nói, tốt nhất dùng hết toàn lực, có hy sinh hết tính mạng bản thân giác ngộ."

"Cái gì!"

"Không vượt qua 10 người?"

"Đây chẳng phải là chỉ có một phần trăm tỷ lệ thông qua."

Vô số người thất thanh kêu lên, mà tựa hồ rất tình nguyện nhìn đến mọi người kinh hoàng thất thố cùng kinh hồn táng đảm, Cáo Tử Thương Viêm nở nụ cười: "Đã các vị đã biết sự tình nghiêm trọng tính, như vậy ta tới nói đơn giản một thoáng tiếp xuống trận thứ hai kiểm tra an bài."

"Đầu tiên, trận thứ hai kiểm tra bắt đầu trước, các ngươi muốn hoàn thành tổ đội."

"Không có người có thể vĩnh viễn đơn đả độc đấu giải quyết hết thảy, đặc biệt là ở ngươi còn chưa đủ mạnh thời điểm, lực mạnh đồng bạn là ngươi đáng tin nhất sau lưng.

Mà liền tính ngươi chậm rãi biến đến cường đại, trở thành bảng Thần Ma ngân hà lên cường giả, cũng sẽ không là đơn thương độc mã một người, không nói chiến hạm chiều không gian cao phương diện, liền xem như hậu cần, nghiên cứu khoa học, làm việc và nghỉ ngơi, trang bị, ta có thể nói cho các ngươi, chín mươi phần trăm trở lên Thần Ma bảng cường giả, sau lưng của bọn họ đều có một cái to lớn đoàn đội.

Mà khi muốn giải quyết thực lực đồng dạng địch nhân cường đại thì, liền xem như bình thường đơn thương độc mã Thần Ma trên bảng cường giả, bọn họ cũng sẽ lựa chọn liên thủ.

Giống như ba tháng trước ngôi sao tận thế Pasaliga, liền liên hợp Băng Tuyết Nữ Hoàng, Liệt Nhật Kim Diễm cùng Voice of the Galaxy sức mạnh ba vị mới thành công ngăn cản ngôi sao tận thế.

Cho nên, ở vòng thứ hai kiểm tra bắt đầu trước, ta cho các ngươi thời gian nửa tiếng tiến hành tổ đội, nhân số là năm đến mười người, bắt đầu đi."

Liền ở Cáo Tử Thương Viêm nói xong một nháy mắt, có mặt tất cả mọi người trong nháy mắt chuyển động lên tới, toàn bộ đại sảnh trong lúc nhất thời tiếng người huyên náo, tất cả mọi người đều hướng lấy bản thân xem thuận mắt gia hỏa hỏi, trả lời.

Đương nhiên, bị nhiều người nhất vây quanh, vẫn là Pumil năm người chỗ tại đoàn đội, rất nhiều người đều nhìn ra bọn họ không hàm hồ, nghĩ muốn gia nhập trong đó.

Bất quá Pumil người này đối với đồng bạn yêu cầu đích xác rất cao, người bình thường thật đúng là không lọt nổi mắt xanh của hắn. Mười mấy người xếp hàng hỏi thăm tới, lại một cái bị hắn thu xuống đều không có, mãi đến sau cùng bọn họ như cũ chỉ có năm người.

Đến nỗi Tả Kình Thương bên này, hắn vốn là liền không đáng chú ý, cũng không chủ động cùng người giao lưu, năm phút quá khứ, thậm chí ngay cả một cái đến tìm người của hắn đều không có.

Cáo Tử Thương Viêm tựa hồ cũng chú ý tới Tả Kình Thương tình huống nơi này, thấp giọng hô nói: "Còn không có tổ đội chú ý, nếu như nửa giờ thời gian ước định đến sau đó, còn có người không có tổ đội mà nói, như vậy những người này liền sẽ bị trực tiếp đào thải."

"Thật là phiền phức." Tả Kình Thương không kiên nhẫn ngẩng đầu lên, đang muốn tùy tiện tìm một cái đội ngũ gia nhập, lại nhìn đến có chín cá nhân hướng lấy phương hướng của hắn đi tới..