Chương 867: Tấn cấp

Chương 867: Tấn cấp

Khí thế hùng hổ, hướng lấy Tả Kình Thương đi tới chín người này, vừa nhìn đi lên liền là cùng một chủng tộc ngoài hành tinh thể sinh mệnh.

Bọn họ bên ngoài thân bao trùm lấy tầng tầng lớp lớp lông vũ, trên đầu đều là loài chim động vật tạo hình, hai chân đều là hai cái to lớn giống như ưng trảo đồng dạng bàn chân, trên người mặc lấy một bộ lớp vảy màu bạc, nhìn đi lên tựa hồ là tới từ cổ đại văn minh đồng dạng.

Trên thực tế cái này ở trong vũ trụ cũng tính toán tương đối thường thấy, rất nhiều mức độ văn minh cũng không cao chủng tộc, bởi vì tàn khốc tự nhiên hoàn cảnh sinh tồn, lại có lấy cường đại thân thể cùng sức chiến đấu.

Thế là có chút công nghệ cao chủng tộc phát hiện bọn họ sau đó, liền hàng phục bọn họ với tư cách nô lệ binh chủng, cường đại thân thể cùng sức chiến đấu phối hợp khoa học kỹ thuật trang bị cùng hậu cần, có thể đã sớm một cộng một lớn hơn hai hiệu quả.

Trước mắt loài chim chủng tộc cũng là như vậy, bất quá bọn họ khí thế hung hăng đi tới Tả Kình Thương trước người sau, liền chín người thành hình vòng đem Tả Kình Thương bao vây lại, những thứ này thân cao đều vượt qua ba mét chim lớn người từ trên cao nhìn xuống nhìn lấy Tả Kình Thương, trong mắt không có hảo ý quả thực là rõ rành rành.

Dẫn đầu một tên điểu nhân, toàn thân trên dưới lông vũ kim quang xán lạn, giống như trong truyền thuyết Kim Sí Đại Bằng, hắn một mặt lãnh đạm nhìn lấy Tả Kình Thương, cũng không có nói chuyện liền xoay người sang chỗ khác, tựa hồ Tả Kình Thương ý nghĩ cùng ý kiến hoàn toàn không trọng yếu đồng dạng.

Tả Kình Thương bên người, một trái một phải hai tên điểu nhân phân biệt đem móng vuốt đè ở trên bờ vai của hắn, hung tợn nói: "Tiểu tử, một hồi chớ lộn xộn, tiếp xuống vòng thứ hai kiểm tra, liền do chúng ta cùng ngươi tổ một."

"Hắc hắc hắc hắc, cùng chúng ta Tật Phong đoàn tổ một, ngươi hẳn là cảm giác được tân vận."

"Tiểu tử, ngươi tốt nhất đừng cử động cái gì nghiêng đầu óc, lực lượng của chúng ta cùng thế lực, không phải là ngươi có thể tưởng tượng."

Thái độ của bọn họ mặc dù ác liệt, nhưng Tả Kình Thương ngược lại là không có để ở trong lòng, đến cùng là hắn hiện tại thiếu khuyết người tổ đội, như vậy những người này liền có rất nhiều tác dụng, đến nỗi bắt đầu kiểm tra sau đó nha. . .

Đang lúc nói chuyện, mọi người có mặt đều đã hoàn thành tổ đội, Cáo Tử Thương Viêm quét toàn trường một mắt, khẽ gật đầu: "Rất tốt, tất cả mọi người đều đã hoàn thành tổ đội."

"Kế tiếp là nhiệm vụ đoàn đội, trong đoàn đội mỗi một người đều không tử vong, đồng thời đạt đến 50 điểm tuyến hợp lệ, toàn bộ đoàn đội liền có thể quá quan."

"Các ngươi lần này vận khí không tệ, nhiệm vụ đoàn đội là nhiệm vụ săn giết, liền là nói chỉ cần săn giết mục tiêu sinh vật, mỗi loại sinh vật cho chia, mỗi cá nhân chia vượt qua 50 liền được rồi."

Đúng lúc này, có người giơ tay lên tới: "Đoàn đội cùng đoàn đội tầm đó, có thể công kích lẫn nhau a?"

"Ngươi cho rằng nơi này là nơi nào?" Cáo Tử Thương Viêm hừ lạnh một tiếng: "Nơi này là Supreme Council, là toàn bộ vũ trụ trật tự cùng văn minh tiêu điểm, không phải là cái nào ổ thổ phỉ. Giết chết cái khác người của đoàn đội, toàn bộ đoàn trực tiếp bị loại."

Liền là nói có thể công kích, không thể giết rồi. Cáo Tử Thương Viêm mà nói quả thực quá mức minh bạch, trong nháy mắt trong toàn bộ đại sảnh người đều lẫn nhau cảnh giác.

Cáo Tử Thương Viêm cười hắc hắc, bên cạnh hắn xuất hiện một cái đại viên bàn, phía trên là một cái lại một cái địa danh, nhìn đến đâu mấy cái địa danh trong nháy mắt, có mặt có mấy người đều là sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

Cái hiện tượng này khiến Cáo Tử Thương Viêm càng thêm hưng phấn: "Quy củ cũ, kiểm tra địa điểm là ngẫu nhiên quyết định, khiến ta xem các ngươi vận khí a."

Theo lấy bàn quay xoay tròn cùng tạm dừng, một cái màu đỏ tươi tên chậm rãi xuất hiện ở trước mặt mọi người.

"Sonia tinh a?" Cáo Tử Thương Viêm trong âm thanh lộ ra một tia hơi lạnh thấu xương: "Hắc hắc hắc hắc, một tháng trước, nơi đó bị phát hiện một cái Bạch chi Đại Địa lối vào, hiện tại có vượt qua năm triệu Ác Ma quần tụ tại đây. Liên hợp hạm đội tạm thời phong tỏa toàn bộ hệ hành tinh, bất quá mấy lần mang tính thăm dò công kích đều bị đánh trở về.

Nơi đó hiện tại được cho là nhân gian địa ngục a, vận khí của các ngươi thật đúng là không tệ."

"Sonia tinh? Nơi đó hiện tại căn bản liền một cái người sống đều không có." Mọi người có mặt trong, hiển nhiên cũng là có người biết nơi đó tình huống: "Toàn bộ hành tinh sinh mệnh cơ bản đều bị Ác Ma giết sạch, chúng ta đến nơi đó căn bản là chịu chết. Chỉ là một lần kiểm tra mà thôi, làm sao có thể lựa chọn loại địa phương kia?"

"Supreme Council đây là ở làm cái quỷ gì? Một lần kiểm tra liền muốn đi cùng năm triệu Ác Ma tộc chém giết? Đây là muốn chúng ta đi chịu chết!"

Trong nháy mắt, toàn bộ đại sảnh đều sôi trào lên, hiển nhiên rất nhiều rất nhiều người đều đối với tiếp xuống kiểm tra này phi thường bất mãn.

Bất quá nương theo lấy Cáo Tử Thương Viêm một tiếng hừ lạnh, trước đó ầm ĩ đến hung nhất mấy người trực tiếp ở sát khí xung kích phía dưới ngất đi.

"Các ngươi cho rằng, tới nơi này là chơi nhà chòi a? Muốn trở thành Supreme Council vũ trụ lính đánh thuê, liền muốn có tùy thời tùy chỗ hi sinh tính mạng giác ngộ.

Cùng Trùng tộc chiến đấu, cùng Ác Ma tộc chiến đấu, thậm chí cùng những cái kia Tà Thần chiến đấu, đều cần ngươi nhóm có tùy thời vứt bỏ tính mạng dũng khí, không có cái này giác ngộ người, liền trực tiếp rời khỏi a."

Tức thì thật đúng là có hơn mười người lựa chọn rời khỏi, không có cách, dù cho so sánh với thôn phệ hủy diệt vô số hành tinh Trùng tộc đến nói, Ác Ma tộc cũng là càng kinh khủng một loại tồn tại, bọn họ chẳng những là số lượng đông đảo, trong đó thượng vị tồn tại càng là có thể cùng bảng Thần Ma ngân hà lên cường giả cùng so sánh.

Cáo Tử Thương Viêm lạnh lùng quét mọi người một mắt, nói: "Rất tốt, đã không có người lại rời khỏi, như vậy chúng ta liền bắt đầu a." Đang lúc nói chuyện, từng cái máy truyền tin lượng tử từ trên trần nhà hạ xuống, bị mọi người mang đeo ở trên người.

"Cái này máy truyền tin lượng tử có thể cam đoan giữa chúng ta thời khắc thông tin, đương nhiên nếu như các ngươi hoàn thành điểm số tích lũy, hoặc là nghĩ muốn từ bỏ kiểm tra, cũng đều có thể thông qua hắn thông tri chúng ta."

"Thuận tiện nói một chút, Ác Ma tộc mỗi một cái chủng loại được điểm đều không giống nhau, từ 0.1 đến 500 điểm, danh sách tư liệu sẽ ở các ngươi đến Sonia tinh phía sau truyền tặng cho các ngươi. Đương nhiên, điểm số xếp hạng càng cao, ở tiếp xuống trận thứ ba trong kiểm tra cũng càng chiếm ưu thế."

Toàn bộ đại sảnh hết thảy có vượt qua 152 cái đoàn đội, theo lấy Cáo Tử Thương Viêm ra lệnh một tiếng sau đó, hết thảy 152 đạo cánh cổng ánh sáng xuất hiện ở trước mặt bọn họ.

Nhìn lấy trước mắt cánh cổng ánh sáng, vô số người trong mắt đều toát ra ngưng trọng, do dự, lo lắng mỗi cái không giống nhau thần sắc.

"Đi a tiểu tử." Một tên điểu nhân vỗ vỗ Tả Kình Thương bả vai nói: "Hắc hắc, ngươi nhưng đừng dọa đi tiểu, có chúng ta ở đây, sẽ không khiến ngươi chết ở trận này kiểm tra bên trong." Bất quá hắn cái này chữ chết cố ý cắn rất nặng, cũng không biết có phải hay không là là ám chỉ cái gì.

Nhưng hắn một trảo này đập xuống, lại cảm giác bản thân giống như vỗ một ngọn núi đồng dạng, đối phương vậy mà là không nhúc nhích tí nào.

Tả Kình Thương không có trực tiếp vào, mà là giơ tay lên hỏi: "Chế phục những tổ viên khác người, có điểm số a?"

Cáo Tử Thương Viêm xem xong Tả Kình Thương một mắt, đối với loại này đem chủ kiến đánh ở người một nhà trên người gia hỏa, hắn vẫn là vô cùng không quen nhìn, lập tức hừ lạnh một tiếng nói: "Không có."

Sau lưng điểu nhân còn nghĩ muốn đẩy Tả Kình Thương một thanh, lần này lại là đẩy một cái trống không, Tả Kình Thương vậy mà đã dẫn đầu cái thứ nhất đi vào cánh cổng ánh sáng bên trong.

"Cái gì?" Màu vàng điểu nhân sững sờ một chút, lập tức phản ứng lại: "Mau vào đi, đừng để hắn chạy trốn." Hắn cho rằng đối phương là muốn đến sớm đến Sonia thoát khỏi bọn họ Tật Phong đoàn.

Rốt cuộc bọn họ không có hảo ý thực sự quá rõ ràng một điểm, tựa như là trung học phổ thông lưu manh muốn bắt chẹt học sinh tiểu học đồng dạng. Nói xong, chín tên điểu nhân theo thứ tự xông vào cánh cổng ánh sáng bên trong.

Pumil ngoài ý muốn xem xong Tật Phong đoàn phương hướng nhìn thoáng qua, nói: "Tốt, chúng ta cũng đi vào đi, dùng đội chúng ta phối trí, chỉ cần không gặp được những cái kia Tà Thần chiến sĩ, rất không có khả năng xảy ra ngoài ý muốn."

Liên tục hai đội nhân mã tiến vào cánh cổng ánh sáng, tựa hồ cho mọi người có mặt lên một cái gương tốt, thế là 152 cái đoàn đội nhao nhao tiến vào cánh cổng ánh sáng bên trong, chỉ chốc lát toàn bộ đại sảnh đã không có một ai.

Mà theo lấy 152 đạo cánh cổng ánh sáng khép kín, 152 cái đoàn đội cũng đã xuất hiện ngẫu nhiên ở Sonia hành tinh mỗi cái địa phương.

. . .

Cuồng phong đập vào mặt mà tới, đất cát ở trước mắt những thứ này tốc độ siêu thanh gió lốc lôi cuốn xuống, liền như là pháo điện từ đồng dạng lẻn lút ở bên trong tầng khí quyển.

Toàn bộ bầu trời đều bị cái này khủng bố bão cát xâm nhiễm, không, hẳn là nói toàn bộ Sonia hành tinh tầng khí quyển đều đã bị loại này bão cát chỗ bao trùm, mặt trời bị che đậy, khiến toàn bộ mặt đất thế giới sa vào một mảnh hắc ám bên trong.

Liền dưới tình huống như vậy, Tả Kình Thương trực tiếp xuất hiện ở hơn hai chục ngàn mét trong cao không, toàn bộ người giống như một khối thiên thạch đồng dạng hướng lấy mặt đất nhanh chóng rơi xuống.

Bất quá ở hắn xuất hiện hai giây sau, một cái tiếp theo một cái điểu nhân xuất hiện ở trên trời bên trong.

Bọn họ mới vừa xuất hiện, liền bị trong không khí gió lốc thổi quét đến tứ tán ra tới, thậm chí còn có một con màu đen điểu nhân trực tiếp bị đất cát đập trúng đầu, kêu lên một tiếng đau đớn kém chút hôn mê bất tỉnh.

Bất quá tiếp một khắc, đám điểu nhân này đã khởi động trên người trang bị, từng tầng nano trang giáp đem bọn họ thân thể bao phủ lên tới, giống như từng cái người máy đồng dạng lướt đi ở trên trời bên trong, tốc độ siêu thanh đất cát nện ở trên người của bọn họ, cũng bất quá là phát ra phanh phanh nổ vang, lại là không có cách nào tổn thương thân thể của bọn họ.

"Đáng chết, thật là lớn gió."

"Như vậy cũng tốt, loại hoàn cảnh này đối với chúng ta có ưu thế."

"Tên kia đi nơi nào đâu?"

Dẫn đầu màu vàng điểu nhân cặp mắt bốn phía tìm tòi, từng tia hồng ngoại cảm ứng xạ tuyến quét ra ngoài, trong nháy mắt liền phát hiện mấy trăm mét bên ngoài Tả Kình Thương.

"Ở nơi đó!"

"Đuổi theo, đừng để hắn chạy."

Theo lấy kim loại thép cánh huy động, từng đợt cấp tám gió lớn từ trên người của bọn họ vén ra tới, chín thân ảnh phát ra sưu sưu sưu vang nhẹ, đã giống như tốc độ siêu thanh máy bay chiến đấu đồng dạng hướng lấy Tả Kình Thương vị trí bay đi.

Tật Phong đoàn chín người này, bọn họ kế hoạch ban đầu, là cùng tên kia bị Tả Kình Thương đào thải người thằn lằn tổ đội, trợ giúp đối phương hoàn thành lần này nhiệm vụ đoàn đội. Đây là bọn họ thu một số tiền lớn thuê nhiệm vụ.

Nhưng ai biết người thằn lằn trực tiếp bị Tả Kình Thương đào thải, còn bị trọng thương, toàn thân bại liệt.

Cho nên mới có Bibino ám chỉ trư đầu tộc dài sự tình. Mà hiện tại Tật Phong đoàn nghĩ muốn gây sự với Tả Kình Thương, hiển nhiên cũng là thu đến một cái phương diện ám chỉ, bất quá đối phương tựa hồ cũng không có nói cho bọn họ biết Tả Kình Thương ở đánh bại Huyễn Ảnh Phu Nhân thì lộ ra thực lực.

Chín người mặc dù trời sinh có bay lượn chi năng, nhưng ở cái này càn quét toàn cầu phong bạo xuống, cũng không có cách nào bay quá nhanh.

Ngược lại là Tả Kình Thương tùy ý cuồng phong cùng trọng lực liên lụy hướng lấy mặt đất rơi xuống, tốc độ cực nhanh, chín người vậy mà trong lúc nhất thời đều đuổi không kịp hắn.

"Đáng hận, thật là giảo hoạt gia hỏa." Dẫn đầu màu vàng điểu nhân, trong mắt lóe lên một tia tức giận. Với tư cách Tật Phong đoàn chín đại tổ trưởng một trong, lần này là hắn lần thứ nhất dẫn đội ra tới hoàn thành nhiệm vụ.

Nghĩ đến nhiệm vụ lần thứ nhất liền bị đối phương cho quấy nhiễu, trong lòng hắn liền khí không đánh vừa ra tới, mắt thấy Tả Kình Thương ở trong cơn bão táp thân ảnh càng ngày càng phiêu miểu lên tới, hắn gầm thét một tiếng nói: "Đều khởi động lượng tử siêu dẫn động cơ, tuyệt đối không thể để cho hắn chạy trốn."

Từng tia khói trắng từ bọn họ bên ngoài thân nano trang giáp trong xông ra, theo lấy nhiệt độ thấp siêu dẫn hiện tượng tái hiện, trên người bọn họ từ trường căn cứ toàn bộ hành tinh từ trường cùng biến hóa, hoàn toàn thoát khỏi trọng lực đối với bọn họ quấy nhiễu.

Một thoáng này chín tên Tật Phong đoàn tốc độ lại lần nữa tăng lên một cái cấp bậc, ở cuồng bạo gió lốc trong mang theo một chuỗi tàn ảnh, khoảng cách Tả Kình Thương cũng càng ngày càng gần, bất quá theo phong bạo thoáng hiện thay đổi, lại thủy chung chênh lệch một chút xíu như vậy mới có thể dựa vào lên.

Mấy chục giây sau, một tiếng ầm vang nổ mạnh, Tả Kình Thương toàn bộ người trực tiếp giống như một khối đá đồng dạng rơi xuống trên mặt đất, giống như một quả bom ở trên mặt đất nổ tung, nặng vài chục tấn cát vàng trực tiếp xông thiên mà lên, tiếp lấy giống như gợn sóng đồng dạng hướng lấy bốn phương tám hướng bức xạ ra ngoài.

Vẻn vẹn muộn mấy giây, chín tên Tật Phong đoàn thành viên cũng nhẹ nhàng mà rơi xuống đến trên mặt đất.

"Không trốn sao?" Màu vàng điểu nhân cười gằn một tiếng, hướng lấy trên mặt đất Tả Kình Thương chậm rãi đi tới.

Mặc dù đối phương từ cao như vậy trên bầu trời rơi xuống, đập ra một cái hố to, nhìn đi lên đều lông tóc không thương. Nhưng màu vàng điểu nhân tự hỏi bản thân phát động nano trang giáp sau đó, làm đến một điểm này cũng không tính là gì, lại là không có để ở trong lòng.

Bất quá Tả Kình Thương tùy ý bản thân rơi xuống, bất quá là bởi vì hắn không có vấn đề mà thôi, loại này hai chục ngàn mét độ cao trống không trực tiếp đáp xuống, đối với hắn đến nói cùng ăn cơm hô hấp đồng dạng đơn giản.

Đứng đắn chính là rơi xuống cái này mấy chục giây thời gian, hắn đã dùng chân nguyên gợn sóng quét hình toàn bộ Sonia hành tinh một mắt.

Giờ này khắc này, toàn bộ hành tinh bản đồ mô hình đều đã xuất hiện ở trong đầu của hắn, vô số lít nha lít nhít điểm đỏ xuất hiện trên mặt đất, bầu trời cùng dưới mặt đất.

'Đó chính là cái gọi là Ác Ma tộc a?'

Trừ cái đó ra, liền là lẻ tẻ một ít điểm màu xanh, cái kia đều là hắn xác nhận tham dự kiểm tra chiến sĩ.

Hơn mười kilomet bên ngoài có tận trời ánh lửa sáng lên, Tả Kình Thương có thể loại bỏ cảm ứng được, đó là mấy tên máy móc chiến sĩ một đầu chứa vào Ác Ma tộc trong sào huyệt, đã bắt đầu chiến đấu.

Mấy trăm kilomet bên ngoài trên bầu trời, một tên biến hóa thành trăm mét cao quái thú chiến sĩ đang gặp mấy ngàn Ác Ma vây công gặm ăn.

Toàn bộ hành tinh theo lấy 152 đội chiến sĩ giáng lâm, trong nháy mắt biến thành vô số chiến trường.

"Này." Đúng lúc này, màu vàng điểu nhân đã đi đến Tả Kình Thương trước mặt: "Dọa sợ sao ngươi. . ." Hắn một trảo hướng lấy Tả Kình Thương bả vai bắt tới.

Đúng lúc này Tả Kình Thương nhìn hướng hắn, mà nương theo lấy cái nhìn này, liền là nặng như Thái Sơn áp lực từ trên trời giáng xuống. Khiến cho có mặt chín cái điểu nhân đều run rẩy lấy té quỵ dưới đất.

Nơi xa, mặt xanh nanh vàng, kích động lấy cánh dơi kỳ dị sinh vật, tạo thành một con lít nha lít nhít vượt qua mười ngàn đại quân hướng lấy Tả Kình Thương vị trí chỗ tại lao đến, bọn họ ở mấy người tiến vào tầng khí quyển thời điểm liền phát hiện đối phương.

Tả Kình Thương không để ý đến con này Ác Ma quân đội, chỉ là nhìn một chút màu vàng điểu nhân một mắt, nói: "Ngoài hành tinh chim nhỏ. . ." Tiếp một khắc, hắn ngẩng đầu nhìn hướng bầu trời.

". . . Chớ lộn xộn, các ngươi nhìn lấy liền tốt."

Một giây đồng hồ bên trong, toàn bộ bầu trời bị vô số Ác Ma tộc chỗ lấp đầy, liền ngắn ngủi như vậy một ý niệm, từ một cái điểm đen bắt đầu khuếch tán, hóa thành vô số Ác Ma đè ép cùng một chỗ tạo thành đám mây.

Toàn bộ hành tinh vượt qua năm triệu Ác Ma tộc đều trực tiếp bị rối lượng tử dùng Không Gian Số Ảo bầu trời làm môi giới, trực tiếp vận chuyển đến Tả Kình Thương trên không.

Tả Kình Thương căn bản không có ý định khiến cái khác 152 cái đội ngũ tấn cấp, toàn bộ vòng thứ hai kiểm tra, sẽ chỉ có hắn chỗ tại đoàn đội mười người tiến vào vòng tiếp theo..