Chương 868: Có một kết thúc

Chương 868: Có một kết thúc

Pumil, Wade năm người trực tiếp bị chiến hạm chiều không gian cao truyền tống đến một chỗ Sonia trong sơn cốc.

Với tư cách trong năm người thực lực mạnh nhất Pumil, hắn là cái thứ nhất tiến vào chiến hạm chiều không gian cao, khi hắn mở mắt ra nhìn vật thời điểm, liền nhìn đến mênh mông vô bờ, che kín cả đỉnh núi Ác Ma tộc đang cùng nhau quay đầu nhìn hướng hắn.

Bạch chi Đại Địa, là một khối không ở vật chất vũ trụ thế giới kì dị. Duy nhất cùng vật chất vũ trụ liên thông phương pháp, liền là một ít xuất hiện ngẫu nhiên, lại ngẫu nhiên biến mất cổng truyền tống.

Mà từ những thứ này trong cổng truyền tống tiến vào thế giới vật chất đám quái vật, liền bị gọi chung là Ác Ma tộc, ý là tới từ dị giới người xâm nhập.

Ác Ma tộc chủng loại rất nhiều, thực lực cũng là cao thấp không đều.

Nhưng dù sao cũng phải đến nói, đại bộ phận cấp thấp Ác Ma tộc đều là các loại bất đồng sinh vật ghép nối lên tới dáng vẻ, có đứng thẳng, có bay, có chạy nhanh, có trong nước.

Những thứ này muôn hình muôn vẻ, thậm chí mỗi cái đều mỗi cái không giống nhau hình thù kỳ lạ sinh vật là số lượng tối đa cũng là thực lực yếu nhất một đám, bọn họ bị Supreme Council gọi chung là hạ giai Ác Ma. Trừ cái đó ra, những thứ này hạ giai Ác Ma lớn nhất một cái đặc điểm, liền là phi thường yêu thích dùng ăn sinh mệnh có trí tuệ, hết lần này tới lần khác bản thân không có trí tuệ cũng không có lý trí.

Mà hiện tại xuất hiện ở Pumil trước mặt, liền là hàng ngàn hàng vạn hạ giai Ác Ma.

Hầu như ở Pumil bước ra chiến hạm chiều không gian cao cửa chính thì, tất cả đám Ác Ma đã cùng nhau mở ra miệng, có giống như đống bùn nhão đồng dạng nằm ở trên mặt đất quái vật, có sư tử lão Hổ Sa Ngư lão ưng các loại động vật ăn thịt ghép nối cùng một chỗ, cũng có một ít sinh vật ngoài hành tinh, các loại hành tinh trong thần thoại quái vật tướng mạo.

Bọn họ cùng nhau hé miệng, lưu lấy nước bọt, đem sát ý điên cuồng cùng thèm ăn không giữ lại chút nào hướng lấy Pumil phóng thích quá khứ.

"Thật đúng là địa phương đáng sợ a." Pumil cảm thán một tiếng, tiếp một khắc một con chín đầu chó đã duỗi dài chín cái đầu, há to mồm, lộ ra kiếm sơn đồng dạng răng nanh hướng lấy Pumil hung hăng cắn tới.

Bất quá cái này đủ để dễ dàng xé nát hàng không mẫu hạm vỏ bọc thép một kích, lại bị Pumil màu trắng đá cẩm thạch đồng dạng bàn tay nhẹ nhàng đè lại một con hàm dưới, toàn bộ chín đầu chó hơn mười tấn nặng thân thể liền trực tiếp bị đập đi vào dưới mặt đất.

Cùng lúc đó, Wade mấy người cũng là từ chiến hạm chiều không gian cao trong cửa lớn đi ra.

Nhìn lấy bốn phương tám hướng chen chúc mà đến đám Ác Ma, mấy người đồng thời phát lực, các loại pháo điện từ, sóng sinh học, đông lạnh xạ tuyến, plasma máy phun bị phóng ra tới, trong nháy mắt dọn dẹp ra một mảng lớn đất trống.

"Đáng chết, những thứ này Ác Ma quá nhiều."

"Ha ha, đem bọn họ giết sạch mà nói, chúng ta điểm số hẳn là liền đủ a." Wade ha ha cười ngây ngô lên tới.

Pumil lạnh lùng nói: "Nếu như chỉ là hạ giai Ác Ma mà nói giết chết cũng không thể." Hai mắt của hắn di chuyển nhanh chóng, giống như hai cái cực nhanh rung động điện tử đồng dạng, đem bốn phía hết thảy quan sát ở bên trong.

"Cẩn thận, ít nhất có mười hai tên quý tộc."

Quý tộc, Ác Ma tộc trong tồn tại đặc biệt. Cùng đại bộ phận hầu như không có lý trí, chỉ biết ăn cùng công kích hạ giai Ác Ma bất đồng. Bạch chi Đại Địa trong có chút Ác Ma, bọn họ là có trí lực.

Không giống cái khác thậm chí sẽ công kích lẫn nhau, không tên chiến đấu hạ giai Ác Ma, bọn họ là có thể giao lưu. Căn cứ Supreme Council nghiên cứu, những thứ này bị quý tộc chẳng những có thể bản thân tiến hành tu luyện, biến cường, có đủ loại năng lực đặc thù, càng là có thể điều khiển chỉ huy, mệnh lệnh những cái kia hạ giai đám Ác Ma.

"Mười hai tên quý tộc?" Đang lúc nói chuyện, Wade sắc mặt cũng là đi theo biến đổi, hắn của giờ phút này toàn bộ người đã mặc lên một bộ màu đen thiết giáp động lực, toàn bộ người cầm lấy một thanh giống như người khác cao điện từ đại pháo, hầu như mỗi mười giây đồng hồ một phát công kích, khiến chung quanh hắn bao vây khoảng cách mấy trăm mét bên trong đều là một cái biển máu.

Nhưng cho dù là như vậy cuồng mãnh thế công cũng vô pháp ngăn cản những cái kia hạ giai Ác Ma điên cuồng, bọn họ liền giống như ngửi đến mùi máu tươi cá mập đồng dạng, giống như nước biển đồng dạng liều mạng đè ép qua tới.

Cùng lúc đó, Pumil mấy người vị trí chỗ tại đột nhiên hướng phía dưới trầm xuống.

"Hỏng bét, lại có thể khống chế trọng lực quý tộc Ác Ma."

Wade động lực phục trong cũng truyền tới tiếng báo động: "Trong không khí có ký sinh trùng, mọi người cẩn thận."

Mười hai tên quý tộc Ác Ma, mười hai loại khó dây dưa năng lực, trong nháy mắt liền khiến cho Pumil mấy người sa vào trong nguy cơ.

Cái thời điểm này cũng không lo được giữ lại thực lực, Pumil đá cẩm thạch đồng dạng thân thể đột nhiên mềm nhũn, vô số gai đá nổi bật thân thể, sau đó trong nháy mắt bắn ra ngoài.

Đây là Pumil tuyệt kỹ, Thạch Hóa Phong Bạo. Tất cả bắn trúng mục tiêu gai đá đều ở trong nháy mắt mềm hoá, giống như đất dẻo cao su đồng dạng không ngừng kéo dài, đem từng con hạ giai đám Ác Ma bao vây lại.

Những thứ này siêu cứng lại xi măng đem triệt để cố định trụ hạ giai Ác Ma thân thể, không hề đứt đoạn bản thân sao chép, bản thân sinh sản, thậm chí thâm nhập đối phương trong cơ thể, đem đối phương triệt để hóa đá lên tới.

Một chiêu này Thạch Hóa Phong Bạo phía dưới, trong nháy mắt liền có mấy ngàn con Ác Ma trúng chiêu, mà hóa đá hiện tượng còn thông qua mặt đất không ngừng lan tràn khuếch tán ra.

"Đi!" Một chiêu đánh lui trước mắt đại bộ phận Ác Ma, Pumil cũng không có ý định tiếp tục dây dưa, liền muốn dẫn dắt các đội viên đột phá nơi này, tìm kiếm một cái địa phương an toàn nghỉ ngơi một chút mới quyết định.

Nhưng liền ở mỗi người bọn họ phát huy máy phun, không gian di động, cao tốc bay các loại năng lực nghĩ muốn đột phá thời điểm, bốn phía tia sáng đột nhiên một ám, một trương to lớn màn đen đã đem phương viên trăm mét bao phủ.

"Ha ha, sớm như vậy liền đã đi a?" Một tên tướng mạo cực giống nhân loại, lại có lấy côn trùng dường như giáp xác, tứ chi, cánh nam nhân trôi nổi ở giữa không trung, cười lạnh nói: "Chào đón đi tới ta 'Hình phòng' ở nơi này. . ."

Liền ở cái này rõ ràng cực độ khó đối phó, có lấy một loại nào đó dị không gian năng lực quý tộc Ác Ma nói chuyện nói đến một nửa thời điểm, hắn toàn bộ âm thanh trong lúc đó biến mất không thấy, màn đen cũng một tiếng phanh vỡ vụn ra tới.

Pumil mấy người sững sờ một chút, nhìn lấy màn đen vỡ vụn sau mặt đất, tất cả đám Ác Ma đều đã biến mất không thấy.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Ác Ma làm sao đều biến mất đâu?"

"Các ngươi xem bên kia cái kia!"

Mấy trăm kilomet bên ngoài trên bầu trời, sử dụng quang học chiết xạ, ống nhòm điện tử các loại năng lực tương tự, bọn họ liền có thể nhìn đến, một vệt mây đen từ một cái điểm nhỏ bắt đầu nhanh chóng khuếch trương, trong nháy mắt đã che kín toàn bộ bầu trời.

"Vậy rốt cuộc là. . ."

Pumil thân thể dừng một chút, liền ở một khắc tiếp theo toàn bộ biến hình, đầu của hắn nhanh chóng khuếch trương, kéo duỗi, tựa như một cái to lớn kính thiên văn, chụp ảnh mấy trăm kilomet bên ngoài bầu trời.

Tiếp một khắc, trong mắt của hắn liền lóe qua một tia không thể tin: "Cái kia. . . Toàn bộ đều là Ác Ma? Đến cùng phát sinh cái gì?"

. . .

"Đến cùng phát sinh sự tình gì? Cái này đến cùng là cái quỷ gì a."

Màu vàng điểu nhân ngơ ngác mà nhìn lấy bầu trời, nhìn lấy cái kia lít nha lít nhít bị đè ép cùng một chỗ, giống như ngàn vạn côn trùng đồng dạng Ác Ma tộc, bên trong hai mắt tràn ngập chấn động.

Những chuyện này, đều là gia hỏa này làm a?

Mắt của hắn sợ hãi mà nhìn lấy trước mắt Tả Kình Thương, căn bản khó có thể tưởng tượng đối phương là làm sao làm được một điểm này.

Cũng liền là ở thời điểm này, Tả Kình Thương nắm chặt lại nắm đấm, cách lấy mấy chục ngàn mét khoảng cách, hướng lấy bầu trời phương hướng một quyền đánh ra.

Trên bầu trời một tiếng ầm vang nổ mạnh, như là ngàn vạn sấm sét sinh ra, áp lực kinh khủng đè xuống, năm triệu Ác Ma ở một quyền này ở giữa hôi phi yên diệt.

Cái kia nhìn đi lên giống như là lít nha lít nhít vô cùng vô tận con ruồi bị một con không gì sánh được to lớn vô hình nắm đấm, trực tiếp cho đè ép, đè bẹp, sau cùng tươi sống vỡ nát.

Quyền kình những nơi đi qua, vạn vật vỡ nát, không - thời gian vặn vẹo, thậm chí liền cơ bản nhất nguyên tử, phân tử đều không thể tồn lưu.

Không có sử dụng cái gì đặc biệt chiêu số, thôn phệ một khỏa sao Neutron, mấy viên phía sau hằng tinh, dùng hiện tại Tả Kình Thương thân thể chất lượng tới nói, tùy tùy tiện tiện vung quyền, nó lực lượng đã đủ để cùng bất luận cái gì tuyệt chiêu, Thần chiêu cùng so sánh.

Mà khi hắn chân chính sử dụng chiêu số thời điểm, lại sẽ mạnh đến cái tình trạng gì đâu? Chí ít hiện tại mới thôi, như cũ không có bất kỳ người nào có thể biết.

"Mấy người các ngươi, xem bên này."

Một đạo thanh lãnh âm thanh đem mở to hai mắt, đầu một mảnh trống rỗng mấy tên điểu nhân gọi tỉnh táo lại tới, chẳng biết lúc nào, trên người bọn họ áp lực đã không thấy bóng dáng, nhưng nhìn trước mắt Tả Kình Thương, lại không có một người dám đứng lên tới.

Tả Kình Thương chỉ chỉ trước mặt bọn họ, vậy không biết khi nào nhiều ra tới mười mấy cái Ác Ma, nói: "Vậy hẳn là đều là cái gọi là quý tộc Ác Ma a, các ngươi đem bọn họ chia, đừng kéo chân sau của ta."

"Tuân mệnh!" Nhìn lấy trước mắt sa vào thái trạng thái hôn mê đám Ác Ma, dùng màu vàng điểu nhân dẫn đầu chín cái gia hoả trong nháy mắt phục sát đất, hướng lấy Tả Kình Thương giống như triều bái đồng dạng hô lên.

Bọn họ giờ phút này, quả thực tựa như chó con đồng dạng nghe lời.

Cùng lúc đó, hầu như tất cả đoàn đội đều phát hiện trước mắt vừa mới còn đang cùng bọn họ chiến đấu Ác Ma đã biến mất không có ẩn vô tung.

Đại bộ phận đoàn đội cũng thông qua các loại thủ đoạn nhìn đến giữa bầu trời kia dị tượng.

Nghi hoặc, thán phục, bất an truyền vào cá nhân trong lòng, mãi đến sau năm phút đồng hồ, chiến hạm chiều không gian cao cửa chính lại lần nữa ở trước mắt của bọn họ mở ra.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Ta cũng không có kêu gọi a."

"Cứ như vậy kết thúc đâu? Nói đùa gì vậy."

"Cái gì, tất cả Ác Ma đều đã bị giết chết đâu? Làm sao có thể?"

Từng đội từng đội nhân mã lại lần nữa quay về đến trong đại sảnh, biết được tình huống trước mắt sau hoàn toàn liền là một loại biểu tình khó có thể tin.

Mãi đến Cáo Tử Thương Viêm lại lần nữa xuất hiện ở trước mặt mọi người, dùng một loại hoảng hốt âm thanh nói: ". . . Vừa mới có một tên tham gia người kiểm tra, trực tiếp đem tất cả Sonia Ác Ma mạt sát, cho nên lần khảo nghiệm này đã kết thúc."

Hồi tưởng vừa mới trong phòng họp kịch liệt thảo luận, Cáo Tử Thương Viêm như cũ có chút không tin tưởng nhìn Tả Kình Thương một mắt.

"Liền xem như ta toàn lực xuất thủ, cũng tối thiểu muốn một ngày một đêm thời gian mới có thể xử lý nhiều như vậy Ác Ma, còn phải cam đoan trong đó không có cùng thực lực ta tương xứng gia hỏa."

"Nói cách khác, gia hỏa này so với ta còn mạnh hơn. . . Còn mạnh chí ít gấp mười lần trở lên. Suy tính qua tới mà nói, hắn tối thiểu là trước bảy ngàn, không, thậm chí khả năng là bảng Thần Ma trước sáu ngàn tên thực lực."

"Mẹ nó, loại người này vậy mà còn không có lên bảng Thần Ma?"

Nhìn đến sa vào ong ong tranh luận bên trong đại sảnh, Cáo Tử Thương Viêm ho nhẹ một tiếng, xem nói với Tả Kình Thương: "Vị này. . . Ngài, chúc mừng ngươi, ngươi cùng đoàn đội của ngươi là duy nhất tiến vào vòng thứ ba kiểm tra người tham gia."

Theo lấy hắn đạo âm thanh này, tất cả mọi người ở đây đều thuận theo Cáo Tử Thương Viêm ánh mắt nhìn hướng Tả Kình Thương, cùng phía sau hắn Tật Phong đoàn chín người.

Cảm nhận được mọi người ngạc nhiên, sợ hãi, ánh mắt sùng kính, Tả Kình Thương là không có phản ứng gì, ngược lại màu vàng điểu nhân mấy người ưỡn ngực lên, trên mặt lóe qua từng tia vẻ ngạo nhiên, giống như những chuyện này đều là bọn họ làm đồng dạng.

Pumil nhìn lấy Tả Kình Thương, trên mặt hơi hơi lóe qua một tia kinh ngạc, bên cạnh hắn Wade cười nói: "Hắn quả nhiên rất lợi hại. Bất quá có thể thoáng cái liền đem toàn bộ hành tinh Ác Ma xử lý, đã là Lãnh Chúa Tận Thế đẳng cấp a."

Pumil sắc mặt càng thêm âm trầm, nghĩ đến bản thân trước đó ở trước mặt đối phương nói cái kia một phen lời nói, trong lòng tâm tình càng thêm hỏng bét.

'Gia hỏa này, nghe đến ta nói lời nói kia thời điểm nhất định cảm thấy buồn cười a.'

'Sâu kiến vậy mà ở voi lớn trước mặt thuyết giáo.'

Pumil ngược lại là đối với mạnh được yếu thua phi thường nhận đồng người, cho nên hắn hiện tại trong đầu trừ cảm thấy nhục nhã hổ thẹn cùng khó xử bên ngoài, còn đang suy nghĩ liền là bản thân muốn hay không đi cùng đối phương nói lời xin lỗi.

Một bên khác Cáo Tử Thương Viêm dùng một loại ánh mắt kỳ quái nhìn lấy Tả Kình Thương, trong miệng thì là nói: "Tốt các vị, đã các ngươi đã bị đào thải, cũng liền đừng ở chỗ này lãng phí thời gian, tất cả cút a."

142 phiến chiến hạm chiều không gian cao cửa lớn mở ra, mọi người yên lặng rời khỏi, đương nhiên cũng có rất nhiều người ý đồ cùng Tả Kình Thương đánh cái chào hỏi, tự nhiên là toàn bộ đều bị coi thường, thậm chí đại bộ phận đều bị màu vàng điểu nhân ngăn ở trước mặt.

Pumil do dự một chút tới, trong lòng đều là lo lắng bị trước mắt tồn tại khủng bố nhìn chằm chằm vào, cuối cùng vẫn là đi tới.

"Tiền bối. . ."

Hắn lời mới vừa vừa ra khỏi miệng, lại bị màu vàng điểu nhân ngăn ở trước mặt: "Nhường ra nhường ra, đừng đến phiền đại nhân, đều đã bị đào thải, còn nhiều lời như vậy làm gì."

"Chân chó." Pumil hừ lạnh một tiếng, trực tiếp nói: "Trước đó, là ta còn quá trẻ khí thịnh. . . Xin lỗi, có thời gian mà nói, chào mừng ngài tới Phật ngươi thêm tinh du ngoạn, ta tất nhiên tự mình chiêu đãi." Nói xong, tựa hồ là cái này đã đạt đến cực hạn của hắn, trực tiếp liền xoay người rời khỏi.

Màu vàng điểu nhân bĩu môi, đối với đối phương tư thái rất là khinh thường.

Một lát sau, người trong đại sảnh cuối cùng toàn bộ lộ hàng, chỉ lưu lại Tả Kình Thương chờ mười người, còn có Cáo Tử Thương Viêm thân ảnh.

"Vòng thứ ba kiểm tra là cái gì?" Tả Kình Thương thản nhiên nói: "Nhanh lên một chút bắt đầu đi."

"Ách." Cáo Tử Thương Viêm ngẩn người, cười khổ một tiếng nói: "Dùng ngài thực lực, chỉ sợ đã không cần kiểm tra. Nghị viện đã truyền đạt lâm thời báo tin, ngươi sẽ lấy thứ nhất thành tích thông qua kiểm tra.

Tiếp xuống ngươi có thể nghỉ ngơi một giờ đồng hồ, sau đó chúng ta sẽ kiểm tra đo lường ghi chép một thoáng số liệu của ngươi, vì ngươi chuẩn bị một chút mở ra quyền hạn cùng khen thưởng."

"Kiểm tra đo lường cái gì số liệu?"

"Ách, liền là một ít cường độ thân thể, nhiệt lượng, di chuyển vị trí tốc độ các loại số liệu." Cáo Tử Thương Viêm hỏi: "Ngươi cần chúng ta vì ngươi chuẩn bị căn phòng a?"

"Không cần, nơi này liền được."

"Ha ha, vậy ngươi nghỉ ngơi thật tốt a." Cáo Tử Thương Viêm dùng ngọn lửa màu xanh lam biểu hiện ra một tia ý cười, đối mặt Tả Kình Thương tiềm lực, mặc dù đối phương còn không có chiến hạm chiều không gian cao, nhưng hắn như cũ rất nguyện ý giao hảo.

"Chờ ngươi lĩnh xong xuôi khen thưởng, làm xong đăng ký công việc, chúng ta cùng uống một ly a."

Nhìn lấy biến mất Cáo Tử Thương Viêm, Tả Kình Thương chuyển qua con mắt nhìn hướng bên cạnh màu vàng điểu nhân, người sau thân thể run lên, trên mặt liền gạt ra một tia nụ cười: "Đại nhân, ngài có cái gì muốn chúng ta làm a? Chúng ta Tật Phong đoàn ở phụ cận thiên hà cũng tính toán có chút danh tiếng."

"Các ngươi đã vô dụng, bất quá ngược lại là có chút vấn đề muốn hỏi ngươi."

Một tiếng phốc xuy vang nhẹ, chín cái điểu nhân thân thể cùng đầu đã bị vặn chuyển phân ly, trong đó tám cái trực tiếp đang run rẩy trong chết đi, màu vàng điểu nhân đầu lại bị Tả Kình Thương nhẹ nhàng nâng ở trong tay.

Nhìn lấy run lẩy bẩy, trên mặt thuần túy là sợ hãi cùng bất an đầu chim, Tả Kình Thương bàn tay chậm rãi cắm vào đối phương trong não.

"Như vậy, là ai cho các ngươi đến tìm ta phiền phức đâu này?"

. . .

Hoàn toàn yên tĩnh tinh không bên trong, một chiếc hình elíp phi thuyền trong lúc đó từ á không gian bên trong chui ra.

"Ân, chính là chỗ này a? Bản đồ sao lên không có ghi chép địa phương."

"Đó là, không có người đến qua nơi này, cho nên nơi này đều còn không có leo lên chiến hạm chiều không gian cao ghi chép đâu, chính phủ bên kia cũng liền không có khả năng sử dụng chiến hạm chiều không gian cao trực tiếp tới, hắc hắc, cái này không phù hợp bọn họ chương trình.

Cho nên nơi này chỉ có thể sử dụng á không gian bay qua tới. Hừ, lần này những cảnh sát kia tuyệt đối tìm không thấy chúng ta."

"Mẹ nó, cuối cùng cũng đến, ngủ đông khoang ngủ đến ta lưng đều muốn gãy mất."

Nương theo lấy hai cái âm thanh trò chuyện, vô số vệ tinh do thám từ phi thuyền phần bụng bị thả ra.

Sau năm tiếng, một người trong đó ngạc nhiên nói: "A, có cái hành tinh có sinh mệnh phản ứng, tựa hồ có cái văn minh nguyên thủy."

"Bất quá rất kỳ quái a, nơi đó tốc độ thời gian trôi qua vậy mà so chúng ta chậm hai trăm lần."

"Là bởi vì lực hấp dẫn dị thường a?"

"Khả năng có lỗ đen ở phụ cận, cần thăm dò một thoáng."

"Chờ một chút, nếu như chúng ta hiện tại đặt chân lên đi mà nói, ở phía trên chờ cái mười mấy năm, bên ngoài chẳng khác nào mấy ngàn năm, như vậy liền có thể trốn qua những cảnh sát kia đuổi bắt."

"Ân, vậy liền trước đi qua nhìn kỹ hẵng nói a.".