Chương 869: Nói dối

Chương 869: Nói dối

Ta, rất thông minh.

Cường đại sức quan sát, hiếm thấy thiên phú, cường kiện thể phách cùng đã gặp qua là không quên được trí nhớ.

Nhưng mãi đến sáu tuổi năm đó, ta mới biết được cái này mang cho ta rốt cuộc là như thế nào cô độc.

. . .

Hai ngàn năm trước, Trái Đất Trung Nguyên.

Môn phái cắt cứ, chính tà đại chiến, các nước phân tranh không ngừng, phàm nhân giống như cỏ rác.

"Mẹ mẹ." Một tên da trắng nõn đứa trẻ để trần bàn chân chạy nhanh ở trên bờ ruộng, một tên đang lao động nông phụ người ngẩng đầu lên, ôn nhu mà nói: "Làm sao vậy, Tiểu Tông."

"Ta rốt cuộc biết đó là có ý tứ gì."

"Ha ha, ngươi là nói mỗi cá nhân đều ở phát sáng?"

"Đúng vậy a, nguyên lai màu lam thuyết minh người này rất u buồn, màu đỏ là tức giận, màu vàng là sợ hãi, màu trắng là ngủ, màu tím là ở nói dối. . ."

Đứa trẻ nói lấy nói lấy, đột nhiên ngừng lại, mẹ của nàng cười một tiếng, ôn nhu mà nhìn lấy hắn nói: "Tại sao không nói, cái khác ánh sáng đâu? Cái khác màu sắc khác nhau ánh sáng, lại là ý tứ gì."

Đứa trẻ ngẩn người, đột nhiên cúi đầu, tựa hồ không nguyện ý lại xem trước mắt nông phụ.

Mẹ a, vì cái gì, vì cái gì nói chuyện với ta thời điểm, con mắt của ngươi đều là muốn chuyển động, nhịp tim sẽ đột nhiên tăng nhanh, hô hấp sẽ trở nên gấp rút đâu.

Vì cái gì, trên người của ngươi tất cả đều là màu vàng cùng màu tím ánh sáng đâu. Ngươi tại sao phải sợ, vì cái gì muốn nói dối đâu?

Một năm kia, ta sáu tuổi.

Mãi đến rất lâu sau đó ta mới biết được, ta chỗ nhìn đến ánh sáng, là đại não phóng thích một loại sóng điện từ, ta Mệnh Tùng cho ta có thể nhận ra được sóng điện từ năng lực.

Mà cho tới bây giờ, ta còn nhớ rõ ta đó là sau cùng cùng mẹ nói lời nói.

"Mẹ, xin lỗi, ta nói dối, ta căn bản nhìn không thấy cái gì ánh sáng."

Lúc kia ta, trên người tất cả đều là màu tím ánh sáng.

Ta học xong nói dối.

. . .

Ngươi có hay không loại cảm giác này.

Vung một điểm nhỏ nói dối không quá quan trọng.

Đến trễ lý do a, đối với đối phương hình ảnh a, dung mạo của người khác a, lý tưởng của bản thân nha.

Tùy tiện nói một chút a, không nên chọn người khác không thích mà nói.

Luôn có cái âm thanh ở trong lòng ngươi cùng ngươi nói, việc nhỏ nói dối không có quan hệ gì, đây là người cùng người kết giao kỹ năng thiết yếu.

Loại cảm giác này quen thuộc a? Bởi vì ngươi mỗi ngày đều sẽ trải qua loại chuyện này.

Ngươi nói dối cho người khác nghe, hoặc là nghiêm túc lắng nghe người khác lời nói dối.

Lừa gạt, là toàn bộ thế giới chủ giai điệu.

Bởi vì toàn bộ nhân gian, đều cấu trúc ở mọi người hư ảo trên mặt nạ.

"Cha mẹ, ta đi học đường lên lớp."

Mày kiếm mắt sáng thiếu niên xem xong cha mẹ lạnh lùng một mắt, thuận miệng nói một câu liền xoay người rời khỏi.

"Về sớm một chút, hôm nay làm ngươi thích ăn nhất thịt kho tàu." Mẹ nghĩ muốn nói như vậy, lại mãi đến thiếu niên đi ra cửa cũng không thể nói ra.

Lại thất bại, nàng như đưa đám nói: "Ta gần nhất cùng Tiểu Tông nói lời nói càng ngày càng ít."

"Đứa bé này, mấy năm này giống như cũng càng ngày càng quái gở."

"Không biết vì cái gì, ánh mắt của hắn tựa hồ có thể đem ta xem thấu, ta thậm chí không dám đơn độc một người cùng với hắn một chỗ."

"Ta cũng vậy, có đôi khi cảm giác, hắn không giống như là một người.

Quả nhiên, quả nhiên vẫn là, giao cho trong chùa miếu nuôi dưỡng a."

"Nhưng là hắn còn nhỏ như vậy." Lời của mẹ trong lời nói mang lấy một tia do dự.

"Đưa đi hắn, hiện tại tuổi tác, chúng ta hẳn là còn có thể tái sinh một cái, Tiểu Tông quá quỷ dị. . ."

Mãi đến hơn một trăm mét bên ngoài, thiếu niên nhạy bén trong tai mới nghe không được cha mẹ tiếng nói.

Đi ở học đường trên đường, bốn phía tuổi trẻ nam nam nữ nữ càng ngày càng nhiều.

"Thận Tông, lần thi này ngươi nhất định lại là thứ nhất a. Ngươi cái tên này luôn là ở ngủ, đến cùng làm sao học a."

"Thận Tông đại ca, tan học chúng ta cùng một chỗ đi chơi a."

"Tiểu tử, lại dùng loại ánh mắt kia xem ta, ta đánh gãy chân của ngươi."

"Tiểu Tông, ngươi lần này thành tích rất tốt a, thế nào, cùng cha mẹ thương lượng qua lúc nào tham gia thi Hương sao."

Mỗi cá nhân đều là có mục đích, tất cả nói chuyện với ta người, kết giao người, mặc kệ bọn họ biết hoặc là bản thân cũng không có ý thức được, bọn họ đều là có mục đích.

Hiếu kì, ngưỡng mộ, uy hiếp, lợi dụng, tất cả mọi người đều mang lấy mục đích bất đồng tiến hành nói chuyện, vì vậy cũng mang lên bất đồng mặt nạ, dùng che giấu mục đích của bản thân.

Cái này —— liền là nhân loại bản năng.

Lời nói dối cấu thành toàn bộ xã hội, mà xem thấu lời nói dối ta, liền là có thể xem thấu toàn bộ xã hội người.

. . .

Thiếu niên đi trên đường về nhà.

Một đầu chó đất đi theo phía sau của hắn.

Bên cạnh bạn học cười nói: "Thận Tông, cẩu này thích ngươi a."

Thiếu niên nhíu mày một cái, thích? Thận Tông trong tai có thể nghe đến đối phương dạ dày truyền tới nhúc nhích tiếng, trong mắt có thể nhìn đến chó con khóe miệng nước bọt, trong lòng có thể cảm ứng được đối phương đơn kia thuần dục vọng.

Thích? Bất quá là nghĩ muốn ăn mà thôi. Nịnh hót lấy lòng, không hề che giấu, đây chính là chó bản năng.

Nhưng ít ra, ngươi sẽ không nói dối.

Nghĩ đi nghĩ lại, thiếu niên đem nhỏ chó đất ôm lên tới, hướng lấy trong nhà phương hướng đi tới.

Nhưng liền ở hắn đi tới trước cửa nhà thời điểm, hắn trong lúc đó ngừng lại.

Mũi có thể ngửi đến nhỏ bé mùi máu tươi.

Trong tai chỉ có thể nghe đến một cái hô hấp tiếng.

Mẹ cũng không giống như ngày thường ở phòng bếp làm cơm.

Bất quá chỉ là như thế dừng một chút, hắn đã lại lần nữa đi vào trong phòng, đóng lại bên ngoài cửa phòng.

Cha mẹ ngã vào trong vũng máu, một tên nam tử áo đen ngồi trên mặt đất.

Nhìn đến thiếu niên lạnh lẽo khuôn mặt, hắn cười hắc hắc: "Tiểu tử, ngươi đi vào trước đó đã phát hiện không đúng, vì cái gì còn muốn đi vào?" Cái vấn đề này thực sự quá khiến người áo đen hiếu kì, mà bình tĩnh như vậy thiếu niên, cũng là hắn từ trước tới nay chưa từng gặp qua.

Thiếu niên cặp mắt thẳng tắp nhìn chằm chằm lấy người áo đen.

Màu đen, quả nhiên là không có thấy qua.

"Tiểu tử, ta hỏi ngươi lời nói đâu." Đang lúc nói chuyện, người áo đen một chỉ điểm ra, màu đen nhánh chùm sáng xuyên thấu thiếu niên trong ngực chó con, thấp giọng trong tiếng kêu gào thê thảm, chùm sáng ở chó trên thi thể lưu xuống một cái to lớn lỗ máu, một mảnh huyết nhục văng tung tóe xuống, thiếu niên nửa người thịt bị nhiễm đỏ bừng.

"Ngươi. . . Là làm sao làm được? Vì cái gì chó sẽ nổ tung? Vì cái gì sẽ có chùm sáng?" Hắn nhìn lấy trên tay cái kia thi thể huyết nhục mơ hồ, đột nhiên hỏi: "Ngươi liền là dùng cái này giết người a? Có thể hay không dạy cho ta? Ta rất muốn học "

Người áo đen ngẩn ngơ, cặp mắt gắt gao nhìn chằm chằm thiếu niên khuôn mặt, lại phát hiện bản thân nhìn không tới mảy may bi thương cùng sợ hãi. Thiếu niên dị thường bình tĩnh cùng lãnh khốc, khiến hắn đều cảm giác có chút sợ hãi.

Tay hắn nhoáng một cái, liền đáp lên thiếu niên trên vai: "Đừng cử động, khiến ta xem một chút thân thể của ngươi."

Một năm kia, ta mười hai tuổi.

Sau đó ta mới biết được, cũng không phải là tất cả mọi người làm việc đều có mục đích.

Trên cái thế giới này có một loại người, bọn họ không vì danh vọng, không vì lợi ích, đã không có tình cảm muốn phát tiết, cũng không có cừu hận muốn trả thù.

Bọn họ. . . Chỉ bất quá là muốn nhìn toàn bộ thế giới ở thiêu đốt.

Nhưng ít ra, bọn họ rất ít nói dối.

. . .

Năm 2000 trước, có một cái gọi là Triệu quốc quốc gia.

Toàn bộ Triệu quốc sau lưng, đều có một cái tên là Trường Nhạc giáo tôn giáo ở thống trị.

Cái này giáo phái giáo nghĩa dùng giết chóc, sợ hãi, Tà Thần tế tự tới trấn áp giáo chúng, ở quá khứ cái kia man hoang niên đại, loại này dùng sợ hãi là chủ yếu tình cảm tiến hành áp chế giáo phái rất là lưu hành qua một đoạn thời gian.

Nhưng tựa như cái khác tà giáo đồng dạng, bọn họ cuối cùng vẫn là sẽ bị lịch sử đào thái.

. . .

Trường Nhạc giáo tổng đàn, Vạn Nhạc sơn bên trong mật thất.

Người áo đen dựa vào trên tường, không thể tin nhìn lấy trước mắt Thận Tông.

"Ngươi. . . Rốt cuộc làm cái gì?"

"Vì cái gì Độc Long Tán Hội đối với ngươi không có hiệu quả? Chẳng lẽ. . . Chẳng lẽ ngươi đột phá tạo Ngân Hà, ngươi. . . Ngươi thành công đáp Kim Kiều đâu?"

Người áo đen run rẩy lấy nhìn hướng Thận Tông, nhìn lấy trước mắt vẻn vẹn chỉ có mười sáu tuổi nam hài, chậm rãi mở miệng nói: "Đáp Kim Kiều, ta ở sáu tháng trước liền thành công."

"Chỉ có thể nói, quá đơn giản a. Không hiểu vì cái gì các ngươi hoa lâu như vậy."

"Làm sao có thể." Người áo đen cay đắng mà nhìn lấy Thận Tông, hắn tiền điện thoại mấy chục năm tâm huyết đều không thể đạt đến cảnh giới, đối phương lại dễ dàng như vậy đạt được, đố kỵ, sợ hãi, phẫn nộ, cừu hận, đủ loại cảm xúc tản mát ra bất đồng ánh sáng, bắn nhập vào Thận Tông bên trong hai mắt.

"Vậy ngươi bây giờ muốn làm gì?" Người áo đen vùng vẫy giãy chết nói: "Giết ta, ngươi cũng sẽ không dễ chịu, sẽ có người báo thù cho ta. Ngươi không có khả năng làm lên giáo chủ chi vị."

"Giáo chủ chi vị cái gì, ta cũng không có hứng thú." Thận Tông lạnh nhạt nói: "Hơn nữa ngươi cũng hẳn là đã nhìn ra a, Trường Nhạc giáo loại này tà giáo, là không có khả năng lâu dài thống trị một phương.

Ở các ngươi tiêu xài lấy hạ tầng sợ hãi, khảo nghiệm quý tộc lực nhẫn nại thì, môn phái khác trưởng thành càng nhanh. Không, hẳn là nói bọn họ so với các ngươi càng thích hợp trước mắt cái thời đại này.

Trường Nhạc giáo chú định sẽ diệt vong, mà ta, cũng xem chán các ngươi trò hề."

Người áo đen cuồng nộ mà nhìn lấy trước mắt Thận Tông, quả thực không thể tin được lúc thường cái kia nghe lời, trung tâm, giống như tử sĩ đồng dạng Thận Tông, vậy mà sẽ nói ra những lời này.

"Ngươi. . . Rốt cuộc muốn làm gì?"

"Ta. . . Chỉ là muốn. . ."

Thận Tông ở người áo đen bên tai nhẹ nhàng thì thầm lấy, người sau đồng tử trong nháy mắt phóng đại, che kín tơ máu, duỗi ra đầu ngón tay run rẩy lấy chỉ lấy Thận Tông.

Thời khắc này da trắng nõn mỹ thiếu niên, ở trong mắt hắn giống như một con toàn thân đen kịt, mọc ra góc nhọn, nâng lấy đuôi, toả ra cực độ bất tường khí tức Ác Ma.

. . .

Ba tháng sau, Nam Thánh Môn.

"Nhìn thấy sao, cái kia lớn lên so nữ nhân xinh đẹp hơn gia hỏa."

"Liền là hắn a? Trường Nhạc giáo đại chiến sau cùng sống xuống tới thuốc thí nghiệm đồng tử? Nghe nói là chưởng môn xông vào Trường Nhạc giáo căn phòng bí mật sau, tự mình đem hắn cứu ra "

"Xuỵt, đừng nói quá lớn tiếng, gia hỏa này sức quan sát rất nhạy bén, tựa hồ còn có cùng loại với đọc tâm năng lực."

Mấy tên Nam Thánh Môn đệ tử ở Thận Tông bên người nhẹ nhàng đi qua.

Người sau không để ý đến bọn họ, có thể cảm nhận cảm xúc Mệnh Tùng, có thể nhìn rõ nhân tâm cặp mắt, những thứ này đều trở thành Thận Tông trên người một tầng kết giới, một tầng trở ngại người khác hiểu rõ hắn, tiếp xúc hắn thật dầy tầng băng.

"Ngươi đang làm gì?"

Đúng lúc này, một đạo âm thanh thanh thúy xuất hiện ở Thận Tông sau ót.

Người sau không để ý đến, tiếp tục hướng lấy phía trước đi tới.

"Này, gọi ngươi đâu." Một cái dựng thẳng đuôi ngựa, mặc lấy đạo bào màu xanh nhạt thiếu nữ xuất hiện trước mặt Thận Tông, mặt như trẻ sơ sinh gò má lộ ra một tia phấn hồng: "Ngươi làm gì không để ý tới ta."

Nhìn lấy thiếu nữ trước mắt, Thận Tông đột nhiên ngẩn người.

Không cảm giác được? Không có run rẩy, không có nhịp tim biến hóa, hô hấp cũng không có biến hóa, thậm chí ngay cả thân lên ánh sáng, đều là đại biểu ngủ, đại biểu bình thản màu trắng.

"Ha ha, ngươi ở cảm ứng tâm tình của ta?"

Thận Tông nhướng mày, lạnh lùng nói: "Ngươi làm cái gì?"

"Không có gì a, nghe nói ngươi có thể thấm nhuần nhân tâm, cho nên ta liền tới xem một chút." Thiếu nữ thè lưỡi, nói: "Ta Giáo Bạch Ngôn, ta Mệnh Tùng có thể đọc tâm."

Thận Tông hô hấp trong nháy mắt ngưng trọng gấp mấy lần, hắn tận lực khống chế lấy ý nghĩ của bản thân, không ngừng bắt đầu mặc niệm con số, đem các loại ký ức ném đi vứt bỏ.

"Chớ tới gần ta." Nói xong, hắn liền xoay người rời khỏi.

Vài ngày sau, Thận Tông chậm rãi đi đi ở trên đường núi, Bạch Ngôn từ phía sau truy đuổi lên tới: "Này, chờ ta một chút được nha, đừng chạy nhanh như vậy a."

Thận Tông đột nhiên quay đầu tới, lạnh lùng nhìn lấy đối phương, hỏi: "Vì cái gì muốn đi theo ta, ngươi đến cùng có mục đích gì?"

"A? Ta liền là nghĩ ở bên cạnh ngươi a." Bạch Ngôn nở nụ cười: "Ngươi sợ hãi?"

Ta. . . Sợ hãi? Nhưng là vì cái gì, vì cái gì tim đập của ngươi, hô hấp của ngươi, huyết mạch của ngươi đều không có biến hóa chút nào, vì cái gì trên người ngươi ánh sáng, là màu trắng.

. . .

Trong bóng tối, một đôi ánh sáng màu lam mắt trong lúc đó sáng lên.

Đây là một gian thuần màu đen căn phòng bí mật, không có một tia khe hở, cũng không có bất kỳ cái gì nguồn sáng.

Toàn thân trên dưới tản mát ra yếu ớt ánh sáng màu lam Thận Tông chậm rãi từ vương tọa bên trong đứng thẳng lên.

"Ngươi tỉnh đâu?" Phía sau hắn, một người áo đen dáng dấp gia hỏa cười lạnh nói: "Ngươi sợ hãi?"

"Ta chưa từng sợ hãi người chết." Thận Tông thản nhiên nói: "Ta chỉ là, nhớ tới một ít chuyện nhàm chán."

Người áo đen cười nói: "Nhưng ngươi sợ hãi cô độc, nếu không vì cái gì liền ta đều sẽ xuất hiện."

"Ngươi sai."

"Ta đã sớm thói quen cô độc, từ ta lại lần nữa đi tới nhân gian một khắc kia trở đi, ta liền là hắc ám, ta liền là tuyệt vọng." Đang lúc nói chuyện, Thận Tông từng bước đạp ra ngoài, mặt đất bị xé rách, ánh sáng mặt trời bị rơi xuống, khí quyển hóa thành chiến bào của hắn, từ trường Trái Đất hóa thành hắn quyền trượng.

"Tiểu Tông."

"Vì cái gì?"

"Ngươi vì cái gì không báo thù cho chúng ta?"

Trên mặt đất, hai tên toàn thân là máu vợ chồng hướng lấy Thận Tông phương hướng đi tới, khiến người sau hơi hơi nhíu mày một cái.

Thận Tông sau lưng, người áo đen hì hì cười nói: "Liền bọn họ đều tới, ngươi liền muốn xong đời Thận Tông, ta sẽ nhìn lấy ngươi xuống bồi ta."

Cùng lúc đó, càng ngày càng nhiều người xuất hiện ở mặt đất phía trên, bọn họ cùng sau lưng Thận Tông, nhìn lấy Thận Tông bóng lưng.

"Vì cái gì muốn giết ta?"

"Ngươi không hối hận a?"

"Ta hận ngươi!"

"Ác Ma! Ích kỷ quỷ! Phản đồ!"

"Đều cút ngay cho ta!" Thận Tông mở choàng mắt, trong hai mắt bạo trướng ra vạn đạo ánh sáng, ánh sáng màu trắng chiếu sau đó, tất cả mọi người biến mất không thấy.

"Ta. . . Lại làm cái gì?" Thận Tông ngơ ngác mà nhìn một chút hai tay của bản thân, vô số ký ức chảy vào trong đầu của hắn.

Đột nhiên, người áo đen lại lần nữa đứng ở sau lưng hắn nói: "Hắc hắc, chúng ta liền là ngươi, ngươi liền là chúng ta, ngươi không chết, chúng ta cũng sẽ không chết."

"Thận Tông, ngươi liền là một cái nhu nhược tiểu quỷ, từ 6 năm năm đó bắt đầu liền là dạng kia, ngươi thói quen cô độc, lại cũng sợ hãi cô độc, cô độc tạo nên ngươi của quá khứ, cũng sẽ hủy sau đó ngươi."

Thận Tông lạnh lùng nhìn lấy hắn một mắt, không có nói chuyện.

"Ngươi muốn cùng, vậy hãy theo tốt."

Đúng lúc này, một đội người đá từ nơi xa chạy tới, những thứ này Thận Tông sáng tạo sinh mệnh, đi thẳng tới trước mặt của hắn, hấp tấp nói: "Đại. . . Đại nhân, lại. . . Lại có phi thuyền bay tới."

. . .

Ta là Thận Tông, Nam Thánh Môn môn chủ.

Ta hiện tại chỗ tại, là một cái địa phương kỳ quái.

Nơi này tốc độ thời gian trôi qua, cùng trong vũ trụ bất kỳ chỗ nào tốc độ thời gian trôi qua đều khác nhau.

Một tháng trước, ta bắt đầu xuất hiện ảo giác.

Bảy ngày trước, ta nhân cách bắt đầu phân liệt.

Ba ngày trước, tinh thần của ta tan vỡ, ý thức tử vong.

Hôm nay, đã chết ba ngày ta lại lần nữa đi ở mặt đất phía trên.

Ta đã từng bị phế sạch qua ba lần Mệnh Đồ, bị xoắn nát qua trái tim, bị đè bẹp quá lớn não.

Ta đã từng lừa gạt toàn bộ thiên hạ, đã từng đứng ở nhân gian đỉnh phong.

Nhưng ở nơi này, ta thức tỉnh cả đời này chỗ nắm giữ lực lượng mạnh nhất, liền ngay cả ta cũng cho rằng đó là một loại vô địch năng lực.

Nhưng vậy thì như thế nào?

Ta đã từng dùng hết toàn lực, hi sinh hết thảy, nghĩ muốn vãn hồi quá khứ.

Nhưng hiện tại liền như là ông trời cho ta mở một cái trò đùa.

Hắn cho ta tương lai.

. . .

Dài nhỏ móng tay ở một tầng khô héo màu xanh lá lớp sừng lên cắt qua, phát ra xì xì tiếng vang.

Một cái giống như chuột đất đồng dạng màu xanh lá trên đầu, tràn đầy nước mắt cùng nước mũi, đầu hắn xuống thân thể hoàn toàn bị giải phẫu, chia cắt ra tới, hết lần này tới lần khác chính hắn đầu đi hoạt động tự nhiên, từ đầu đến cuối không có chết đi.

Hắn của giờ phút này, liền một mặt sợ hãi mà nhìn lấy trước mặt bản thân bóng đen.

"Ngươi nói, có thể nghịch chuyển quá khứ?"

"Giết ta! ! ! ! ! ! !".