Chương 870: Đăng ký huyền võng

Chương 870: Đăng ký huyền võng

"Toàn bộ tình huống liền là như vậy, cái khác ta cũng không biết."

Nhìn lấy trước mắt kinh hoàng thất thố màu vàng điểu nhân, Tả Kình Thương chậm rãi nắn đối phương sọ não, nhìn lấy cái kia cứng như sắt thép xương cốt ở ngón tay của bản thân xuống chậm rãi biến hình.

"Chờ một chút, ngươi nói qua buông tha ta, đúng, ta cũng là người dự thi, ta hẳn là có thể cầm tới thứ hai khen thưởng điểm tích lũy, ta có thể thay ngươi hối đoái đồ vật."

Tả Kình Thương thản nhiên nói: "Ngươi không nghe được vừa mới Cáo Tử Thương Viêm nói lời nói a? Ta là thứ nhất, cũng chỉ có ta là thứ nhất, mà các ngươi cái gì đều không phải."

Điểu nhân hơi hơi ngẩn ngơ, tiếp một khắc đã bị áp lực kinh khủng trực tiếp đè ép thành hạt cơ bản hoàn toàn biến mất không thấy.

Tiếp xuống Tả Kình Thương sơ sơ nghỉ ngơi một giờ đồng hồ, thuận tiện sửa sang một thoáng lần này ở Sonia thu thập đến liên quan tới Trùng tộc tư liệu, sau đó liền bị truyền tống về Supreme Council Hệ Ngân Hà thứ ba cánh tay tức thời phân bộ trong hành lang.

Đi theo một tên hai chân người máy sau lưng, Tả Kình Thương hướng lấy một chỗ phòng làm việc đi tới.

Một đường hắn ngược lại là nhìn đến đủ loại màu sắc hình dạng người ngoài hành tinh, có tương tự động vật, có tương tự thực vật, càng có rất nhiều hoàn toàn liền là hình thù kỳ quái nhìn không ra là sinh mệnh, đương nhiên cũng có đủ loại người máy, cũng không biết có phải hay không là toàn bộ đều có trí tuệ nhân tạo.

Ước chừng nửa phút đồng hồ sau, Tả Kình Thương xuất hiện ở một phiến phòng làm việc cửa chính sau đó, cửa lớn mở ra, hắn đi vào, liền đi tới vừa ra khắp nơi đều là Địa Ngục Hỏa Sơn, trên bầu trời mây đen giăng kín, dưới chân dòng nham thạch nóng chảy trôi địa phương.

Khó có thể tưởng tượng một cái nho nhỏ căn phòng có thể trang xuống to lớn như thế một mảnh núi lửa hoạt động hình dạng mặt đất, bất quá Tả Kình Thương chân nguyên gợn sóng có thể cảm giác được một cách rõ ràng bốn phía không gian khoảng cách tựa hồ bị cho rằng thay đổi qua.

'Không gian gấp kỹ thuật a?'

Liền ở Tả Kình Thương nghĩ như vậy thời điểm, miệng núi lửa phát ra một trận tiếng oanh minh, nương theo lấy phun ra lượng lớn đá núi lửa, một con toàn thân trên dưới tắm gội lấy cuồn cuộn nham thạch nóng chảy to lớn hỏa nhân chậm rãi duỗi ra đầu của bản thân.

Chỉ là cái kia xối đầy nham thạch nóng chảy đầu, liền đạt tới tám chín cái container lớn như thế.

"Không có ý tứ, ta là Supreme Council, Hệ Ngân Hà cánh tay thứ ba phân bộ ghi chép quan Viêm Sơn." Cái kia to lớn đầu miệng hơi hơi mấp máy, cuồng phong càn quét mà đến, nương theo lấy muộn hưởng trầm thấp.

"Chỉ có ở loại này núi lửa trong hoàn cảnh, ta mới so sánh có tâm tư làm việc."

"Không có quan hệ." Tả Kình Thương yên tĩnh đứng ở nơi đó, bốn phía tựa như bao phủ lấy một tầng vô hình lực trường, bất luận cái gì nhiệt độ cao, tro bụi, cuồng phong chỉ cần tiếp cận quanh người hắn một thước nơi, liền trực tiếp bị bốc hơi.

"Ta là một lần này kiểm tra thứ nhất, tới nơi này đăng ký cùng lĩnh thưởng."

"Ta nghe Cáo Tử Thương Viêm nói qua." Viêm Sơn nâng lên cổ của bản thân, trợn to cái kia mắt trống rỗng đến gần khoảng cách nhìn một chút Tả Kình Thương, một mảng lớn một mảng lớn nham thạch nóng chảy từ trên đầu của hắn lưu lại, đem từng khối bình địa mặt hòa tan thành thể lỏng.

Nhìn đến đến gần bản thân chỉ có hơn một mét khoảng cách to lớn tròng mắt cùng núi đồng dạng thân thể, Tả Kình Thương nhíu mày một cái, hỏi: "Có vấn đề gì a?"

"Úc, xin lỗi, là ta quá mạo muội." Cùng cái kia tráng kiện đến quá phận thân thể trái lại, là Viêm Sơn lễ phép ngữ khí, hắn giải thích nói: "Khoảng cách trước một cái một thân một mình thông qua kiểm tra người dự thi, đã trôi qua quá lâu quá lâu."

Kiểm tra nội dung, lưu trình đều thuộc về Supreme Council cơ mật, những nhân viên khác cho dù là những ngành khác Supreme Council nhân viên, đều không phải là ai cũng có quyền hạn điều xem, hiển nhiên Viêm Sơn cũng không biết kiểm tra quá trình cụ thể. Đương nhiên dùng năng lực của hắn, sau đó hơi tìm những người dự thi kia hỏi thăm một chút liền có thể biết.

"Ân, ta xem một chút, ngươi đăng ký đã hoàn thành." Nói lấy, Viêm Sơn đầu phía dưới, một khối mặt đất đột nhiên nứt ra, từ trong dâng lên một cái bệ đá, bệ đá trực tiếp mọc ở trên mặt đất, như là vật sống đồng dạng thuận theo mặt đất di động đến Tả Kình Thương trước mặt.

Ở trên bệ đá, là một cái thủy tinh bao khỏa dược hoàn, thủy tinh trong dược hoàn giống như như hỏa diễm không ngừng run rẩy thiêu đốt, nhìn đi lên hoa lệ mà vô cùng thần bí.

Viêm Sơn giải thích nói: "Đây là Supreme Council ngân hà đạo tiêu, ngươi đem hắn nuốt vào sau đó, liền sẽ bị hắn ký sinh, hắn sẽ thời khắc dùng thông tin lượng tử kỹ thuật liên tiếp đến Supreme Council huyền võng bên trong."

Tả Kình Thương không có cân nhắc quá nhiều, hoặc là nói đối với bọn họ loại này đẳng cấp sinh mệnh đến nói, ăn hết ở bên trong công việc thiết bị cùng đeo ở cổ tay, trên cổ phát huy tác dụng thiết bị không có gì khác biệt.

Hiện tại hắn chi lo lắng cái này ngân hà đạo tiêu nuốt vào sau đó, bởi vì thân thể của hắn quá mức cứng rắn mà không cách nào tiến hành ký sinh. Bất quá hắn hiển nhiên xem thường Supreme Council kỹ thuật thực lực.

Liền nhìn đến hắn tiện tay đem ngân hà đạo tiêu nuốt xuống, viên kia như hỏa diễm dược hoàn trong nháy mắt bám vào trong cơ thể hắn trên nhục thể, sau đó chậm rãi phân giải, biến thành vô số hạt bám vào phía trên.

Sau đó hắn liền có thể cảm giác được đầu óc của bản thân tựa hồ cảm giác được cái gì.

'Đây là làm thế nào?' Tả Kình Thương cảm giác bản thân ngẩn người, tiếp một khắc liền lại hiểu rõ ra, cái này ngân hà đạo tiêu cũng không phải là phổ thông máy truyền tin.

Cái gì mạch điện, mạch điện, CPU, bộ nhớ loại vật này, hắn đều là không cần, hẳn là nói hắn cũng không dựa vào tài liệu cùng vật tính tới tiến hành công việc, mà là dựa vào thuần túy kết cấu.

Trên thế giới hết thảy vật chất, chỉ cần kết cấu chính xác liền hiệu quả đồng dạng, tỷ như đồng dạng là đại não, nếu như có thể dùng đá bày ra cùng đại não đồng dạng kết cấu, như vậy cái này đá đại não cũng sẽ có tác dụng.

Mà hiện tại ngân hà đạo tiêu căn cứ liền là nguyên lý này, thông qua nguyên tử trực tiếp xây dựng thiết kế tốt kết cấu, thông qua lượng tử tín hiệu truyền lại tin tức hoàn thành một đài vi hình máy tính chế tạo.

Có thể nói hiện tại ngân hà đạo tiêu đã bị tiêu hủy, là một ít chính Tả Kình Thương trong cơ thể hạt cấu thành ngân hà đạo tiêu bản thân, thời khắc này vừa mới nuốt vào đồ vật trở thành khái niệm đồng dạng trang bị.

Mà những thứ này nguyên lý, đều là ngân hà đạo tiêu truyền lại cho Tả Kình Thương hướng dẫn sử dụng trong biểu thị.

"Khái niệm vũ trang?" Tả Kình Thương kinh ngạc nói. Tương tự ngân hà đạo tiêu loại này khái niệm vũ trang, chính là đem một loại nào đó khái niệm tồn trữ lên tới, sau đó tiến vào mục tiêu thân thể sau tiến hành kết cấu cấu thành, khiến thân thể của đối phương hạt nhỏ hình thành mục tiêu công năng mà không thay đổi bất luận cái gì bề ngoài.

"Đúng vậy, gần nhất rất lưu hành loại đồ chơi này đâu." Viêm Sơn thiện ý giải thích nói: "Ngươi hiện tại tùy thời tùy chỗ đều có thể thông qua ngân hà đạo tiêu liên tiếp đến huyền võng lên."

Trên thực tế Tả Kình Thương đã ở làm như vậy, có ngân hà đạo tiêu thông tin lượng tử cùng lượng tử mã hóa công năng sau đó, trong đầu của hắn liền có thể cảm giác được từng cái màn sáng.

Vô số tin tức, tranh ảnh, tiêu đề xuất hiện ở phía trên, bởi vì là thuần túy ý nghĩa mà không chủng loại văn tự tin tức, cho nên những đồ vật này khiến trong vũ trụ bất luận người nào đều có thể trong nháy mắt minh bạch.

"Có vượt qua 30 triệu viên ngôi sao tài nguyên, vượt qua 10 vị bảng Thần Ma cường giả đầu tư, kéo dài qua 20 cái tinh hệ. Vinh dự địa sản, ngươi đáng tin cậy."

"Vô tức thế chấp, điểm tích lũy đổi mua sắm, một phút cấp cho vay. Nghị viện người làm việc càng có hoàn tiền ưu đãi. Có tan chính là lớn, vay động Vạn gia, thuộc về của cải của ngươi quản gia."

"Uy nhã vũ khí, như sao Neutron đồng dạng đáng tin, bảo hộ lấy ngài cùng ngài dân tộc."

"Võ đạo điển tịch, áo thuật ma pháp, sinh hóa cải tạo. . . Ngươi dám điểm ta dám đưa, một đối một chân nhân chỉ đạo, ba tháng giúp ngươi trở thành Lãnh Chúa Tận Thế, ngạo diễn viên hài sông, đạp phá hư trống không."

Mở ra huyền võng sau đó, đầu tiên xuất hiện ở Tả Kình Thương trước mặt liền là đếm đều đếm không đến vô số quảng cáo, Tả Kình Thương cảm thụ lấy tin tức bên trong những cái kia không chỗ nào không có quảng cáo, thật là có chút dở khóc dở cười.

"Huyền võng, không chỉ là chúng ta mới có thể đi vào?" Tả Kình Thương không thể không hỏi.

"Đương nhiên, với tư cách Supreme Council trọng điểm công trình, huyền võng dùng thông tin lượng tử kỹ thuật liên tiếp lấy trong vũ trụ hầu như tất cả văn minh bậc cao mạng lưới, chỉ bất quá người bình thường chỉ có thể dùng các loại máy tính tiến hành thao tác mà thôi."

Nguyên bản liền tính có thể tốc độ ánh sáng truyền lại tín hiệu điện tử, đối với toàn bộ vũ trụ đến nói cũng thực sự quá chậm, từ một cái tinh hệ truyền lại đến một cái khác thiên hà email, khả năng muốn hoa mấy triệu năm thời gian.

Nhưng đối với có thể vượt qua tốc độ ánh sáng vô số cái số lượng cấp tiến hành vượt tốc độ ánh sáng truyền lại lượng tử tín hiệu đến nói, toàn bộ vũ trụ có ở cùng một cái mạng lưới phía dưới giao lưu cơ hội.

Trên thực tế Lục Thuật Nhân còn có Voice of the Galaxy đều có liên tiếp huyền võng năng lực, nhưng Tả Kình Thương trước kia thực sự không chú ý phương diện này, thậm chí hắn phần lớn thời gian đều là ở ngủ say hoặc là phá hư, cho nên hiện tại mới lần thứ nhất đổ bộ huyền võng.

Viêm Sơn ở một bên nói bổ sung: "Đương nhiên, hiện tại với tư cách nghị viện thuê binh sĩ, đặc biệt là kiểm tra thứ nhất, ngươi bây giờ có được huyền võng quyền hạn cấp C, có thể sử dụng rất nhiều đặc biệt công năng."

Tả Kình Thương gật đầu một cái, nhảy qua những cái kia quảng cáo, hắn mới có thể nhìn đến một cái tương tự trang web trang chủ hình ảnh.

So sánh với những thứ ngổn ngang kia quảng cáo, cái này trang chủ liền lộ ra phi thường đơn giản, dùng hắn quyền hạn cấp C, có thể nhìn đến bản đồ sao, điểm tích lũy hối đoái, nhiệm vụ, khu thảo luận hết thảy bốn cái công năng.

Bản đồ sao tên như ý nghĩa, liền là trước mắt Supreme Council chỗ chiếm lĩnh vô số cái tinh hệ bản đồ, cái bản đồ này chi lớn rộng, người bình thường chỉ sợ cả đời cũng xem không hết, cho nên hắn có phi thường trí năng hóa mơ hồ sàng chọn cùng cao tốc co thả công năng.

Viêm Sơn ở một bên nói: "Bản đồ sao công năng ngươi có thể thử xem một chút, đúng, với tư cách thứ nhất khen thưởng, ngươi có ba lần chiến hạm chiều không gian cao quyền hạn sử dụng, ngươi trực tiếp ở bản đồ sao lên liền có thể dùng."

"Ân." Tả Kình Thương gật đầu một cái, hắn có thể cảm giác được ý thức của bản thân ở bản đồ sao lên quét qua thời điểm, tùy thời tùy chỗ đều có thể sử dụng chiến hạm chiều không gian cao điều động công năng, đem bản thân truyền tống đi qua.

Điểm tích lũy điểm hối đoái ra tới sau đó, đó chính là lít nha lít nhít mênh mông vô bờ hối đoái hạng mục, chỉ là chủng loại mục lục liền có thể để xuống một cái thư viện, Tả Kình Thương hơi lướt qua, liền minh bạch bản thân căn bản không có khả năng từng cái nhìn đi qua.

Trong vũ trụ văn minh chủng loại thực sự quá nhiều, các loại cổ quái kỳ lạ kỹ thuật, vật chất, sinh mệnh cũng quá nhiều.

Chỉ là Tả Kình Thương cái nhìn này quét đến, liền có các loại phương pháp tu luyện, vũ trang đạo cụ, công nghệ cao tư liệu vân vân vân vân.

Đến nỗi nhiệm vụ bộ phận, tự nhiên là các loại nhiệm vụ tuyên bố cùng xác nhận.

Viêm Sơn ở một bên nói tiếp: "Với tư cách quyền hạn cấp C lính đánh thuê, ngươi mỗi năm nhất định phải tự do lựa chọn giải quyết bốn cái cấp Hành Tinh uy hiếp, một cái nghị viện cưỡng chế nhiệm vụ."

Tả Kình Thương hơi nhìn một chút tư liệu, trong đó đầu tiên giới thiệu, liền là liên quan tới cái nhiệm vụ này đẳng cấp định nghĩa.

Căn cứ nhiệm vụ mục tiêu bất đồng, chủ yếu là uy hiếp cường độ cùng phạm vi, Supreme Council hết thảy đem nhiệm vụ uy hiếp định nghĩa vì tầng sáu.

Đại lục cấp, uy hiếp đến một cái đại lục tai hoạ. Tỷ như siêu cấp sao băng, văn minh bậc thấp phản loạn quân, chiến tranh hạt nhân các loại.

Cấp Hành Tinh, bao quát uy hiếp đến hành tinh vòng sinh thái cùng toàn bộ hành tinh kết cấu tai hoạ đẳng cấp. Tỷ như đẳng cấp thấp Trùng tộc quân tiên phong, trong lúc vô tình mở ra Bạch chi Đại Địa cổng truyền tống, tai hoạ tính thí nghiệm sinh hóa, cỡ lớn chiến tinh xâm lấn các loại.

Cấp Hằng Tinh, uy hiếp đến toàn bộ một cái hệ hành tinh hoàn cảnh biến hóa tai hoạ đẳng cấp, tỷ như ngôi sao tận thế Pasaliga, chất lượng đủ để ảnh hưởng hành tinh quỹ đạo vũ trụ hạm đội, hằng tinh tử vong, vũ trụ phong bạo.

Bên trong thiên hà cấp, đủ để ảnh hưởng đếm tới hơn mười thậm chí trên trăm cái hệ hành tinh siêu cấp tai hoạ. Tỷ như Trùng tộc quân chủ lực đội tấn công, Bạch chi Đại Địa Tà Thần, siêu tân tinh nổ tung hình thành tia Gamma bạo.

Siêu thiên hà cấp, xưa nay chưa từng có, lực phá hoại khó mà tính ra, phạm vi ảnh hưởng vượt qua thiên hà siêu cấp tai hoạ. Tỷ như thiên hà vận chuyển va chạm vào nhau, huyền võng bị phá hư, chiến hạm chiều không gian cao bị phá hư.

Sau cùng liền là cái gọi là cấp độ Vũ Trụ, tức ảnh hưởng toàn bộ vũ trụ hoàn cảnh sinh thái uy hiếp.

Đương nhiên không nói sau cùng hai cấp khoảng cách chi lớn, thậm chí Supreme Council thành lập đến nay, cũng chưa bao giờ gặp loại này chung cực tai hoạ.

Chỉ là trước bốn cái cấp bậc tai hoạ, đã đầy đủ Supreme Council bận bịu. Hơn nữa thứ ba đẳng cấp thứ tư tai hoạ lực phá hoại khoảng cách chi lớn, càng là một cái con số trên trời.

Giống như đẳng cấp thứ tư Trùng tộc xâm lấn, tình huống tốt nhất như ngôi sao tận thế Pasaliga loại này, ba tên bảng Thần Ma cường giả liền giải quyết.

Mà kinh khủng nhất một loại, như Trùng tộc chủ lực đại quân giáng lâm, cái kia thường thường cần mấy chục ngàn Supreme Council lính đánh thuê, trên trăm cái văn minh quân đội liên thủ, tăng thêm mười mấy cái bảng Thần Ma cường giả liên thủ, tiến hành mấy năm thậm chí mười mấy năm công lược, lúc này mới có thể giải quyết.

Mà quyền hạn cấp C lính đánh thuê, ở loại này cỡ lớn trong nhiệm vụ, thường thường chỉ có thể lĩnh một ít cứu viện, điều tra, bắt các loại nhiệm vụ nhỏ.

Tả Kình Thương hơi lướt qua nhiệm vụ bản khối các loại nhiệm vụ, đó là đương nhiên cũng là số lượng to lớn, rốt cuộc đây là kéo dài qua vô số thiên hà to lớn mạng lưới.

Khi hắn đem phạm vi khóa chặt ở thứ ba cánh tay tức thời phân bộ kim loại trên đại lục, lúc này mới chỉ có lác đác mười mấy cái nhiệm vụ đang bị chờ đợi nhận.

Tiếp xuống hắn lại mở ra khu thảo luận, ở cái này bộ phận hắn liền nhìn đến C, D, E, F bốn đẳng cấp khu thảo luận. Đương nhiên trong vũ trụ không nói CDEF loại này chữ cái, chỉ bất quá Tả Kình Thương đem 'Ý nghĩa' phiên dịch thành cái này một ít chữ cái tới đại biểu mà thôi. Cái khác rất nhiều vật tương tự đều là như vậy.

Nhìn lấy trước mắt khu thảo luận, hiển nhiên mỗi cái đẳng cấp quyền hạn người sở hữu, đều chỉ có thể nhìn đến bản thân cùng bản thân trở xuống khu thảo luận, ở trong đó thì phân biệt có nói chuyện phiếm, giao dịch, trao đổi kinh nghiệm các loại khu vực khác nhau.

Mà khu thảo luận cũng đều là trực tiếp ý nghĩa tin tức giao lưu, chẳng những giao lưu thông suốt sẽ không có ngôn ngữ chướng ngại, càng là nhanh chóng dị thường, không có đọc văn tự rườm rà.

Mà ở cấp C phía trên giao lưu khu, thậm chí những cái kia bảng Thần Ma cường giả giao lưu khu vực, tự nhiên là Tả Kình Thương hiện tại quyền hạn cấp C không cách nào tiến vào, thậm chí ngay cả nhìn cũng không thấy.

Đương nhiên, trừ những thứ này Supreme Council phía chính phủ nội bộ công năng, huyền võng bên trong còn có cái khác rất nhiều văn minh, quốc gia, cá nhân 'Trang web' bất quá vậy thì càng thêm số lượng to lớn, Tả Kình Thương hiện tại cũng không có thời gian từng cái du lãm.

"A, đúng rồi. Tiếp xuống đến muốn tiến hành số liệu kiểm tra đo lường, nói đến các ngươi chủng tộc, có cái gì kiêng kị a?" Viêm Sơn tựa hồ cười một tiếng, bất quá thân thể của hắn cấu tạo thực sự quá mức to lớn, liền xem như cười người khác cũng nghe không ra, càng khó mà cảm giác trong đó hiền lành.

"Không có.".