Chương 871: Kiểm tra

Chương 871: Kiểm tra

Supreme Council đối với trong hội cường giả các loại kiểm tra, sớm đã là một cái cố định lệ cũ.

Mà bởi vì trong vũ trụ các loại sinh vật, chiến sĩ chủng loại thực sự quá nhiều, cho nên bọn họ phương pháp khảo sát cũng phi thường phức tạp.

Liền nhìn đến Tả Kình Thương cùng Viêm Sơn giao lưu hoàn tất sau đó, liền lại bị người máy mang đi số liệu trung tâm kiểm tra đo lường.

Vừa mới đi tới số liệu trung tâm kiểm tra đo lường cửa chính, liền có một cái nữ nhân chờ ở nơi đó. Đó là một tên toàn thân trên dưới tựa như thể lỏng, hình dạng như cùng nhân loại nữ tử màu lam nữ nhân.

Nàng nhìn đến Tả Kình Thương đến sau, khẽ khom người nói: "Ngươi tốt, ngài Tả Kình Thương, ta là số liệu trung tâm kiểm tra đo lường Floria, mời ngài đi theo ta."

Tả Kình Thương cùng nữ nhân này cùng một chỗ tiến vào một đầu kim loại đường hầm, cùng lúc đó, lượng lớn các loại xạ tuyến đã ở Tả Kình Thương trên người không ngừng qua lại quét qua.

Một chỗ trung tâm khống chế bên trong, mấy chục người đối diện lấy màn hình trước mắt liên tục thán phục.

"Đã đến rồi sao? Liền là hắn a? Lần này nhập hội kiểm tra thứ nhất."

"Trước tiên xem một chút thân thể của hắn cấu thành."

Từng trương hình kết cấu liệt ra tới, thậm chí liền Tả Kình Thương bên cạnh nữ nhân, thân thể của nàng kết cấu, nguyên tố tạo thành, chất lượng, kích thước, các loại tham số đều bị rõ ràng biểu hiện ra.

Nhưng liên quan tới Tả Kình Thương hết thảy, vẫn như cũ là hoàn toàn không biết gì cả.

Liền nhìn đến kiểm tra đo lường xạ tuyến càn quét nơi, Tả Kình Thương vị trí chỗ tại hình thành một mảnh tuyệt đối hắc ám, liền như là một cái hình người hắc ám ở từng chút từng chút hành động đồng dạng.

Một tên phân tích viên kinh ngạc nói: "Không được, A xạ tuyến, B72 xạ tuyến đều không có hiệu quả, gia hỏa này da, hầu như phản xạ rơi tất cả chúng ta phóng thích sóng điện từ. Chỉ có hằng ngày ánh sáng chiếu hắn không có phản xạ."

"Có thể hấp thu sóng điện từ, lại cố ý buông tha mặt trời tần suất sóng điện từ, là cố ý duy trì hình người hình thái a?" Một tên chủ nhiệm nói: "Vậy liền dùng quang học phóng đại hệ thống, ta muốn biết hắn rốt cuộc là thứ gì làm."

Nhưng như cũ không có hiệu quả, trước mặt mọi người là trắng lóa như tuyết, phóng đại 10000 lần sau không có biến hóa chút nào, lại phóng đại 10000 lần sau vẫn là không có thay đổi, liền như thế một mực phóng đại đến số liệu trung tâm kiểm tra đo lường cực hạn, danh xưng có thể tiến hành hạ nguyên tử quan trắc tình trạng, vẫn như cũ là một mảnh thuần túy trắng, đừng nói cái gì phân tử, nguyên tử, điện tử, thậm chí liền một điểm khe hở đều nhìn không tới.

"Không thể tưởng tượng nổi, hắn mật độ quả thực là vượt qua lỗ đen, nhưng chúng ta thăm dò không đến bất luận cái gì vượt xa bình thường sóng hấp dẫn, bản thân hắn chất lượng chúng ta cũng vô pháp kiểm tra đo lường ra tới."

"Quả nhiên là quái vật a." Chủ nhiệm thở dài: "Thường quy kiểm tra đo lường phương pháp xem bộ dáng là không có hiệu quả."

"Muốn có được số liệu của hắn, chỉ sợ chỉ là dựa vào so sánh kiểm tra."

"Gia hỏa này hẳn là bộ phận thân thể cường hóa chủng loại, vậy liền chiếu cái phương hướng này bắt đầu đi."

"Từ cơ sở nhất bắt đầu, ta muốn tư liệu của hắn, càng nhiều càng tỉ mỉ càng tốt."

Trong hành lang, Tả Kình Thương ánh mắt hơi hơi quét qua bên cạnh mấy nơi hẻo lánh, Floria chú ý tới điểm này, trong lòng minh bạch đối phương đã phát hiện bọn họ kiểm tra đo lường.

Trong tai nghe đến phòng điều khiển chỉ lệnh, nàng gật đầu một cái đem Tả Kình Thương mang vào một gian kiểm tra trong phòng, liền nhìn đến gian phòng cực lớn bên trong, vô số màn hình hiển hiện ở trên vách tường, mỗi một mặt phía trước vách tường đều là mấy cá nhân hoặc là mười mấy người đội ngũ.

Những người này từng cái đi lên, hoặc là quyền kích, hoặc là chân đá, hoặc là va chạm, tóm lại liền là các loại sử dụng thân thể của bản thân đối với trên vách tường màn ảnh khổng lồ tiến hành công kích.

Mỗi một lần công kích kết thúc về sau, phía trên đều sẽ biểu thị một cái màu xanh lá con số.

Có hơn một trăm, cũng có hơn hai trăm, bất quá đại bộ phận đều ở chừng một trăm. Hiển nhiên đây là một loại lực lượng nào đó, lực bộc phát kiểm tra.

Floria ở một bên giải thích nói: "Ngài, trước tiến hành lực lượng kiểm tra a, những thứ này đo lực màn hình có thể kiểm tra ra ngài sức mạnh công kích."

Lực lượng, trong vũ trụ cơ sở nhất cũng là rộng rãi nhất một loại chỉ số. Từ nắm đấm, đao kiếm, đến nổ tung, sóng xung kích, thậm chí lực hấp dẫn, lực điện từ, thậm chí không - thời gian biến hóa.

Trong vũ trụ hết thảy hiện tượng tự nhiên, đều có thể dùng sức mạnh để diễn tả, mà lực lượng, cũng là cấu thành các loại hiện tượng cơ sở nhất một cái nguyên tố.

Trên thực tế đối với kiểm tra này, Tả Kình Thương cũng là phi thường có hứng thú. Hắn mặc dù không có khả năng bại lộ bản thân toàn bộ thực lực, tỷ như Thần Môn Tứ Chuyển nhị chuyển Hung Thần, tam chuyển Hợp Đạo hắn đều là không có khả năng bại lộ.

Nhưng nhất chuyển Thôn Thiên đến cùng có thể đi đến cái tình trạng nào, dưới trạng thái này bản thân, cực hạn ở nơi nào, chính hắn cũng vô cùng tò mò.

Bất quá nhìn một chút trước mắt đo lực màn hình, hắn có thể cảm nhận được trong đó cứng rắn, cũng có thể cảm nhận được mỗi một cái màn ảnh phía sau đều liên tiếp nhìn không thấy cuối lượng lớn giảm xóc thiết bị, thậm chí đủ để tiếp nhận đạn hạt nhân nổ tung sóng xung kích.

Nhưng hắn vẫn lắc đầu một cái: "Những đồ vật này, quá không trải qua đánh, còn có khác a?"

Ở Tả Kình Thương đi vào kiểm tra phòng thời điểm, bởi vì nữ nhân bồi bạn, còn có đối phương không có xếp hàng quan hệ, đã sớm chịu đến người hữu tâm chú ý.

Nơi này chính là Supreme Council phân bộ, có thể ở nơi này tiến hành kiểm tra người, liền tính không phải là nghị viện lính đánh thuê, đó cũng là mỗi cái văn minh trong người nổi bật, càng không ít rất nhiều tai thính mắt tinh hạng người.

Lực chú ý của bọn họ vừa bắt đầu vẫn là sơ sơ hướng Tả Kình Thương bên kia thả chút, nhưng khi nghe đến Tả Kình Thương câu nói này thì, đại bộ phận trên mặt người đã lộ ra rõ ràng không vui, khinh thường, thậm chí cười lạnh biểu tình.

Cách Tả Kình Thương tương đối gần một hàng trong đội ngũ, một cái toàn thân trên dưới đều là một tầng nồng đậm bộ lông màu đỏ, thân cao vượt qua năm mét, chỉ là cánh tay liền có Tả Kình Thương phần eo như thế thô người ngoài hành tinh đi ra, hắn hai mắt đỏ đậm, nhìn đi lên liền như là đứng thẳng lên tới dã thú.

Hắn là chính là Hồng Dương tinh một tên sinh hóa cải tạo chiến sĩ, trong cơ thể mấy loại hợp thành gen khiến hắn có so trên Trái Đất những cái kia khủng long còn cường hoành hơn lực lượng cùng lực bộc phát.

Mà xem như Hồng Dương tinh hoàng thất cấm vệ đội trưởng, hắn càng đã nắm giữ vô số loại bọn họ dân tộc cách đấu kỹ, võ học, phối hợp dưới da chứa xung kích động cơ, lực lượng trang giáp, hắn quả thực liền là một đầu hình người xe tăng.

Cho hắn đầy đủ vũ khí đạn dược, hắn một người ở thế kỷ 20 Trái Đất liền đủ để tiêu diệt một cái quốc gia. Hắn lần này đi tới trung tâm kiểm tra đo lường, liền là vì cầm một phần thân thể của bản thân báo cáo, xem một chút tiếp xuống có thể như thế nào tăng cường, vì sau đó tham gia nhập hội kiểm tra làm chuẩn bị.

Nhưng liền xem như hắn, cũng bất quá là ở đo lực màn hình lên lưu xuống 220 con số.

Cho nên đối với Tả Kình Thương nói lời nói, trong lòng hắn khinh thường tới cực điểm, bất quá mặc dù như thế, nơi này dù sao cũng là Supreme Council địa bàn, hắn nói chuyện ngữ khí như cũ rất cẩn thận, chỉ là tương tự nhắc nhở nói chuyện.

"Tiểu tử, làm sao nói đâu." Tên này Hồng Dương tinh người nói: "Đo lực màn hình sử dụng chuyển pha kỹ thuật cùng phản điện từ hộ thuẫn, đơn thuần dựa vào lực lượng cơ thể, là không có khả năng ở phía trên lưu xuống mảy may dấu vết."

Nói lấy, hắn cười một tiếng: "Đương nhiên, nếu như ngươi là bảng Thần Ma lên cường giả liền khi ta không có nói." Nói câu nói này thời điểm, hắn ngược lại là lòng tin mười phần, bảng Thần Ma ngân hà hết thảy liền 10000 người, đối với phía trên các đại cường giả, chỉ cần là trong vũ trụ có chút dã tâm cùng thực lực, tự nhiên đều là thuộc như lòng bàn tay.

Bên cạnh Floria giải thích nói: "Đại nhân, ngài nếu như không yên lòng mà nói, chỉ cần sơ sơ lưu thủ liền được rồi."

"Lưu lực, ha ha." Hồng Dương tinh người liếc mắt nhìn lấy Tả Kình Thương nói: "Thế nào, đến cùng có đánh hay không đánh đến xấu, chính ngươi thử một chút chẳng phải sẽ biết đâu?" Hắn mặc dù nhìn đi lên lỗ mãng, nhưng với tư cách vốn hành tinh cường giả, kỳ thật cũng là có điểm khôn vặt.

Hơn nữa hắn mặc dù trong lòng khinh thường đối phương, nhưng ít ra trên ngữ khí nhưng là không làm sao biểu hiện ra đến.

Huống chi đối phương rõ ràng không thể nào là bảng Thần Ma lên cường giả, mà Hệ Ngân Hà mấy cái kia cấp S lính đánh thuê trong, danh xưng có thể đánh vỡ đo lực màn hình người hắn cũng biết, cũng tuyệt đối cùng gia hỏa trước mắt không đồng dạng, hắn tự nhiên là không sợ nói ra lời nói này.

Lính đánh thuê trong cũng là có cường giả, thậm chí có một ít so bảng Thần Ma lên bảng đuôi người càng lợi hại, chỉ bất quá bởi vì đủ loại nguyên nhân, bọn họ không thể đạt được chiến hạm chiều không gian cao mà thôi.

Nghĩ muốn lên bảng Thần Ma, chiến hạm chiều không gian cao là cơ sở.

"Liền nghĩ như vậy muốn ta số liệu a?" Tả Kình Thương trong lòng cũng đoán ra tới, chỉ sợ là số liệu trung tâm kiểm tra đo lường có người đối với thân thể của hắn tham số lên lòng hiếu kỳ, đây là muốn từ cơ sở bắt đầu nhiều thu thập số liệu của hắn đâu.

"Vậy liền xem một chút các ngươi có thu hay không đạt được a."

Nghĩ lấy, hắn ở mọi người nhìn chăm chú chậm rãi hướng lấy một khối đo lực màn hình lên đi tới.

Trên thực tế vừa mới lời của hắn nói, còn có Hồng Dương tinh người kêu mà nói đều đã hấp dẫn kiểm tra phòng trong đại bộ phận người lực chú ý, giờ phút này ánh mắt của mọi người đều đã tập trung đến Tả Kình Thương trên người.

Liền ngay cả tên kia mở miệng nhắc nhở Hồng Dương tinh người cũng vô ý thức đi theo, thầm nghĩ trong lòng: "Ta ngược lại muốn xem một chút ngươi có thể đánh ra cái gì số liệu." Đồng thời trong lòng hắn đối với Tả Kình Thương cao ngạo càng thêm khó chịu, đối phương cái kia cao cao tại thượng, liền cùng hắn một câu nói đều không nói điệu bộ, thực sự khiến hắn tức giận tới cực điểm, phải biết trong ngày thường đều là hắn như vậy đối với người khác.

Hiện tại bị người khác như thế coi thường, trong lòng hắn đương nhiên khó chịu, chỉ hi vọng nhìn lấy đối phương xấu mặt, nếu là đối phương liền số liệu của hắn đều không đạt được, vậy hắn khẳng định muốn trên miệng trào phúng một thoáng.

Mà trong phòng lái, chủ nhiệm hô nói: "Rất tốt, hắn muốn tới, đem mặt khác đo lực màn hình 90% công suất toàn bộ chuyển đổi đến hắn muốn dùng một khối kia lên."

Chủ nhiệm cặp mắt nhìn chằm chằm trong màn hình Tả Kình Thương, trong hai mắt tràn ngập vẻ chờ mong: "Mười ngàn? Một trăm ngàn? Không biết có thể hay không phá kỷ lục. Hệ Ngân Hà nhưng là rất lâu không có ra loại này mới đại cao thủ."

Chủ nhiệm đã sớm xem qua Tả Kình Thương nhập hội kiểm tra ghi chép, biết đối phương sức chiến đấu làm sao cũng ở cấp 15 Chiến Tranh Đại Sư phía trên.

Thậm chí có khả năng đã là Lãnh Chúa Tận Thế, một người tiêu diệt một khỏa hành tinh Trùng tộc, đó cũng không phải là phổ thông Chiến Tranh Đại Sư có thể làm được.

Thế là liền ở vô số người nhìn chăm chú, Tả Kình Thương nhẹ nhàng nâng lên cánh tay, liền giống như gõ cửa đồng dạng hướng lấy trước mắt đo lực màn hình gõ quá khứ, hắn ngón trỏ ngón giữa khớp xương nhẹ nhàng gõ đánh ở đo lực màn hình lên.

Nhưng chính là nhìn đi lên như thế bình thường, như thế rất nhỏ như thế một thoáng gõ đánh, một tiếng ầm vang nổ mạnh, toàn bộ kiểm tra phòng thế mà đều rung động lên tới, có mặt đại bộ phận người trực tiếp đều là cảm giác được dưới chân mặt đất chấn động mạnh một cái, không thể không ngã sấp ở trên mặt đất.

Cái kia Hồng Dương tinh hoàng gia cấm vệ đội trưởng lại là vững vàng đứng tại nguyên chỗ, cũng sẽ đo lực màn hình lên phát sinh một màn hoàn hoàn toàn toàn xem ở trong mắt.

Căn bản không có cái gì con số hiển hiện, hai mắt của hắn mở giống như bóng đèn đồng dạng, nhìn lấy đo lực màn hình lên bị vỡ nát vết rạn, nhìn lấy nát chia năm xẻ bảy vách tường, hé miệng, tựa hồ nghĩ muốn nói cái gì đó, lại thủy chung không có nói ra.

"Đánh vỡ rồi!" Trong phòng lái chủ nhiệm sửng sốt mà đứng lên tới, hai mắt của hắn gắt gao nhìn chằm chằm đo lực màn hình phương hướng, bất khả tư nghị nói: "Vậy mà dùng lực lượng thuần túy liền đánh vỡ đo lực màn hình? Số liệu đâu? Vừa mới hắn phát huy nhiều ít mạnh lực lượng? Bức xạ, từ trường có hay không biến hóa, thân thể của hắn có hay không đếm căn cứ bị thăm dò đến?"

"Đo lực màn hình sau cùng giám sát đến lực lượng số liệu là năm trăm ngàn! !" Một tên nhân viên công tác rống lên: "Đáng chết, tiếp xuống bên trong số liệu đã không biết, cái này vượt qua đo lực màn hình cực hạn."

"Năm trăm ngàn." Có người hít sâu một hơi, đo lực màn hình lên năm trăm ngàn số liệu, đã đủ để đẩy mạnh rất nhiều hành tinh nhỏ.

"Từ trường cùng bức xạ cũng không hề biến hóa, không có cảm giác được bất luận cái gì bổ sung lực trường."

"Liền là lực lượng thuần túy."

"Thân thể hắn lực lượng."

"Người Trái Đất? Cái này đến cùng là quái vật gì chủng tộc."

"Luôn không khả năng tất cả người Trái Đất đều cùng cái này Tả Kình Thương đồng dạng a."

Không đề cập tới trong phòng lái một mảnh thán phục, bên kia Tả Kình Thương đã thu hồi bàn tay của bản thân, hỏi: "Kế tiếp là cái gì."

"Ngạch, mời ngài đi theo ta." Floria trong mắt cũng có khiếp sợ, nàng lâu dài ở nơi này công việc, nhưng là biết rõ đánh vỡ đo lực màn hình đại biểu cho cái gì, cái kia thế nhưng là rất nhiều Lãnh Chúa Tận Thế đều không thể giống như Tả Kình Thương như vậy dùng đơn thuần lực lượng làm đến.

Nếu như dùng đơn thuần lực lượng liền có thể làm đến điểm này, như vậy sử dụng tiên tiến khoa học thủ đoạn chuyển hóa lợi dụng loại lực lượng này, lại có thể bộc phát ra cỡ nào kinh người lực phá hoại.

Mà nương theo lấy hai người bọn họ rời khỏi, có mặt rất nhiều người thất hồn lạc phách nhìn lấy vỡ vụn một chỗ đo lực màn hình, lại cũng có rất nhiều người đi theo Tả Kình Thương rời khỏi, muốn nhìn một chút hắn tiếp xuống kiểm tra, bọn họ đối với trước mắt tên này đánh vỡ đo lực màn hình nam tử quả thực là hiếu kì tới cực điểm.

Bất quá. . .

"Đem những người không liên quan toàn bộ lui." Chủ nhiệm nói: "Tiếp xuống kiểm tra, đem liệt vào cấp B bảo mật tư liệu, ta ở nơi này nói một chút, các ngươi cũng chú ý."

"Minh bạch."

Supreme Council đối với lính đánh thuê của mình muốn nắm giữ một ít số liệu, nhưng hắn không có khả năng tùy tiện công bố ra ngoài dưới cờ cường giả số liệu, đây là hai cái khái niệm.

Nhưng tiếp xuống một chuỗi kiểm tra mới càng khiến số liệu trung tâm mọi người càng thêm ngạc nhiên.

Ở Tả Kình Thương thích hợp lưu thủ xuống, bọn họ thăm dò báo cáo như sau.

Lực lượng đủ để đẩy mạnh đường kính một trăm kilomet trở lên hành tinh nhỏ.

Tốc độ cũng không nhanh, ước chừng là mười Mach trái phải.

Bất quá năng lực phương diện có truyền tống không gian năng lực, điểm này ở Sonia trên tinh cầu đã thể hiện ra.

Thăm dò cùng phát huy năng lực phạm vi hẳn là ở mười ngàn tám ngàn kilomet trái phải. Đây cũng là bọn họ tất cả mọi người cho rằng Tả Kình Thương cường đại nhất địa phương một trong.

Một phương diện khác, thì là cường độ thân thể không biết, đây là để cho nhân viên công tác đau đầu, bởi vì đến cuối cùng bọn họ đều không thể cởi ra Tả Kình Thương kết cấu thân thể Huyền Bí, thậm chí hoàn toàn không cách nào ở đối phương da lên lưu xuống mảy may dấu vết.

Bất quá phương diện này sức chiến đấu tăng phúc đánh giá cũng không cao, bởi vì trong vũ trụ nghĩ muốn tổn thương một người, xa xa không chỉ phá hư thân thể vật chất kết cấu như thế đơn nhất.

Tóm lại ở số liệu trung tâm nhân viên sáu giờ xét duyệt cùng thảo luận sau đó, Tả Kình Thương bị định thành đẳng cấp 16 Lãnh Chúa Tận Thế.

Floria đem báo cáo giao đến Tả Kình Thương trên tay, trong mắt có chút áy náy: "Xin lỗi, bởi vì phân bộ dụng cụ cường độ hữu hạn, không thể đo lường ra thân thể ngươi cường độ cực hạn, nếu không ngươi tối thiểu cũng có thể là đẳng cấp 17 Lãnh Chúa Tận Thế."

Phân bộ không cách nào kiểm tra đo lường ra Tả Kình Thương cường độ thân thể cực hạn là nhiều ít, tự nhiên không có khả năng thật viết không biết, chỉ là viết lên bọn họ có thể bình ra đẳng cấp cao nhất, tức ở hành tinh nổ tung trong đều có thể còn sống sót cấp bậc.

Tả Kình Thương đối với cái này lại vẫn tính hài lòng, như vậy không tính quá thấp, khiến hắn muốn nhiều hoa rất nhiều sức lực, lại không tính quá cao, sớm hấp dẫn Supreme Council cao tầng lực chú ý đẳng cấp, liền là hắn cần.

Bất quá đối với Thôn Thiên trạng thái cực hạn không thể kiểm tra đo lường ra tới, hắn cũng hơi có tiếc nuối.

Không có nhìn đến Tả Kình Thương trả lời, Floria liền hỏi: "Nói đến, năm năm sau liền là khóa mới ngân hà thi đấu lôi đài, ngươi có phương diện này dự định a?" Nói lấy, nàng cười một tiếng: "Chúng ta nhất trí cho rằng, nếu như có chiến hạm chiều không gian cao mà nói, ngươi ít nhất có thể xếp vào bảng Thần Ma ngân hà trước 8000 vị."

"Ngân hà lôi đài, ta đương nhiên có hứng thú."

"Ha ha, ta liền biết ngươi nhất định có hứng thú." Nơi xa, Cáo Tử Thương Viêm âm thanh chậm rãi truyền tới. Thay đổi làm giám khảo thì tàn khốc tác phong, lúc này Cáo Tử Thương Viêm nhìn đi lên hào sảng không gì sánh được.

"Kình Thương lão đệ, nghe nói ngươi kiểm tra xong xuôi, ta liền đặc biệt tới xem một chút."

Hắn hơi lướt qua bên cạnh Floria một mắt, người sau tự nhiên liền rất có ánh mắt cúi đầu rời khỏi.

Bất quá trước khi rời đi, nàng vẫn là đối với Tả Kình Thương nói: "Ngài, nếu như ngài đối với ngân hà lôi đài cảm thấy hứng thú mà nói, có thể cùng chúng ta số liệu trung tâm giao lưu trao đổi.".