Chương 872:

Chương 872:

Nhìn đến chậm rãi thối lui Floria, Cáo Tử Thương Viêm hừ lạnh một tiếng, nói: "Số liệu trung tâm gia hỏa, liền sẽ tận dụng mọi thứ. Bọn họ liền một cái bảng Thần Ma ngân hà cường giả đều không có, đối với thi đấu lôi đài trợ giúp phi thường hữu hạn.

Ngươi tốt nhất đừng tìm bọn họ, những gia hỏa này chỉ là đơn thuần muốn lợi dụng ngươi mà thôi."

Cái gọi là Tiên không cùng người tụ, Long bất đồng rắn giao. Tả Kình Thương mặc dù không có leo lên bảng Thần Ma ngân hà, nhưng đối với thực lực của hắn, Cáo Tử Thương Viêm là phi thường chịu phục, dù cho hắn không có chiến hạm chiều không gian cao.

Nhưng đúng là như thế, cái kia mới lộ ra Tả Kình Thương lúc này đầu cơ kiếm lợi, tiềm lực vô cùng. Cho nên hắn phi thường thưởng thức cùng coi trọng đối phương.

"Kình Thương huynh, dùng thực lực của ngươi, nếu như có chiến hạm chiều không gian cao mà nói, trên bảng Thần Ma ngân hà tuyệt đối có thể chiếm được một chỗ cắm dùi." Cáo Tử Thương Viêm chân thành nói: "Nhưng thi đấu lôi đài còn có năm năm liền muốn bắt đầu, trong vũ trụ vô số người đều tiến vào sau cùng chạy nước rút giai đoạn.

Nói lời nói thật, ngươi muốn ở trong vòng năm năm góp đủ dư lại 900 ngàn điểm tích lũy hối đoái chiến hạm chiều không gian cao, trên thời gian vẫn tương đối khẩn trương. Nhưng chúng ta có thể giúp ngươi."

"Các ngươi?" Tả Kình Thương híp mắt hỏi.

"Đúng vậy, chúng ta." Cáo Tử Thương Viêm ngọn lửa màu xanh lam trong tựa hồ hình thành một đạo dáng tươi cười thần bí: "Ta cùng mấy vị bằng hữu dự định ở thi đấu lôi đài bắt đầu trước làm sau cùng tăng lên, chúng ta vì chuyện này chuẩn bị rất lâu.

Ta cảm thấy tăng thêm ngươi mà nói, tỷ lệ thành công của chúng ta sẽ càng cao, cũng không biết ngươi có hứng thú hay không."

Tả Kình Thương đối với cái này không cảm thấy kinh ngạc, liền xem như bảng Thần Ma lên cường giả, nhưng cũng không thể chuyện gì đều một thân một mình đi làm. Gặp đến chuyện nguy hiểm, tự nhiên là tìm mấy cái chí khí hợp nhau, có thể tin tưởng lực mạnh đồng bạn cùng một chỗ đi làm càng thêm bảo hiểm.

Nhưng có thể khiến Cáo Tử Thương Viêm loại nhân vật này cùng một chỗ liên thủ đi làm sự tình, tất nhiên cũng là tính nguy hiểm thật to tăng lên.

Thế là Tả Kình Thương hỏi: "Liên thủ a? Cụ thể là làm chuyện gì?"

"Ta đây hiện tại cũng không thể nói." Cáo Tử Thương Viêm cởi mở nói: "Bất quá ngươi nếu là cảm thấy hứng thú mà nói, ba ngày sau đó chúng ta có một trận tụ hội, vừa vặn liền ở trên phiến đại lục này cử hành, ngươi đến lúc đó có thể thông qua huyền võng liên hệ ta, đúng, ngươi còn không có ta số ID a?"

Huyền võng hiển nhiên có bản thân thông tin công năng, thông qua ID lẫn nhau thêm bạn tốt liền được rồi, làm xong tất cả những thứ này, Cáo Tử Thương Viêm liền rời đi, hắn biết Tả Kình Thương vừa mới gia nhập Supreme Council, liền nhưng có rất nhiều sự tình muốn làm.

Chỉ bất quá trước khi đi, hắn đột nhiên ngừng một chút, nói: "Úc, đúng, cái kia Bibino, tìm ngươi phiền phức gia hỏa, ta đã giúp ngươi xử lý. Trong vũ trụ đều là có chút gia hỏa, đem cường giả thương hại cho rằng đương nhiên."

Nói câu nói này thời điểm quanh người hắn trên dưới sát khí bốn phía, bất quá nói xong câu nói này sau đó, hắn liền lại cười cười nói: "Hi vọng ba ngày sau có thể nhìn thấy ngươi, có chuyện gì muốn giúp đỡ mà nói, tùy thời liên hệ ta."

Nhìn lấy Cáo Tử Thương Viêm bóng lưng biến mất, Tả Kình Thương trong lòng chậm rãi thở dài: 'Vô sự mà ân cần. . . Xem ra lần này mục tiêu của bọn họ, đối với bọn họ đến nói sẽ rất khó giải quyết a, thậm chí ngay cả ta loại này mới nhận biết đều muốn kéo vào đến.'

Mà từ trên một điểm này, cũng nhìn ra ngân hà thi đấu lôi đài tầm quan trọng.

Một trận này quyết định toàn bộ bảng Thần Ma ngân hà bài vị siêu cấp giải thi đấu, với tư cách một trận tràn ngập chủ nghĩa anh hùng cá nhân, tràn ngập dân tộc, văn minh tình tiết, tràn ngập nhất trần trụi lực lượng, chiến đấu, ảnh hưởng đến vô số hệ Ngân Hà, vô số tinh không tài nguyên phân phối, chính quyền cấu tạo, hành tinh chứa suy siêu cấp giải thi đấu.

Bị vô số người đánh cược bản thân hết thảy.

Trong vũ trụ vô số cường giả đều ở vì một ngày kia làm lấy đủ loại chuẩn bị. Cái gọi là hi sinh tính mạng, liều lên linh hồn, đánh cược cả cuộc đời, đều trở thành trạng thái bình thường.

Liền xem như Cáo Tử Thương Viêm loại này đã leo lên bảng Thần Ma cường giả tuyệt đỉnh, cũng ở để bản thân tiến lên mấy tên, hoặc là cam đoan thứ tự của bản thân là liều chết nỗ lực.

Phải biết chỉ là bảng Thần Ma lên một cái chữ số xếp hạng biến động, đều đủ để dẫn tới hơn mười trên trăm hành tinh rung chuyển.

Mà tiếp xuống tới theo lấy thời gian năm năm càng ngày càng gần, Tả Kình Thương cũng càng ngày càng có thể thể hội được tinh không bên trong loại kia kiềm nén cùng khẩn trương cảm giác.

Mấy phút đồng hồ sau, hắn đã từ Supreme Council khu làm việc đi ra, tùy tiện đi tới một nhà trong tửu điếm.

Supreme Council thống trị phía dưới, mỗi cái văn minh tầm đó tiền tệ tự nhiên cũng là có thể lưu thông, đương nhiên phạm vi sử dụng phổ biến nhất vẫn là Supreme Council phát hành tiền tệ.

Trước đó Voice of the Galaxy tự nhiên giặt một chút tiền cho Tả Kình Thương, hiện tại Tả Kình Thương đăng ký huyền võng, càng là có thể khai thông phía trên thanh toán công năng, đương nhiên cái này đều chỉ là một chút chuyện nhỏ, không cần nói nhiều.

Liền nói Tả Kình Thương đi tới khách sạn trong phòng sau đó, liền bắt đầu thu thập cùng xem lướt qua huyền võng lên các loại tin tức.

Huyền võng, thực sự quá to lớn, không nói các loại tư Nhân Võng lưới đại lượng tin tức, liền chỉ là Supreme Council nội bộ bản đồ sao, nhiệm vụ, hối đoái, thảo luận bốn đại công năng, liền đầy đủ kêu người bình thường xem lên một đời.

Bất quá Tả Kình Thương giờ phút này đối với bản đồ sao không có hứng thú. Còn có ba ngày hắn muốn đi xem một chút Cáo Tử Thương Viêm tụ hội, hắn hiện tại xem chính là hối đoái công năng, nói thế nào hắn hiện tại trong tay cũng có 100 ngàn điểm tích lũy, đầy đủ hối đoái rất nhiều đồ vật.

Bất quá hắn việc cấp bách là muốn có chiến hạm chiều không gian cao, đối với điểm tích lũy sử dụng, hắn vẫn là vô cùng cẩn thận.

Nhìn lấy từng quyển từng quyển bí tịch, từng trương khoa học kỹ thuật tư liệu, đủ loại vũ khí trang bị cùng tài nguyên ở trước mắt của bản thân lưu chuyển tới, Tả Kình Thương đại khái xem xong hơn hai giờ, ánh mắt thời gian lưu lại dài nhất, vẫn là những người nào tạo hằng tinh, nhân tạo chiến tinh phía trên. Những thứ này lớn chất lượng gia hỏa ước chừng là năm ngàn đến hơn mười ngàn điểm tích lũy không giống nhau.

'Một trăm ngàn điểm tích lũy có thể mua lấy 20 cái thiên thể nhân tạo, ăn hết mà nói, ta hiện tại chất lượng tối thiểu có thể lật hai lần a.'

Tả Kình Thương giờ phút này cuối cùng càng hiểu hơn đến những thứ này điểm tích lũy quý giá nơi. Đối với có Thôn Thiên trạng thái hắn đến nói, quả thực liền là trực tiếp có thể dùng điểm tích lũy chuyển đổi thành thật thật tại tại thực lực.

Bất quá hắn cuối cùng vẫn là không có sử dụng những thứ này điểm tích lũy.

Hắn đối với toàn bộ vũ trụ tình trạng trước mắt vẫn là quá không quen, rất nhiều thứ thực sự không biết hối đoái có lợi không có lợi, bên ngoài lại có thể không thể không dùng điểm tích lũy tiện nghi mua tới.

Cho nên hắn xem xong một hồi, liền lại nhìn về phía khu thảo luận, trực tiếp tiến vào quyền hạn cấp C khu vực.

Vậy liền giống như quá khứ trên Trái Đất mạng lưới diễn đàn, lại so mạng lưới diễn đàn mạnh lên rất nhiều lần. Rốt cuộc nơi này tất cả giao lưu đều là trực tiếp dùng huyền võng cùng nhân thể ý thức tương giao lẫn nhau, hiệu suất, tính chính xác đều mạnh vô số lần.

Tả Kình Thương không có cái gì quá lớn mang tính mục đích, chỉ là muốn nhanh chóng hiểu rõ Supreme Council trực thuộc mỗi cái ngân hà tình huống, bảng Thần Ma cường giả khắp nơi tình báo, cho nên hắn đầu tiên quét liền là mấy cái tương đối hoả bạo thiếp mời.

"U Minh Đế Quốc bộ cảnh sát truy kích đào phạm, lọt vào không biết cao đẳng sinh mệnh phản công, Đế Quốc thủ đô tinh lọt vào tập kích khủng bố, hóa thành một mảnh giáo đồ.

Có người xưng chính mắt trông thấy người tập kích là lượng lớn gốc silic cùng điện từ sinh mệnh, hiện trường nhìn đến che đậy bầu trời khổng lồ người ánh sáng."

"Phật tộc chủ hệ hành tinh Kim Cương Phật quốc trong một đêm biến mất không thấy, hoài nghi lọt vào không biết công kích, nhưng Supreme Council trước mắt còn không có truy tìm đến bất luận cái gì chiến đấu dấu vết. Đây là mười năm qua thứ ba lên quy mô lớn hành tinh vụ án mất tích kiện, giống như trên hai lần sự kiện lớn đồng dạng, không có khúc nhạc dạo, không có đến tiếp sau, tìm không thấy bất cứ chuyện gì kiện manh mối, giống như làm trái vũ trụ tồn tại logic."

"Pasaliga cuối cùng lọt vào bắt được, bất quá lần này nhưng là chết ròng rã bốn cái bảng Thần Ma cường giả, tăng thêm Lục Thuật Nhân trước kia chết đi hai cái, các ngươi nói tiếp xuống ai sẽ lên."

Cái thứ ba thiếp mời lập tức liền dẫn tới Tả Kình Thương hứng thú, chuyện này rốt cuộc cách hắn rất gần.

Mà bất luận cái gì thảo luận đến bảng Thần Ma cường giả thiếp mời, đều tuyệt đối sẽ bốc lửa, huống chi lần này Hệ Ngân Hà liên tiếp chết sáu tên bảng Thần Ma cường giả, có thể nói được là trong một năm đều ít có sự kiện lớn.

"Pasaliga đến cùng bị thu hồi đến đâu cái bộ ngành, trong đó vũ khí khoa học kỹ thuật rất lợi hại a, sức chiến đấu không dưới 7000 vị bảng Thần Ma cường giả."

"Nghị viện lại không sai như vậy một hai kiện vũ khí siêu cấp, mấu chốt là dự bị những thứ này ma quỷ nhân tuyển."

"Đúng vậy a, hết lần này tới lần khác là bắt đầu thi đấu năm năm trước xảy ra chuyện như vậy, hừ hừ, phải biết trên bảng cùng dưới bảng, ở thi đấu lôi đài lên ưu thế nhưng là không thể so sánh nổi."

"Vậy cũng không nhất định, nếu như khống chế Pasaliga chính là một tên cường giả siêu cấp mà nói, hắn có khả năng đã bị nghị viện thu nhập thủ hạ, cái kia mới sẽ là ngân hà lôi đài siêu cấp ngựa đen."

Comment nội dung đủ loại, đại bộ phận đều chỉ là nhàm chán phỏng đoán. Tả Kình Thương xem xong một hồi đã không có hứng thú, ngược lại là một ít giới thiệu bảng Thần Ma cường giả thiếp mời dẫn tới hứng thú của hắn.

"Hệ Ngân Hà đệ nhất cường giả, vĩnh viễn tinh không Nguyên soái, kiếm trung Thánh giả.

Chúng ta Hệ Ngân Hà kiêu ngạo, bảng Thần Ma 105 vị, cấp 18 Lãnh Chúa Tận Thế —— Tinh Không Kiếm Thánh.

Năm năm sau liền là Kiếm Thánh đại nhân bế quan thứ 100 năm, ta tin tưởng trăm năm bế quan sau đó, thực lực của hắn đã đạt đến một cái không thể tưởng tượng tình trạng, nhất định có thể đột phá đến thứ cấp 19 Lãnh Chúa Tận Thế, nhất cử ở bảng Thần Ma trong đột phá đến vị trước một trăm, trở thành nghị viện thường nhiệm uỷ viên. Lập nên trước nay chưa từng có truyền thuyết thần thoại, phá Hệ Ngân Hà lịch sử."

Tên này phát bài viết người là nặc danh phát bài viết, tự xưng 'Một cái Tinh Không Kiếm Thánh người sùng bái' .

Bất quá thiếp mời phía dưới mặc dù có người tôn sùng, nhưng cũng có không ít người phản đối.

"Lão gia hỏa kia ai biết hắn vẫn còn sống không có còn sống, 100 năm không có xuất hiện, nói không chắc đã sớm chết rơi."

"100 năm quá khứ đều không có lộ diện, nói không chắc là bế quan sau một mực không có tiến bộ, không có ý tứ xuất hiện đi."

"Nói đến so lên 105 vị Tinh Không Kiếm Thánh, 114 vị Dạ Sắc Nữ Yêu ta lại cảm thấy khả năng càng mạnh một ít."

"Đúng vậy a, Dạ Sắc Nữ Yêu gần nhất những năm này nhưng là liên tục tru sát vũ trụ quái thú Pajero, Trùng tộc chúa tể, năm ngoái còn một thân một mình trọng thương một vị Bạch chi Đại Địa Tà Thần, đó cũng không phải là người bình thường có thể làm được."

Tiếp xuống chủ yếu liền là Tinh Không Kiếm Thánh cùng Dạ Sắc Nữ Yêu từng người người sùng bái lẫn nhau miệng pháo, nói bên mình làm sao lợi hại. Tả Kình Thương ngược lại là nhìn đến rất có ý tứ, từ vụn vụn vặt vặt tin tức bên trong, hắn cũng có thể cảm giác được hai vị này Hệ Ngân Hà cũ đời thứ nhất mạnh nhất, cùng một đời mới tân tinh chỗ cường đại.

Tiếp xuống lại xem xong một ít tương đối hấp dẫn bài post, đại bộ phận đều là một ít Hệ Ngân Hà các loại bảng Thần Ma cường giả giới thiệu, bất quá dù sao cũng là quyền hạn cấp C khu vực, Tả Kình Thương xem xong một hồi cảm thấy không có quá nhiều xác thực đồ vật cũng liền lười nhác nhìn nhiều.

Thế là hắn tiếp xuống quay về đến Không Gian Số Ảo, đem sự tình cho A Nguyệt bọn họ giảng một thoáng, thích hợp đề điểm một thoáng mấy tên đồ đệ tu vi, cổ vũ một thoáng nhân loại tiếp lấy gia tốc phát triển, sau mấy tiếng, hắn đã lại lần nữa quay về đến trong tửu điếm.

Ba ngày sau liền muốn tham gia Cáo Tử Thương Viêm tụ hội, Tả Kình Thương dứt khoát một chút mở giao diện nhiệm vụ, muốn nhìn một chút có nhiệm vụ gì có thể tiếp một chút.

Nhưng xem xong một hồi hắn liền từ bỏ, không có chiến hạm chiều không gian cao, muốn đi đến từng cái trên tinh cầu hoàn thành nhiệm vụ, giải quyết uy hiếp, thực sự muốn tiêu hao quá nhiều thời gian, hơn nữa phổ thông đại lục cấp uy hiếp nhiệm vụ, hoàn thành cũng liền mấy chục mấy trăm điểm số, đến nỗi cấp Hành Tinh, cấp Hằng Tinh cái khác uy hiếp, đó chính là mấy ngàn mấy chục ngàn điểm tích lũy.

Nhưng vẫn là câu nói kia, quá xa.

Hơn nữa đẳng cấp này uy hiếp, so sánh với đại lục cấp uy hiếp đến nói, trên số lượng cũng thực sự là phượng mao lân giác. Hoàn thành một cái đi đến một địa phương khác, liền xem như á không gian bay, cũng muốn mấy tháng thậm chí mấy năm thời gian mười mấy năm.

'Không có chiến hạm chiều không gian cao tùy ý tới lui, muốn ở trong vòng năm năm đạt được dư lại 900 ngàn điểm tích lũy, thật sự chính là có điểm phiền toái.'

Phổ thông nhiệm vụ, thực sự không thích hợp hắn loại cường giả này đi hoàn thành, hoàn toàn là đại pháo đánh con muỗi.

Thế là Tả Kình Thương đem ánh mắt nhìn hướng mấy cái kia treo lên trên trăm năm, như cũ đang trong quá trình tiến hành cỡ lớn nhiệm vụ, bên trong thiên hà cấp bậc uy hiếp độ.

Tỷ như loại bỏ Magellan thiên hà Trùng tộc, lại tỷ như phản công Bạch chi Đại Địa, bắt sống Tà Thần. Lại hoặc là đốt khởi động lại ngân hà chi tâm, khiến Hệ Ngân Hà vị trí trung tâm vô số đã tử vong hằng tinh biển khôi phục nguyên trạng, cải thiện Hệ Ngân Hà hoàn cảnh sinh thái.

Nếu như có thể hoàn thành như thế một hai cái nhiệm vụ, cái kia hơn 1 triệu điểm tích lũy tuyệt đối có thể ở trong vòng năm năm tới tay.

Liền ở Tả Kình Thương như thế tự hỏi lấy thời điểm. Một cái tăng thêm bạn tốt tin tức gửi qua tới, Tả Kình Thương hơi lướt qua, phát hiện là đến từ Voice of the Galaxy.

'Gia hỏa này ngược lại là tin tức linh thông.'

Tả Kình Thương minh bạch loại này bảng Thần Ma lên cường giả tất nhiên ở phân bộ có nhãn tuyến của mình, hắn ngược lại cũng không có ngoài ý muốn, liền trực tiếp đồng ý đối phương yêu cầu.

Bên kia Voice of the Galaxy liền mở ra thông tin, hình ảnh của hắn trực tiếp truyền vào Tả Kình Thương trong thức hải.

"Ngài ngươi tốt, chúc mừng ngươi đạt được lần khảo nghiệm này thứ nhất."

"Có chuyện gì cứ nói thẳng đi." Tả Kình Thương thản nhiên nói.

"Là liên quan tới lần này ngân hà lôi đài sự tình, ngài cũng dự định tham gia a?" Voice of the Galaxy cẩn thận từng li từng tí hỏi, lúc này hắn mặc dù tình trạng vết thương khôi phục, nhưng nhìn đến Tả Kình Thương như cũ tràn ngập kiêng kị.

"Ta sẽ tham gia, ngươi có vấn đề gì?"

Voice of the Galaxy trù trừ một chút, tựa hồ do dự cái gì, tiếp tục mở miệng nói: "Có một số việc, vẫn là ở trước mặt nói tương đối tốt, không biết ngài mấy ngày nay có thời gian hay không, tốt nhất là buổi sáng ngày mai, chúng ta cùng một chỗ gặp một lần a."

"Buổi sáng hôm nay?" Tả Kình Thương suy nghĩ một chút, vừa vặn có một số việc muốn hỏi, hắn là nghĩ vững vàng Voice of the Galaxy liên quan tới Cáo Tử Thương Viêm sự tình, thế là liền nói: "Vậy liền buổi sáng hôm nay a, ngươi nói địa phương."

Thế là một đêm không có chuyện gì xảy ra, đại lục mặt trời nhân tạo dâng lên sau đó, Tả Kình Thương rời khách sạn căn phòng hướng lấy bên ngoài đi tới.

Mỗi đi mấy bước, hắn chính xác người loé lên một cái, đã trong nháy mắt truyền tống đến một cái trong nhà ăn, đi tới Voice of the Galaxy trước mặt ngồi xuống. Hắn rối lượng tử đủ để cho hắn mượn nhờ Không Gian Số Ảo ở một trăm ngàn kilomet bên trong tùy ý xuyên qua.

Mà trong nhà ăn, đối với hắn loại này trong nháy mắt thoáng hiện ra hiện nay tình huống, những người khác cũng chỉ là hơi hơi nhìn lướt qua, không có quá mức ngạc nhiên, rốt cuộc cái này ở trong vũ trụ quá thường thấy. Cũng không phải là chiến hạm chiều không gian cao loại kia tuyệt đối tức thời cánh cổng ánh sáng, có cái gì tốt sợ hãi thán phục.

Bất quá lúc này Voice of the Galaxy toàn thân trên dưới bao khỏa ở một tầng áo bào đen bên trong, ngăn cản tầm mắt của mọi người cùng các loại thăm dò trang bị, hắn hiển nhiên không muốn khiến người biết thân phận của bản thân.

"Ngài, ngươi tốt."

Voice of the Galaxy kêu một thoáng, đầu tiên là cùng Tả Kình Thương nói nhăng nói cuội nói một ít phân bộ tình huống, bảng Thần Ma biến động, còn có ngân hà lôi đài chuẩn bị.

Hai người trò chuyện, Voice of the Galaxy sử dụng chính là mã hóa sóng hạ âm, Tả Kình Thương dứt khoát là ở đối phương trong thức hải vang lên, mặc dù ở vào phòng ăn trong đại sảnh, lại không có người có thể biết bọn họ nói rốt cuộc là cái gì.

Liền ở Tả Kình Thương nếu không kiên nhẫn hỏi hắn thì, Voice of the Galaxy tựa hồ cũng nhận ra được điểm này, hỏi: "Ngài Tả Kình Thương, không biết có thể hay không phiền phức ngài đến trợ giúp ta hoàn thành một cái nhiệm vụ."

"Nhiệm vụ gì."

"Một cái bên trong thiên hà cấp bậc nhiệm vụ." Voice of the Galaxy trực tiếp vận dụng bản thân sóng âm năng lực, đem vô hình vô tướng sóng hạ âm truyền đến Tả Kình Thương trong cơ thể.

"Có ủng hộ của ngài mà nói, chúng ta nhất định có thể hoàn thành, cái này có thể thật to tăng nhanh ngài đạt được chiến hạm chiều không gian cao tốc độ."

Hiển nhiên vì ở ngân hà trên lôi đài đạt được một cái thứ tự tốt, Voice of the Galaxy cũng nghĩ đến lợi dụng Tả Kình Thương thực lực tới tăng cường bản thân. Đương nhiên tựa như hắn nói như vậy, nếu như nhiệm vụ hoàn thành, như vậy đối với Tả Kình Thương hiển nhiên cũng là có chỗ tốt.

Tả Kình Thương lạnh lùng nhìn lấy hắn nói: "Ta tại sao phải giúp ngươi?"

"Ta cũng có thể dùng chiến hạm chiều không gian cao giúp ngài." Voice of the Galaxy không hề sợ hãi mà nhìn lấy Tả Kình Thương. Với tư cách bảng Thần Ma cường giả, điểm này can đảm hắn vẫn là có, huống chi việc quan hệ thực lực bản thân tăng lên còn có khóa mới bảng Thần Ma bài vị, hắn đương nhiên muốn dựa vào lí lẽ biện luận.

Hai người đối mặt một hồi, liền ở Voice of the Galaxy trong lòng bồn chồn thời điểm, Tả Kình Thương cười lạnh: "Tốt a, ngươi trước tiên nói một chút là nhiệm vụ gì."

"Đáp ứng rồi! Quái vật này đáp ứng." Voice of the Galaxy trong lòng đột nhiên buông lỏng, liền là một trận mừng rỡ. Nhưng vào lúc này, một đạo to lớn bóng người bỗng nhiên xông ra, quỳ xuống trước mặt Tả Kình Thương.

Nhìn lấy trước mắt núi nhỏ đồng dạng đại thằn lằn người, Tả Kình Thương liền nhịn không được nhíu mày một cái.

Mà ở cái này người thằn lằn sau lưng, còn đi theo hai cái nhỏ chỉ người thằn lằn cùng một chỗ bị đại thằn lằn người kéo lấy quỳ xuống.

"Ngài, ta thật cũng là bị tiểu nhân xui khiến, không phải là cố ý tìm ngài phiền phức a, van cầu ngươi đại nhân có lượng lớn, bỏ qua cho ta một lần này a."

Trước mắt quỳ xuống đất cầu xin tha thứ gia hỏa, dĩ nhiên chính là tên kia người thằn lằn Bibino, ở trong kiểm tra cố ý làm khó dễ Tả Kình Thương trưởng quan. Nhưng đối với Cáo Tử Thương Viêm loại này ở Supreme Council trong nhậm chức bảng Thần Ma cường giả đến nói, một người sự tình chuyên viên, biên giới hóa thậm chí sau cùng khai trừ hắn, cũng liền là chuyện một câu nói.

Mặc dù hiện tại Bibino chỉ là bị điều ly bộ phận nhân sự cửa, nhưng với tư cách Supreme Council lão công nhân, hắn quá rõ ràng cái kia chậm rãi điều ly trung tâm, sau cùng biên giới hóa, thậm chí bị khai trừ thủ đoạn.

Hắn cũng khó có thể tưởng tượng bản thân không có Supreme Council chức vị sẽ có kết quả gì, chẳng những hiện tại quyền thế một đi không trở lại, tài phú thậm chí cũng sẽ bị vô số người bóc lột.

Càng đáng sợ chính là những cái kia trước kia tội lỗi của hắn người, bọn họ biết hắn không lại là Supreme Council nhân viên công tác sau đó, rốt cuộc sẽ làm sao trả thù hắn, hắn quả thực nghĩ cũng không dám nghĩ.

Cho nên nhiều mặt thăm dò được đáy là ai muốn đối phó bản thân, thấp thỏm lo âu một cái buổi tối sau đó, thu đến bản thân một cái bằng hữu tin tức, biết được Tả Kình Thương xuất hiện ở nhà này phòng ăn, thế là hắn liền mang lấy vợ con của mình đi tới Tả Kình Thương trước mặt quỳ xuống.

Nhìn đến cái kia hai cái nhỏ chỉ người thằn lằn kêu khóc cầu xin tha thứ dáng vẻ, Tả Kình Thương trong lòng càng thêm không thích.

Cái này Bibino nhìn đi lên là cầu xin tha thứ, nhưng rõ ràng là làm người buồn nôn tới, muốn dùng loại này vô lại thủ đoạn buộc hắn đi vào khuôn khổ, mà Tả Kình Thương loại này tuyệt đối bản thân gia hỏa, chán ghét nhất liền là bị người bức bách, bất luận là dùng vũ lực vẫn là bản thân đáng thương.

Nhưng Tả Kình Thương không thích, lại có một người càng thêm bạo nộ.

Vừa mới còn đắm chìm ở trong vui sướng Voice of the Galaxy nhìn đến trước mắt ba con người thằn lằn quả thực tức giận không gì sánh được, bị người quấy rầy chuyện tốt của mình, hắn làm sao có thể không tức giận nộ.

Nhìn đến người thằn lằn cầu xin tha thứ, hắn liền hừ lạnh một tiếng, trực tiếp nói: "Ta cho ngươi thời gian ba hơi thở, cút cho ta."

Hắn câu nói này nói ra, liền lập tức bày ra bất phàm của mình cùng ngạo khí, Bibino cũng nghe ra đối phương không hàm hồ, nhưng đến hắn tình trạng này, đó chính là cá chết lưới rách, lui một bước liền là vách núi, làm sao có thể bị đối phương một câu nói liền nói đi.

Chỉ thấy hắn liếc mắt ra hiệu, bản thân đã hướng lấy Tả Kình Thương bắp chân ôm đi, mặt khác vợ con gái cũng giữ được Tả Kình Thương một con khác chân cùng Voice of the Galaxy một con bắp chân.

"Van cầu ngươi, coi như ta van cầu ngươi, ngươi khai trừ ta, đó chính là khiến ta đi chết a, ta chết không sao, nhưng con gái của ta còn trẻ, hắn có thể tưởng tượng một cái trẻ tuổi như vậy tiểu nữ hài ở vô số người ác ý xuống sẽ tao ngộ cái gì nha. . ."

Bên kia Voice of the Galaxy lúc này liền sát khí một thả, hừ lạnh nói: "Thứ không biết chết sống."

Với tư cách bảng Thần Ma 6512 vị cường giả, hắn ở Tả Kình Thương trước mặt vâng vâng dạ dạ, nhưng Bibino loại tiểu nhân vật này làm sao có thể bị hắn để vào mắt, liền tính Cáo Tử Thương Viêm đứng trước mặt của hắn, cũng bất quá là cái hậu bối mà thôi.

Lập tức cả người hắn trực tiếp đứng lên tới, hắn thậm chí đều chẳng muốn hỏi đến tột cùng là đầu đuôi câu chuyện ra sao, một chân liền đem ôm lấy hắn bắp đùi mẹ người thằn lằn đá bay ra ngoài.

"Tiểu tử, đây là ngươi tự tìm." Hắn há mồm phun một cái, một đạo sóng xung kích trực tiếp đem Bibino hất bay ra ngoài, đụng người sau thất khiếu chảy máu, miệng phun bọt máu ngã sấp ở trên mặt đất.

"Cha." Cái kia thằn lằn nhỏ người khóc lấy nằm ở Bibino trên lưng, không ngừng lay động lấy Bibino thân thể.

Nhìn đến một màn này, trong đại sảnh cuối cùng có người nhìn không được.

Một cái khuôn mặt tuấn tú dị thường, tựa như thái dương chi tử tương tự người người ngoài hành tinh đứng lên tới nói: "Không sai biệt lắm a, khi dễ nữ nhân, đánh một ít nhân vật, có gì tài ba."

Ừm

Tả Kình Thương không có nói chuyện, chỉ là lẳng lặng mà ngồi ở nơi đó. Voice of the Galaxy lại là hừ lạnh một tiếng, nhìn hướng người tuổi trẻ kia nói: "Tiểu tử, ngươi muốn nhiều lo chuyện bao đồng a?"

Hắn giờ phút này che đậy thân thể, che dấu thân phận, cũng không ai nhìn ra hắn liền là bảng Thần Ma lên Voice of the Galaxy.

Người tuổi trẻ kia bị Voice of the Galaxy khí thế một bức, lập tức liền cảm giác rơi vào hạ phong, biết đối phương lợi hại. Nhưng chính hắn thân phận, thực lực lại làm sao đơn giản, mấu chốt là ở mấy tên đồng bạn trước mặt, hắn là tuyệt đối không nguyện ý cúi đầu mất mặt.

Bất quá khẩu khí hắn lên vẫn là sơ sơ mềm nhũn ra: "Nơi này là phòng ăn, các ngươi muốn náo ra đi nháo, đừng ở chỗ này quấy rầy mọi người ăn cơm."

Voice of the Galaxy ngữ khí càng ngày càng lạnh lẽo lên tới: "A, nhớ kỹ lời của ngươi nói, tiểu tử."

"Ngươi không cần uy hiếp ta, ta chỉ là không quen nhìn ngươi khi dễ người mà thôi." Cái thời điểm này người trẻ tuổi liền thuần túy lại nói câu khách sáo. Không có cách, đối phương thượng vị giả khí tràng thực sự quá mạnh, ngữ khí cũng thật ngông cuồng, không khỏi hắn không trong lòng bồn chồn.

Cái kia tuấn tú tương tự người người ngoài hành tinh đồng bạn cũng là cơ linh, liền ở người trẻ tuổi nói chuyện với Voice of the Galaxy thời điểm, một cái bốn tay tam nhãn màu hồng nữ nhân hướng lấy Bibino đi tới, một bên giúp đối phương chữa thương, một bên hỏi thăm là chuyện gì xảy ra.

"Bọn họ muốn hại ta cha, cha ta là người tốt, hắn theo lẽ công bằng chấp hành pháp luật, cái kia bại hoại hối lộ người khác, để cho bọn họ hãm hại ta cha, còn đánh ta mẹ." Cái kia thằn lằn nhỏ người lập tức liền kêu lớn lên.

Bất quá lời của hắn nói mọi người đều không có để ở trong lòng, chung quy là Bibino xem xong người trẻ tuổi một đám một mắt, thấy đối phương mặc lấy lộng lẫy, cử chỉ bất phàm, trong lòng lên may mắn trong lòng, đem sự tình đã nói ra ngoài.

Nghe đến đây là kiểm tra thứ nhất bị Cáo Tử Thương Viêm nhìn trúng, muốn bắt đi Bibino thì, phấn hồng nữ tử trên mặt liền lóe qua một tia bình tĩnh. Đồng thời cũng sẽ tin tức âm thầm truyền cho người trẻ tuổi.

Người tuổi trẻ kia nghe đến là Cáo Tử Thương Viêm muốn làm cái này người thằn lằn thì, lông mày liền là nhịn không được nhíu một cái.

Bảng Thần Ma lên cường giả, kia thật là không có người nguyện ý dễ dàng trêu chọc.

Bất quá trước mắt Tả Kình Thương bất quá là một cái kiểm tra thứ nhất, quyền hạn cấp C lính đánh thuê cũng không phải Cáo Tử Thương Viêm bản thân, mà thay Tả Kình Thương đánh người to con, chiếu đạo lý tới nói tự nhiên vị càng thấp, không có khả năng bị người trẻ tuổi để vào mắt.

Nghĩ đến nơi này, trong lòng hắn lực lượng đủ lên tới, cười lạnh nói: "To con, ta là Thiên Thần tộc Grossas, cái này người thằn lằn phạm cái gì sai ta không biết, nhưng ngươi ở nơi này quấy rầy ta cùng bằng hữu của ta dùng món ăn, vậy liền nói lời xin lỗi a."

Hắn những lời này là tránh nặng tìm nhẹ, vòng qua muốn làm người thằn lằn Cáo Tử Thương Viêm, ở hắn có lẽ đã là rất cho Cáo Tử Thương Viêm mặt mũi, rốt cuộc thủ hạ ngươi tiểu đệ như thế mắng ta, ta không đánh trả mà nói cũng quá không thể nào nói nổi.

Huống chi hắn cùng bên người năm tên đồng bạn thân phận cũng tuyệt không đơn giản, bọn họ đều là Supreme Council Hệ Ngân Hà, thứ ba cánh tay tức thời phân bộ cấp S lính đánh thuê, lần này cùng một chỗ ở phân bộ tụ hội, liền là vì thừa kế dư thừa bảng Thần Ma vị trí.

Cũng liền là Pasaliga tạo thành bảng Thần Ma vị trí thiếu khuyết, bọn họ đều là sắp xếp lên hữu lực người cạnh tranh. Điều này nói rõ hai cái vấn đề, một cái là bọn họ đều có chiến hạm chiều không gian cao, thứ hai liền là thực lực của bọn họ đều mạnh mẽ phi thường.

Một lần này chết nhiều như vậy bảng Thần Ma cường giả, bọn họ xem như là lớn nhất đến lợi giả, hơn nữa với tư cách bảng Thần Ma người ứng cử, đối với người bình thường khác, bọn họ cũng càng có một loại cao cao tại thượng tâm thái.

Cho nên mặc dù không muốn trêu chọc Cáo Tử Thương Viêm, bọn họ cũng tuyệt đối không có khả năng sợ hãi đối phương thủ hạ tiểu đệ.

Mà nghe đến Grossas nói lời nói, Voice of the Galaxy cười ha ha một tiếng, nhìn lấy người trẻ tuổi quả thực tựa như là đang nhìn một kẻ đã chết. Ánh mắt kia khiến Grossas thực sự quá mức không thoải mái.

"Cấp S lính đánh thuê, Thiên Thần chi Tử Grossas." Thật đúng là khó có được Voice of the Galaxy nhớ thân phận của đối phương, Grossas lại là cho rằng đối phương muốn chịu thua, nào biết được Voice of the Galaxy hừ lạnh một tiếng liền nói: "Một lần này bảng Thần Ma vị trí thiếu khuyết, mấy người các ngươi cũng đừng nhớ thương, từ chỗ nào từ chỗ nào về a.

Cút ngay lập tức, đừng để ta lại nhìn thấy các ngươi."

"Cái gì?" Nghe đến lời nói này, Grossas trong nháy mắt sắc mặt tái nhợt một thoáng. Bọn họ lần này cùng một chỗ trở thành người ứng cử, cạnh tranh bảng Thần Ma thiếu khuyết vị trí, tuyệt đối là cơ mật trong cơ mật, vậy mà liền bị đối phương nói như vậy ra tới.

Hơn nữa đối phương còn để cho bọn họ trực tiếp đến từ đâu thì về nơi đó, khẩu khí này liền thực sự quá lớn, thực sự không thể không khiến Grossas sững sờ sững sờ.

'Chẳng lẽ ta có chỗ nào lầm đâu?' hắn không thể không nghĩ như vậy đến.

Nhưng nói đến mức này, kia thật là liền bậc thang đều không có xuống, Saga Ross không thể không bất chấp khó khăn nói: "Ta đi nơi nào, có cái gì an bài, đó là nghị viện lãnh đạo cấp cao quyết định, không biết ngài rốt cuộc là thân phận gì, có thể mệnh lệnh ta làm loại chuyện này."

Đây là hắn lần đánh thứ hai nghe Voice of the Galaxy thân phận.

Ngươi liền tính muốn ta chịu thua, cái kia tổng cũng phải cấp ta lý do, nói cho ta thân phận của ngươi a.

Đương nhiên ngươi muốn thật chỉ là khẩu khí hắn tới lừa gạt ta, vậy cũng đừng trách ta không khách khí.

Nhưng là Voice of the Galaxy căn bản không bán đối phương mặt mũi này, hoặc là hắn căn bản không có đem Saga Ross đám người này nhìn ở trong mắt, cũng không muốn thân phận của bản thân bại lộ, trực tiếp lắc đầu một cái nói: "Nên biết đến thời điểm các ngươi tự nhiên là biết, tóm lại chuyện này không phải là các ngươi có thể xen vào, cút đi."

Cái kia bốn tay tam nhãn phấn hồng nữ tử tựa hồ là nhìn không được, đứng qua tới nói: "Ha ha, ngươi khẩu khí này thật đúng là đủ cuồng. Nếu như chúng ta liền là quản chuyện này đâu? Ở trong phòng ăn đem người đánh thành trọng thương, các ngươi còn có lý đâu?"

Bất quá bọn họ những thứ này cãi lộn Tả Kình Thương đã nhìn không được, hắn lạnh lùng thở dài một hơi, hướng lấy Voice of the Galaxy nói: "Cùng bọn họ nói nhảm dông dài nhiều như vậy làm gì, tốc độ giải quyết.

Ngươi lại không giải quyết, ta liền tới giải quyết."

"Cái này. . . Sao có thể khiến ngài tới ra tay."

Không đề cập tới bên kia Voice of the Galaxy trong nháy mắt cả người toát mồ hôi lạnh, đây chính là Supreme Council địa bàn, lời nói này của ngươi cũng quá trần trụi.

"Giải quyết chúng ta?" Bên kia phấn hồng nữ tử lại là không phục lắm mà nhìn lấy Tả Kình Thương, ông cụ non nói: "Người trẻ tuổi không nên quá cuồng vọng, thật đúng là cho rằng ỷ vào Cáo Tử Thương Viêm quan hệ, ngươi liền có thể muốn làm gì thì làm đâu?".