Chương 873:

Chương 873:

Phấn hồng nữ lời nói tự nhiên không có bị Voice of the Galaxy để ở trong lòng.

Nhưng nghe đến Tả Kình Thương nói lời nói, Voice of the Galaxy lập tức đem bản thân cuồng ngạo chi khí thu liễm sạch sẽ, lúc này mới nhớ lên tới ta ở quái vật này trước mặt, bày cái gì bảng Thần Ma cao thủ bài bản a, như thế sĩ diện khi dễ tiểu nhân vật, loại hành vi này sẽ không là khiến Tả Kình Thương bất mãn, không đồng ý trước đó thỉnh cầu a.

Hơn nữa đây chính là Supreme Council địa bàn, bất luận thế nào cũng không thể khiến quái vật này ở nơi này động thủ, cái kia thế nhưng là đại họa đầy trời. Vạn nhất hủy nửa cái phân bộ cái gì, liền chờ lấy toàn bộ vũ trụ truy sát a.

Nghĩ đến nơi này, hắn nhìn hướng cái kia người thằn lằn một nhà ba người còn có Grossas ánh mắt càng thêm chán ghét lên tới, bất quá hắn nhớ Tả Kình Thương nói lời nói, cũng không lại cùng đối phương nói nhảm, hưởng thụ khi dễ người khoái cảm, hắn lạnh lùng quét đối phương một mắt, liền trực tiếp liên hệ phân bộ cao tầng.

Với tư cách 6512 vị bảng Thần Ma cường giả, phân bộ cao tầng đương nhiên là có rất nhiều người quen của hắn, hơn nữa dùng quan hệ của hắn, thậm chí chỉ cần tìm một cái làm chủ bán cái ân tình ra ngoài, thậm chí đều không có người biết là hắn Voice of the Galaxy muốn đối phó Grossas mấy người.

Thế là liền ở hắn dùng huyền võng thông tin không lâu sau, trước mắt Grossas mấy người sắc mặt lập tức thay đổi, hiển nhiên là có người thông tri bọn họ, không cần tham gia lần này dự khuyết cạnh tranh bảng Thần Ma vị trí thi đấu.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Ngươi tổng muốn nói cho ta đắc tội ai a?"

Đáng tiếc báo tin người của hắn căn bản không có người để ý tới hắn, ngược lại nói: "Đoan chính thái độ, hảo hảo tiếp thu phê bình a, còn có, đừng nói là ta liên hệ ngươi."

Liền nhìn đến Grossas đám người sắc mặt lúc trắng lúc xanh, từng cái đều giống như bị rút cột sống đồng dạng mềm nhũn ra.

Đặc biệt là phấn hồng nữ, cái kia lồng ngực liên tục chập trùng mấy cái, sau cùng tựa như là khô quắt bong bóng đồng dạng, ngay cả đứng đều đứng không vững.

Bước vào bảng Thần Ma cơ hội, liền như thế bị người ta mấy cái thông tin làm không có, không đề cập tới cái này khiến bọn họ cỡ nào thất vọng uể oải, cái này sau lưng đại biểu thế lực, đại biểu lực lượng, khiến Grossas mấy người làm sao không sợ, không sợ hãi.

Cái kia Grossas nhìn lấy Voice of the Galaxy trong hai mắt càng là lộ ra nồng đậm oán độc cùng vẻ sợ hãi, nhưng rất nhanh liền bị hắn thu liễm, hắn biết đối phương tuyệt đối là hắn đắc tội không nổi nhân vật, không khỏi bước nhanh về phía trước cầu xin tha thứ: "Ngài, chúng ta thật không biết thân phận của ngươi, cũng không phải là cố ý."

Tức thì hắn đến cũng là quả đoán, bất quá Bibino kêu thảm, trực tiếp đi tới đánh gãy đối phương tứ chi nói: "Gia hỏa này liền giao cho chúng ta, ngài tha chúng ta lần này a."

"Ta đã nói khiến các ngươi cút, cũng nhanh chút cút."

Cái kia Grossas trên mặt lập tức một mảnh đỏ bừng, nhưng cuối cùng vẫn là ngạnh sinh sinh nhịn xuống một hơi này, cùng đồng bạn cùng một chỗ chuỳ đầu ủ rũ, nắm lấy sợ hãi Bibino một nhà ba người rời khỏi.

"Ta sai, ta thật sai." Bibino lần này là thật sợ hãi, bất luận là Grossas, vẫn là Voice of the Galaxy biểu hiện, đều khiến hắn biết bản thân lần này là thật đâm đến tấm sắt, tình huống của hắn thậm chí so trước đó còn bết bát hơn, thời khắc này hắn là thật hối hận, làm gì đáp ứng em họ cho hắn trút giận, tại sao phải động tiểu não gân gỡ vốn.

Hắn kêu khóc nói: "Van cầu các ngươi buông tha ta, ta thật biết sai. . . Ta. . . Ô. . . Ô. . . Ô."

Bất quá hắn không có nói mấy câu, một nhà ba người liền bị người chắn lên miệng, trực tiếp mang đi.

Trước khi rời đi, cái kia Grossas nói: "Hai vị đại nhân, chuyện lần này, chúng ta nhất định sẽ cho các ngươi một câu trả lời."

Tả Kình Thương không kiên nhẫn nhíu mày một cái, đều chẳng muốn xem Grossas một mắt, trực tiếp túm lấy Voice of the Galaxy, loé lên một cái liền biến mất không thấy.

Hắn hai một thoáng này thoáng hiện, liền trực tiếp đi tới Tả Kình Thương ở trong tửu điếm.

"Tiếp lấy nói a, nhiệm vụ gì."

Voice of the Galaxy hơi hơi dừng một chút, liền nói: "Ân, là dạng này."

Hắn chỗ nhìn chằm chằm vào nhiệm vụ, cùng Magellan thiên hà Trùng tộc có quan hệ. Trên thực tế với tư cách Hệ Ngân Hà phái đi Magellan tinh vân chi viện lực lượng, Voice of the Galaxy phần lớn thời gian đều ở cùng nơi đó chiếm cứ Trùng tộc tác chiến.

Cho nên hắn đối với Trùng tộc rất nhiều tư liệu còn có nhiệm vụ đều hết sức quen thuộc.

"Trùng tộc chiến đấu binh chủng, có rất nhiều chủng loại, từ dưới mặt đất, mặt đất, bên trong tầng khí quyển, ra ngoài vũ trụ chờ bất đồng địa hình xuống, đều có đủ loại côn trùng đi chiến đấu.

Nhưng nói như thế nào đâu, có một điểm đều là tương đồng, đó chính là Trùng tộc bên trong, mỗi một con côn trùng ý thức bản thân đều là phi thường nhỏ bé một bộ phận, bọn họ đại não đại bộ phận đều bị dùng tới duy trì tập thể mạng lưới, mà cái này trong mạng lưới sở chỉ huy có Trùng tộc ý thức, Supreme Council đem nó xưng là nữ vương."

Voice of the Galaxy nói: "Magellan tinh vân bên trong Trùng tộc, cũng hẳn là có một cái nữ vương thống soái, nhưng cho tới bây giờ, nghị viện đều không thể tìm đến cái kia nữ vương vật chất hóa thân.

Nếu như có thể tìm đến tồn tại của nàng mà nói, không nói đánh lui Magellan tinh vân Trùng tộc, tình huống tốt nhất, nói không chắc có thể khống chế toàn bộ tinh vân vô cùng vô tận biển trùng, cái kia quả thực liền là không thể tưởng tượng lực lượng."

Nghe đến đó, Tả Kình Thương trên mặt bất động thanh sắc, nhưng trong lòng đã bị nhấc lên hứng thú, hắn sâu kín hỏi: "Như vậy ngươi chẳng lẽ biết nữ vương này ở đâu?"

"Hiện tại còn không thể xác định." Voice of the Galaxy cặp mắt gắt gao nhìn chằm chằm Tả Kình Thương, trong mắt nghiêm túc tới cực điểm: "Nhưng một năm sau đó, có người thành lập quân viễn chinh, vượt qua 100 tên bảng Thần Ma cường giả, còn có tới từ hơn một trăm cái văn minh hạm đội, chuẩn bị muốn triệt để dọn dẹp Magellan tinh vân, bắt nữ vương."

Trong lòng của hắn lóe qua Tả Kình Thương một kích diệt sát mặt trời chói chang kim viêm tràng cảnh, trong đầu không ngừng hiển hiện ra Hàn Băng Nữ Hoàng bị ngược sát cảnh tượng.

'Dùng thực lực của hắn, nói không chắc thật có thể.'

"Ta là đang nghĩ, nếu quả thật gặp đến Trùng tộc nữ vương mà nói, ta có thể đem ngươi triệu hoán qua."

Triệu hoán đi qua làm chi đâu? Lại chuyện cụ thể Voice of the Galaxy liền không có điểm ra tới, hắn dù sao cũng là có lòng dạ người, làm sao có thể tùy tùy tiện tiện liền nói chết rồi.

Bất quá Tả Kình Thương tự nhiên có thể lý giải ý của hắn.

'Cướp đoạt nữ vương a? Thuận tiện cướp cái này nội thiên hà cấp bậc nhiệm vụ, nếu như có thể mà nói, nói không chắc còn hi vọng ta bị Trùng tộc giết chết.'

'Nhưng bất luận thế nào, cái này đích xác là cái cơ hội rất tốt.'

'Cái kia có thể chỉ huy toàn bộ tinh vân bên trong Trùng tộc nữ vương, bất luận là ý thức tập thể kéo dài qua tinh không thông tin thủ pháp, vẫn là nữ vương khống chế vô số Trùng tộc số lượng, đều rất có giá trị.

Hoàn thành đánh giết nữ vương nhiệm vụ mà nói.' Tả Kình Thương lướt qua huyền võng lên thanh nhiệm vụ, thầm nghĩ trong lòng: "500 ngàn điểm tích lũy a. . ."

"Ngươi nói sự tình, ta có thể đáp ứng." Tả Kình Thương nói: "Nhưng chỉ là dùng chiến hạm chiều không gian cao, công việc của ngươi cũng quá dễ dàng."

"Cái này cũng không có đơn giản như vậy, những cao tầng này tình báo, còn có thâm nhập biển trùng công việc, đều là vô cùng nguy hiểm. . ."

Tả Kình Thương nâng lên tay ngăn cản hắn nói tiếp, hắn nở nụ cười, nụ cười kia khiến Voice of the Galaxy tựa hồ chảy mồ hôi lạnh khắp cả người: "Ta muốn hỏi ngươi một cái vấn đề, ngươi đi qua Ngân Tâm a?"

Ngân Tâm, dĩ nhiên chính là Hệ Ngân Hà trung tâm.

Từ trong vũ trụ nhìn lại, đó chính là Hệ Ngân Hà trung tâm nhất lồi ra tới một cái bộ phận, giống như là một cái rất sáng bóng đèn, đường kính hai chục ngàn năm ánh sáng, dày mười ngàn năm ánh sáng.

Màu bạc một đặc điểm lớn, liền là khu vực này do mật độ cao hằng tinh tạo thành. Với tư cách Hệ Ngân Hà trước hết nhất sinh ra trung tâm, cái khoảng cách này Trái Đất 26 ngàn năm ánh sáng khu vực trong, chủ yếu là tuổi ở 10 tỷ năm trở lên lão niên màu đỏ hằng tinh, sao lùn trắng.

Mà ở giữa nhất vị trí, khu vực trung tâm trong thì là một cái siêu trọng lỗ đen. Nó chất lượng ước chừng là 2 triệu 600 ngàn cái mặt trời chất lượng tổng cộng.

Đối với có thể thông qua hấp thu vật chất, tăng trưởng chất lượng tới biến cường Tả Kình Thương đến nói, nơi đó quả thực liền là tu luyện thánh địa.

Nhưng là khiến chính hắn một người đi không biết muốn mấy trăm năm.

Đối với cái này hoàn toàn không biết gì cả Voice of the Galaxy nghe vậy có chút không hiểu, đối với đại bộ phận văn minh cùng cường giả đến nói, Ngân Tâm đều là thuần túy đất cằn sỏi đá, nơi đó hằng tinh hầu như đều đã dập tắt, trong hư không chỉ có vĩnh hằng hắc ám cùng hàn lãnh, các loại vật tư khai thác độ khó cực lớn, lực hấp dẫn biến hóa dị thường, càng là muốn thời thời khắc khắc lọt vào tia Gamma tập kích.

Nơi đó là văn minh hoang mạc, thậm chí liền Trùng tộc cùng đám Ác Ma đều sẽ không xuất hiện ở nơi đó. Hắn không hiểu Tả Kình Thương vì cái gì sẽ đối với loại địa phương kia có hứng thú.

Bất quá hắn dừng một chút vẫn là nói: "Ta chưa từng đi nơi đó, ngài muốn đi qua một chuyến a?"

"Ân, ta là có chút hứng thú, bất quá còn muốn ngươi nghe ngóng một chút sự tình." Tả Kình Thương phân phó nói: "Ngươi cho ta hỏi một chút Supreme Council Hệ Ngân Hà khối này, quan trắc giám sát Ngân Tâm, là ngành gì, tình huống gì.

Càng tỉ mỉ càng tốt."

"Ta minh bạch." Mặc dù cảm giác có chút kỳ quái, bất quá Voice of the Galaxy vẫn là đáp ứng, bất quá trước khi đi, hắn vì xác nhận một chút vẫn là hỏi: "Cái kia nữ vương sự tình. . ."

"Sớm cho ta biết liền được."

. . .

Thời gian kế tiếp Tả Kình Thương cơ bản cũng là ngốc ở trong khách sạn tốt nhất huyền võng, xem một chút các loại tư liệu. Cũng chống lấy cái cơ hội này, hắn đem bảng Thần Ma lên rất nhiều cường giả tư liệu xem xong một lần.

Đặc biệt là trước một trăm Supreme Council thường nhiệm uỷ viên, càng là hắn trọng điểm quan sát đối tượng.

"Bảng Thần Ma ngân hà vị thứ nhất. . ." Tả Kình Thương trong lòng nghĩ đến: "Không biết bọn họ có thể hay không phá giải 'Hợp Đạo' năng lực."

Liền ở hắn kiểm tra các loại tư liệu thời điểm, Cáo Tử Thương Viêm liên hệ tới.

"Khu B52, sau một tiếng thấy."

. . .

"Ha ha, ngươi tới." Cáo Tử Thương Viêm vẫn như cũ là như cũ, giống như quỷ hỏa đồng dạng trôi nổi ở giữa không trung, nhìn lấy trước mắt người mặc áo bào đen Tả Kình Thương, hắn mang lấy đối phương chậm rãi tiến vào một tòa cao ốc.

"Đây là ta cùng mấy cái khác bằng hữu ở phân bộ thành lập cơ quan, cũng làm chút ít sinh ý."

Nhìn lấy trước mắt hơn ngàn mét cao cao ốc, còn có ra ra vào vào nối liền không dứt các loại người ngoài hành tinh, Tả Kình Thương biết Cáo Tử Thương Viêm trong miệng buôn bán nhỏ cái kia chỉ sợ là tuyệt đối nhỏ không được.

Bất quá cái này cũng rất bình thường, bảng Thần Ma lên cường giả, trừ Mầm cùng cây loại này hoàn toàn bị quốc gia trăm phần trăm khống chế, cái khác cái nào không phải là tụ tập vô số tài phú cùng quyền thế, huống chi Cáo Tử Thương Viêm loại này vốn là liền ở Supreme Council bên trong có chức vị.

Tả Kình Thương liền đi theo Voice of the Galaxy đi tới trong một gian phòng họp, trừ Cáo Tử Thương Viêm bên ngoài, mặt khác ba tên bảng Thần Ma ngân hà lên cường giả theo thứ tự xuất hiện ở trước mặt của hắn.

Xuất hiện ở Tả Kình Thương trước mặt theo thứ tự là một cái thủy nhân, một cái thạch quái, còn có một cái trôi nổi ở giữa không trung áo choàng, có thể nhìn đến áo choàng phía dưới, là tựa như vũ trụ tinh vân đồng dạng xán lạn thể khí.

Cái này ba cái vượt xa bình thường sinh mệnh hiển nhiên liền là Cáo Tử Thương Viêm đồng bạn.

Bọn họ theo thứ tự là Bất Phôi Cương Nham, Minh Hà chi Thủy cùng Bất Tức chi Phong. Đồng dạng đều là bảng Thần Ma lên xếp hạng ở 8000 đến 8500 tầm đó cường giả.

Nhìn đến xuất hiện ở trước mắt Tả Kình Thương, ba người ánh mắt đều mang lấy một tia dò xét hương vị, đặc biệt là Bất Phôi Cương Nham, cái kia lạnh lùng trống rỗng đá trên mặt, tựa hồ có thể cảm giác được một ít địch ý.

Chỉ có cái kia không biết chất lỏng màu xanh lam tạo thành hình người tựa hồ vẫn tính hữu hảo, dùng bọt nước chấn động ra âm thanh ôn nhu nói: "Ngươi tốt Tả Kình Thương, Cáo Tử Thương Viêm cảm thấy ngươi rất có thực lực, nói có thể gia nhập chúng ta lần hành động này, ta duy trì quyết định của hắn, chào đón ngươi."

Bất Tức chi Phong tựa hồ hoàn toàn không có nói chuyện ý tứ, ngược lại là Bất Phôi Cương Nham chậm rãi đi tới, hơi mang một điểm địch ý mà nói: "Tiểu tử, Cáo Tử Thương Viêm là nói ngươi rất lợi hại, nhưng thực lực loại chuyện này, đều là phải mắt thấy mới là thật tai nghe là giả, muốn gia nhập lần hành động này mà nói, liền trước tiếp ta một quyền a."

Nói lấy, nương theo lấy bước chân của hắn, bốn phía khí tức trong nháy mắt kiềm nén lên tới, cũng không phải là loại kia trên tinh thần kiềm nén, mà là không khí thật biến nặng đè ở Tả Kình Thương trên người.

'Khống chế trọng lực năng lực a?' loại này đối thủ Tả Kình Thương cũng không phải là lần thứ nhất gặp phải, liền nhìn đến Bất Phôi Cương Nham một quyền đưa ra, hướng lấy Tả Kình Thương chậm rãi tập kích tới, bốn phía trọng lực đột nhiên nặng nề hàng ngàn hàng vạn lần, không khí tựa hồ đều ngưng kết thành thực chất, đem Tả Kình Thương bao vây lại.

Đối mặt Bất Phôi Cương Nham một quyền này, Tả Kình Thương đồng dạng cũng là một quyền đưa ra, khủng bố trọng lực giống như mạng nhện đồng dạng bị hắn nhẹ nhõm phá vỡ, hóa thành thực chất không khí càng là như tờ giấy yếu đuối.

Tiếp một khắc, hai quyền giằng co cùng một chỗ, một tầng sóng khí màu trắng từ hai người đối quyền vị trí phóng xạ ra tới, Tả Kình Thương thân thể không nhúc nhích, Bất Phôi Cương Nham bên kia lại là toàn bộ người Đằng Không liền muốn bay ra ngoài, còn tốt bị Minh Hà chi Thủy dùng từng tầng màn nước tiếp được, nhưng dù là như thế, trên lồng ngực của hắn đều nứt ra một đạo rõ ràng to lớn vết rạn.

"Khá lắm, ta một quyền này đủ để phế bỏ một chiếc chiến hạm vũ trụ, lại bị ngươi trực tiếp đánh trở về." Bất Phôi Cương Nham trừng lấy một đôi trống rỗng tròng mắt nhìn hướng: "Cáo Tử Thương Viêm gia hỏa này thật đúng là không có nói sai, ngươi lợi hại hơn ta."

"Ha ha, ta nói không sai đi, Cương Nham, nhân gia có thể so với ngươi cứng rắn nhiều." Cáo Tử Thương Viêm cười ha ha một tiếng nói: "Thế nào, còn có người phản đối Kình Thương huynh gia nhập sao?"

Bất Phôi Cương Nham thân thể chậm rãi nhúc nhích, nứt ra nham thạch thân thể trong vài giây liền lần nữa khôi phục nguyên dạng: "Ta không có vấn đề, có hắn ở, tỷ lệ thành công của chúng ta sẽ càng cao."

Còn thừa lại ba người đem ánh mắt nhìn hướng Bất Tức chi Phong, Tả Kình Thương có thể cảm giác được đoàn này vô hình vô chất sinh vật quái dị, tựa hồ ở trong bốn người sâu không lường được nhất một vị.

Nhìn đến ba người ánh mắt nhìn hướng bản thân, Bất Tức chi Phong trầm ngâm một thoáng, nói: "Ta trên nguyên tắc đồng ý, bất quá hắn còn không biết chúng ta mục đích lần này a. Không biết biết sau đó, hắn có thể hay không đồng ý."

"Ân." Cáo Tử Thương Viêm quay đầu nhìn hướng Tả Kình Thương, ngọn lửa hình thành khuôn mặt trước nay chưa từng có nghiêm túc, hắn nói: "Kình Thương huynh, nói cái này trước đó, ta trước muốn nói rõ với ngươi, nếu như ngươi dự định nghe tiếp xuống nội dung mà nói, liền nhất định phải đi, nếu như có lo lắng mà nói, ta liền không đã nói.

Ngươi hiện tại cũng có thể rời khỏi, chúng ta vẫn như cũ là bằng hữu.".