Chương 874: Tiến vào

Chương 874: Tiến vào

Tả Kình Thương đương nhiên minh bạch ý tứ của đối phương, đây là vì bảo mật.

Nếu như Tả Kình Thương biết giải quyết xong lại không gia nhập bọn họ, tin tức kia nhưng chính là để lộ. Cho nên Cáo Tử Thương Viêm mới có hỏi lên như vậy.

Nhưng đối với Cáo Tử Thương Viêm bốn người, chí ít liền trên thực lực đến nói, hắn thật đúng là không làm sao để vào mắt, trực tiếp liền nói: "Ngươi dứt lời."

Bốn người kia liếc nhau một cái, Cáo Tử Thương Viêm gật đầu nói: "Sự tình là dạng này, chúng ta ở một khỏa còn không có gia nhập Supreme Council nguyên thủy trên tinh cầu, phát hiện một phiến thông hướng Bạch chi Đại Địa cổng truyền tống."

"Ngươi có hứng thú không?"

Ác Ma, Tà Thần, các loại điểm tích lũy nguồn gốc nhiệm vụ, còn có trân quý tài nguyên cùng tri thức, đương nhiên cũng nương theo lấy vô cùng nguy cơ.

Tả Kình Thương ánh mắt sáng lên, gật đầu nói: "Đương nhiên."

Thế là sau đó một tháng trong thời gian, Tả Kình Thương lại bí ẩn hấp thu mấy khỏa không người hành tinh chất lượng, ước chừng tương đương với mười cái Trái Đất phân lượng, thuận tiện hoàn thành một ít nhiệm vụ, ước chừng kiếm 10 ngàn điểm tích lũy, tổng cộng có 110 ngàn điểm tích lũy.

Lúc này hắn cùng Cáo Tử Thương Viêm bốn người theo thứ tự từ cánh cổng ánh sáng bên trong đi ra, nhìn lấy dưới chân to lớn màu cam hành tinh, hỏi: "Chính là chỗ này a?"

"Ân, chúng ta đi thôi."

Hết thảy năm đạo quang diễm hướng lấy dưới chân bay đi.

"Trưởng quan, phát hiện vật thể bay không xác định."

"Chuyện gì xảy ra?"

"Phái máy bay do thám trước đi thương lượng, nơi này là chúng ta không phận, đem bọn họ đuổi ra ngoài."

Mấy chiếc tương tự máy bay đồ vật hướng lấy Tả Kình Thương năm người bay đi, điện từ loại hình chuyển hóa thành cái hành tinh này tiếng thổ dân nói.

"Nơi này là Paithan không quân, nơi này là Paithan không quân, các ngươi hiện tại đang nước ta không phận, lập tức thông báo thân phận của các ngươi, nếu như không thông báo thân phận, chúng ta liền muốn khai hỏa, lặp lại lần nữa, nếu như không thông báo thân phận của các ngươi. . ."

Không có khiến phi công nói tiếp, Minh Hà chi Thủy một chỉ điểm ra, năm mươi lần vận tốc âm thanh bắn ra cao tốc thủy đao liền trực tiếp đem trước mắt phi hành khí hết thảy vì hai.

"Đáng chết, bọn họ phá huỷ phi thuyền."

"Kia rốt cuộc là thứ gì, ta muốn xem bọn họ hình ảnh ba chiều."

Nhưng nhìn đến năm người hình ảnh bọn họ lại là cùng nhau hít vào một ngụm khí lạnh.

"Đây là cái gì?"

"Người ngoài hành tinh? Thần Linh? Ác Ma?"

Đối với cái hành tinh này người đến nói, Tả Kình Thương năm người dáng vẻ cái kia hoàn toàn liền là trước nay chưa từng có cổ quái.

Không có ai biết Tả Kình Thương năm người đến cùng là cái gì, nhưng không quân lọt vào tập kích, Paithan quốc người không có khả năng liền như thế ngồi yên không để ý đến. Sau năm phút đồng hồ, vượt qua 12 khung loại hình mới nhất không trung máy bay chiến đấu hướng lấy Tả Kình Thương năm người phương hướng bay đi.

Mà lúc này, Tả Kình Thương đám người đã đáp xuống ở Paithan quốc quốc nội một chỗ trong sa mạc.

Tả Kình Thương nhìn lấy trước mắt cổng không gian, hỏi: "Liền là cái này a?" Cùng chiến hạm chiều không gian cao đổ bộ cửa bất đồng, cái này thông hướng Bạch chi Đại Địa cổng truyền tống là trực tiếp có thể nhìn đến cửa một bên khác cảnh tượng.

Giống như là hai cái bất đồng vũ trụ bất đồng không gian bị cưỡng ép chui cái động, cửa động dính vào nhau. Cùng chiến hạm chiều không gian cao xuyên qua chiều không gian là hoàn toàn khác biệt lý luận.

Đồng thời bầu trời xa xăm, mười hai cái điểm đen dần dần phóng đại, đó là đang đến gần Paithan quốc không quân.

Bất Tức chi Phong lạnh lùng xem xong những không quân kia một mắt, nói: "Cương Nham, ngươi canh giữ ở nơi này, đừng để những cái kia bản địa đến gần. Chúng ta đi vào trước điều tra một chút tình huống."

"Giao cho ta." Bất Phôi Cương Nham cười gằn một tiếng, một tay cắm vào bên trong lòng đất, tiếp một khắc, một khối dài rộng vượt qua năm trăm mét sườn núi nhỏ ở lưu sa trong lăn lộn bị bắt ra tới.

Nương theo lấy ha ha một tiếng cười như điên, cái này to lớn sườn núi ở Bất Phôi Cương Nham trong tay lại giống như nhựa EPS đồng dạng nhẹ, bị hắn tiện tay ném đi, liền trực tiếp đột phá vận tốc âm thanh, mang theo sóng xung kích khủng bố hướng lấy Paithan quốc không quân bay đi, to lớn âm ảnh bao phủ xuống, đem mười hai khung máy bay chiến đấu toàn bộ bao phủ trong đó.

"Đây là quái vật gì!"

"Né tránh, khẩn cấp né tránh!"

"Chúng ta lọt vào công kích, cần chi viện, cần chi viện!"

Nhưng sườn núi bay tới tốc độ thực sự quá nhanh, hình thể cũng thực sự quá lớn, liền tính 12 khung phi hành khí sớm né tránh, như cũ có 4 khung bị chính diện đập trúng, biến thành một đoàn thiêu đốt sắt vụn.

Còn có hai chiếc bị cuồng bạo khí lưu hất bay, lăn lộn hướng mặt đất rơi đi.

"Cái hỗn đản này."

"Phái bộ đội thiết giáp lên."

Nhưng đối mặt Bất Phôi Cương Nham, dù cho hắn là ở tràng trong năm người yếu nhất một cái, đó cũng là đẳng cấp mười lăm Chiến Tranh Đại Sư, huống chi cái này sinh ra từ tâm trái đất bên trong quái vật có điều khiển lực hấp dẫn năng lực.

Cái này ban cho hắn cứng rắn không gì sánh được da, đủ để chống cự mấy chục ngàn độ nhiệt độ cao cùng siêu cường áp lực.

Đối mặt cường giả như vậy, trên viên tinh cầu này vũ khí căn bản không có khả năng có hiệu quả.

Sau một tiếng, toàn bộ cổng truyền tống phụ cận đã biến thành một phiến đất hoang vu, lượng lớn hạt cát hòa tan, kết tinh.

Rất nhiều mảnh vụn kim loại, máy bay hài cốt rơi xuống đất, như cũ thiêu đốt lấy ngọn lửa.

Hơn mười mấy trăm chiếc chiến xa biến thành mảng lớn phế tích liền ngang như vậy nằm ở trên sa mạc, bọn họ có chút bị đập thành bẹp, có chút bị xé thành mấy khối, còn có chút dứt khoát liền bị vặn vẹo thành một đoàn quả cầu kim loại.

Bộ dáng kia nhìn đi lên giống như là bị đứa trẻ nhỏ tùy ý làm hư xe đồ chơi đồng dạng.

Ngắn ngủi trong vòng một canh giờ, vượt qua ba con tiên tiến nhất bộ đội thiết giáp, ba mươi khung tốc độ siêu thanh bay máy chiến đấu, mấy trăm tấn bom tẩy địa, lại chỉ là đạt được một vùng phế tích.

Một tên Paithan người toàn thân là máu, đang chậm rãi từ một chiếc xe bọc thép bên trong bò ra tới, nhìn lấy bốn phía cảnh tượng, hai mắt của hắn trong tất cả đều là mờ mịt cùng sợ hãi.

Nhưng cho dù là như vậy, bản năng cầu sinh như cũ khiến hắn không ngừng ở đất cát lên nhúc nhích lấy, lưu xuống một đầu đường máu thật dài.

Mãi đến một đoàn to lớn âm ảnh đem hắn bao phủ, binh sĩ run rẩy lấy xoay thân thể lại, xông tới mặt liền là một đầu tráng kiện không gì sánh được cột đá.

Ba kít một tiếng, tùy ý đem trước mắt binh sĩ đạp thành một bãi bùn nhão, Bất Phôi Cương Nham vặn vẹo một thoáng cổ, tạo thành thân thể khối đá phát ra cọ cọ tiếng ma sát.

"Như vậy liền nên hết hi vọng a."

Bất quá hắn hiển nhiên quá coi thường Paithan quốc quyết đoán, nếu như là ở trung tâm thành phố phát sinh loại trình độ này chiến tranh, khả năng chính phủ còn sẽ có chỗ do dự, nhưng ở như thế trống trải không người sa mạc địa khu, chính phủ làm sao có thể dễ dàng như vậy buông tha bọn họ.

Tựa hồ Bất Phôi Cương Nham cũng nhận ra được cái gì, quay đầu nhìn lại, liền có thể nhìn đến bên trên bầu trời, một đoàn dài hơn hai mươi mét bay vật đang hướng lấy hắn không ngừng bay tới.

"Cái này hình thể còn có tốc độ, dựa theo bọn họ mức độ văn minh, hẳn là phản ứng tổng hợp hạt nhân đả kích a."

"Bất quá tiếp xuống cái này, các ngươi cũng liền hẳn là hết hi vọng mới đúng."

Nửa giờ sau, khi đám mây hình nấm chậm rãi tiêu tán, bộc lộ ra khô héo mặt đất, đem Bất Phôi Cương Nham lông tóc không thương hình ảnh hiện ra ở vệ tinh hình ảnh bên trong sau, toàn bộ Paithan quốc cao tầng một mảnh im lặng.

"Người ngoài hành tinh a?"

"Căn cứ sự xuất hiện của bọn họ phương thức, chúng ta có lý do như thế phỏng đoán."

"Giao lưu đâu?"

"Chúng ta phái đi 12 sóng sứ giả toàn bộ bị giết chết, hắn hoàn toàn cự tuyệt giao lưu. Đến nỗi vừa bắt đầu xuất hiện bốn người khác, toàn bộ tiến vào cái kia vật thể không xác định bên trong."

Cao tầng cười khổ nói: "Chênh lệch to lớn văn minh bậc cao, liền giống như sâu kiến đối đãi giống nhau chúng ta, liền giao lưu đều khinh thường a?"

"Trưởng quan, chúng ta phải làm gì?"

"Liên hệ Whis quốc, Lam quốc cùng Taqilan a, áp lực này không nên chúng ta một người tiếp nhận." Hắn dừng một chút nói: "Hộ quốc vệ đội 24 giờ chờ lệnh, đồng thời quốc nội tất cả phản ứng tổng hợp hạt nhân vũ khí tùy thời chờ lệnh, chúng ta chí ít. . . Hẳn là còn có cá chết lưới rách quyền lợi a."

Toàn bộ hành tinh hỗn loạn tạm thời không đề cập tới, chí ít ở phản ứng tổng hợp hạt nhân đả kích không có hiệu quả sau đó, mặc dù như cũ có lượng lớn trinh sát dụng cụ quét hướng nơi này, nhưng ít ra là rốt cuộc không có tấn công phát sinh qua.

Thế là Bất Phôi Cương Nham buồn bực ngán ngẩm ngồi xuống tới, thông qua huyền võng liên hệ nói: "Này, các ngươi tình huống thế nào đâu? Có tìm đến cái gì a?"

"Ừm?" Không có trả lời, Bất Phôi Cương Nham ngẩn người: "Chẳng lẽ huyền võng không cách nào liên hệ đến Bạch chi Đại Địa người a?" Đột nhiên, một loại lúc ẩn lúc hiện không tốt cảm giác tập kích lên trong lòng của hắn..