Chương 875: Thiêu đốt

Chương 875: Thiêu đốt

"Ngươi đều đi theo hai cái tháng, vậy cũng hẳn là minh bạch ta là người như thế nào."

"Nếu đã biết đọc tâm mà nói."

"Vậy liền hẳn là minh bạch."

"Lại đi theo ta, ta liền sẽ giết ngươi."

Thận Tông lạnh lùng nhìn lấy cô bé trước mắt, trong hai con ngươi nhàn nhạt sát ý tựa hồ có thể đem không khí đông kết.

Bạch Ngôn cười lấy lắc đầu một cái, tựa hồ hoàn toàn không có cảm giác đến cái kia đập vào mặt mà tới sát ý: "Ngươi sẽ không giết ta."

"Úc?" Thận Tông tái nhợt bàn tay không biết khi nào đã đáp lên Bạch Ngôn tú mỹ trên cổ: "Ngươi liền muốn chết như vậy a?"

"Ngươi sẽ không giết ta." Bạch Ngôn lại không có xem cặp kia đã sớm nhuộm đầy máu tươi hai tay một mắt, nàng duỗi ra trắng nõn bàn tay nhỏ, ở Thận Tông ánh mắt kinh ngạc xuống, ấn ở lấy ngực của đối phương.

"Ta sẽ đọc tâm, cho nên ta biết, Thận Tông ngươi sẽ không giết ta."

"Bởi vì Thận Tông ngươi thích ta úc."

Một khắc kia cảm giác, ta cho tới bây giờ cũng khó có thể hình dung, nếu như nói đơn giản một chút mà nói, liền là toàn bộ thế giới tựa hồ đều biến đến sơ sơ thú vị một điểm.

. . .

Liền ở Tả Kình Thương mấy người tiến vào Bạch chi Đại Địa, nghĩ muốn làm mấy thứ gì đó thời điểm, vũ trụ góc khác rơi, cũng có chút yếu ớt gợn sóng đang một chút xíu ấp ủ lấy cơn sóng ngập trời.

"Đại nhân. . . Đại nhân. . ."

"Ừm?" Chậm rãi mở ra hai mắt, đem tung bay suy nghĩ thu hồi, mang lấy mặt nạ màu bạc Thận Tông quay đầu, nhìn lấy bên cạnh người đá hỏi: "Làm sao đâu?"

"Thiết bị đều đã chuẩn bị xong."

Giờ phút này Thận Tông cùng thủ hạ người đá nhóm đứng ở một tòa to lớn trên sân thượng, mặt nạ bao phủ lấy hắn hơn nửa khuôn mặt, chỉ lưu lại một trương miệng lộ ra, thân thể của hắn tản mát ra bạch quang nhàn nhạt giống như một cái người ánh sáng.

Nghe thủ hạ nói lời nói, hắn liền đi tới một đài máy quay phim trước, nhìn lấy trước mặt bản thân ống kính không ngừng loay hoay lấy. Mà ở phía sau hắn, một tên sắc mặt da tương tự người sinh mệnh bị từng cây sợi tơ kim loại cột vào trên ghế, đang một mặt hoảng sợ nhìn lấy Thận Tông.

"Ân. . . Ống kính ngắm chuẩn sao?"

"Bộ dáng của ta vẫn tính rõ ràng a?"

"Rất rõ ràng, đại nhân." Bên cạnh hắn, là hơn mười tên người đá, đang phụ trợ hắn tiến hành quay chụp.

"Ân. . . Hoàn mỹ." Người đeo mặt nạ gật đầu một cái, lui về phía sau mấy bước, nhìn lấy ống kính phương hướng, đột nhiên nở nụ cười, đem sau lưng bị trói lại lấy da xanh người đẩy đến trước mặt bản thân.

"Các vị, các ngươi tốt, ta liền là trước đó tập kích U Minh Đế Quốc thủ đô tinh người, các ngươi có thể gọi ta. . . Tuyệt Vọng.

Hiện tại, khiến chúng ta tới xem một chút đây là ai? A. . . U Minh Đế Quốc Quốc vương, Savard III."

"Ha ha, ngu xuẩn, tham lam, nhu nhược, sợ chết, háo sắc, tàn bạo, vị này Quốc vương hầu như hội tụ hết thảy thượng vị giả khuyết điểm. Nếu như ta hiện tại giết chết hắn, chỉ sợ toàn bộ U Minh Đế Quốc người đều sẽ hoan hô lên. . . Nhưng, ta cũng không dự định làm như thế."

Liền ở người đeo mặt nạ đem Savard III đẩy đến màn trước, đồng thời tuyên bố bản thân chính là trước đó công kích U Minh Đế Quốc thủ đô tinh người sau đó. Ở U Minh Đế Quốc sinh động nhất, người sử dụng nhiều nhất livestream trên trang web, quan sát người đeo mặt nạ livestream nhân số đang nhanh chóng tăng lên lấy, không bao lâu đã đột phá một trăm ngàn, đồng thời tăng lên tình thế càng lúc càng nhanh.

Tuyệt Vọng nắm lấy Quốc vương gương mặt, tùy ý xoa động lấy trên mặt đối phương thịt mỡ, cười hắc hắc nói: "Đoạn thời gian trước, ta nghe nói một cái tên là Supreme Council tổ chức.

Ha ha, bảng Thần Ma ngân hà? Ha ha ha a, chiến hạm chiều không gian cao? Ha ha ha ha, điểm tích lũy hối đoái?

Ta khi đó liền suy nghĩ, đây là cái gì phá ngoạn ý? Đây quả thực khiến toàn bộ vũ trụ đều biến đến nhàm chán cực độ."

Tuyệt Vọng buông tay ra chưởng, nói: "Các cường giả cả ngày nghĩ lấy bảng Thần Ma lên xếp hạng, nghĩ lấy tiền bạc cùng tài nguyên, nghĩ lấy danh khí cùng danh vọng, sau đó liền là biến cường, tu luyện, làm nhiệm vụ, lặp lại lặp lại lại lặp lại."

Người đeo mặt nạ huy động bàn tay, một mặt khinh thường nói lấy, tiếp lấy đột nhiên đem Quốc vương đẩy ngã trên mặt đất, một chân đạp ở trên mặt của đối phương.

"Đây chính là các ngươi cả ngày đang nghĩ tới sự tình? Trừ những chuyện này, trong vũ trụ này cường giả, liền không có người nghĩ một ít cái khác, càng thêm có ý nghĩa, càng thêm có nội hàm sự tình a?

Các ngươi cứ như vậy bị một cái tổ chức cho thống trị đâu? Liền nhìn như vậy lấy cái vũ trụ này càng ngày càng nhàm chán, càng ngày càng cứng nhắc, liền giống như khô héo hoa cỏ đồng dạng." Người đeo mặt nạ lắc đầu một cái, nói: "Là thời điểm tăng lên một thoáng trong vũ trụ này, các cường giả phong cách."

"Cho nên bắt đầu từ hôm nay, từ U Minh Đế Quốc bắt đầu, ta muốn giúp các ngươi tất cả mọi người trọng tân định nghĩa một thoáng Supreme Council tồn tại, nhận rõ ràng những cái kia cột vào các ngươi trên cổ xích chó, rốt cuộc là thứ gì."

. . .

"Cái người điên này là ai?"

"Đáng chết, Quốc vương không phải là ở nghỉ phép a? Nhanh liên hệ tổng thư ký, đây đều là cái gì lung ta lung tung."

"Lập tức thống trị Bộ trưởng Bộ Quốc phòng, khiến hắn phái 'U Minh Vinh Quang' qua tới, mỗi năm nhiều như vậy kinh phí cũng không thể bạch cấp."

"Còn có, báo tin cái kia bình đài đóng livestream, đều là mấy thứ gì đó lung ta lung tung. Loại chuyện này bình dân không có quyền lợi biết."

"Tìm đến Quốc vương tín hiệu sao?"

"Tìm đến, căn cứ ngân hà đạo tiêu đánh dấu, vậy liền ở. . . Ở Thông U tinh trong hoàng cung? Làm sao có thể?"

"Lập tức phái người đi tóm lấy tên điên kia! U Minh Vinh Quang người đâu?"

"Hắn đang chấp hành Supreme Council nhiệm vụ."

"Khiến hắn lập tức dừng lại giữa chừng nhiệm vụ, hắn chẳng lẽ không biết tổ quốc của bản thân giờ phút này càng cần hắn a?"

. . .

"Đại nhân, livestream bị che đậy."

"Động tác so ta tưởng tượng phải nhanh, tắt đi máy quay phim a." Mặt nạ nam dừng động tác lại, mà nương theo lấy hắn một cái búng tay, dưới chân bị đạp nam nhân đã biến thành một đống bột phấn.

Ở ống kính bên ngoài địa phương, chân chính Quốc vương chỉ còn lại một cái đầu, đang bị một cái người đá nâng lấy đầu, đầy mặt sợ hãi nhìn lấy trước mắt Tuyệt Vọng.

"Ngươi đến cùng nghĩ muốn cái gì? Ta không hiểu ngươi làm như vậy có chỗ tốt gì? Một khi dẫn tới U Minh Vinh Quang, ngươi tuyệt đối không phải là đối thủ của hắn.

Tiền, nữ nhân, tài nguyên, ta đều có thể cho ngươi, chỉ cần ngươi hiện tại thả ta, ta có thể khiến ngươi vô tội, đúng, ta khiến ngươi kết thân vương thế nào?"

"Ngươi quên ta vừa mới nói cái gì a?" Thận Tông cười một tiếng, vuốt ve Quốc vương đầu, giống như ở vuốt ve thú cưng của bản thân: "Không cần khẩn trương, ta không phải là sát nhân cuồng, đến nỗi tiền bạc, quyền lợi, nữ nhân cái gì, ta cũng không có hứng thú."

"Ta nghĩ muốn, chỉ là khiến toàn bộ vũ trụ vì nàng thiêu đốt mà thôi."

Quốc vương đã phẫn nộ lại sợ hãi mà nhìn lấy Thận Tông quát: "Ngươi cái người điên này!"

Thận Tông chỉ là cười một tiếng, không có lại trả lời Quốc vương vấn đề, hắn từ bên cạnh người đá trên tay nhận lấy một đài mini máy tính, không ngừng lật qua lại từng cái livestream kênh tinh tức, hai mắt của hắn cực nhanh trên dưới bắn quét, dùng một loại tốc độ cực nhanh sưu tập lấy tin tức.

Đột nhiên, hắn ngừng lại, chỉ thấy trong màn hình người nữ chủ trì nói: "Nhằm vào trước mắt cái này lên ác tính vụ án bắt cóc, Đế Quốc cao tầng cực độ tức giận, biểu thị tuyệt sẽ không nhân nhượng tội phạm.

Có liên quan nhân sĩ lộ ra, ngài U Minh Vinh Quang chịu đến Đế Quốc gấp chiêu, đã tạm thời dừng lại giữa chừng Supreme Council nhiệm vụ, từ Magellan tinh vân đuổi tới. . ."

"Thận Tông, tiếp xuống ngươi làm thế nào đâu? Ngươi cũng không phải quái vật kia đối thủ." Ở chỉ có Thận Tông có thể nhìn đến trong tầm mắt, người áo đen đứng ở Quốc vương đầu bên người, thương hại nhìn lấy Thận Tông nói: "Xem ra ngươi không lâu liền sẽ xuống bồi ta."

Mà ở người áo đen bên người, Thận Tông bên người, càng nhiều chỉ có Thận Tông có thể nhìn đến bóng người bao quanh đem hắn vây quanh, ánh mắt lạnh như băng, ánh mắt oán độc, tựa hồ đem hắn hoàn toàn đâm xuyên.

Một đôi nông phu nam nữ nhìn lấy hắn cười lạnh: "Ha ha, chúng ta chờ ngươi."

Trường Nhạc giáo giáo chúng hô nói: "Ngươi đã sớm đáng chết."

Nam Thánh Môn đệ tử trong mắt tràn ngập oán độc: "Tiếp xuống ngươi định làm như thế nào?"

Người áo đen ở một mảnh không ngừng cười lạnh: "U Minh Đế Quốc người mạnh nhất U Minh Vinh Quang, đó là bảng Thần Ma 6000 vị cường giả, ngươi tuyệt đối không phải là đối thủ của hắn."

Mãi đến sau cùng, một tên người mặc trường bào màu xanh nhạt, lão giả râu tóc bạc trắng một mặt từ ái nhìn lấy Thận Tông, hỏi: "Tông, ngươi nhập ma đã sâu, lại trầm luân xuống, chỉ sợ vĩnh viễn cũng không quay đầu lại được."

Nhưng Thận Tông không để ý đến bọn họ, hoặc là hắn đã thành thói quen những thứ này sảo sảo nháo nháo thanh âm, đủ loại châm chọc, oán giận, quan tâm, đặt câu hỏi ở bên tai của hắn vang lên, nhưng hắn chỉ là nhíu mày một cái, đứng ở nơi đó, yên tĩnh chờ đợi lấy cái gì.

"Thời gian đến."

"Hỏi thăm vấn đề." Hắn đột nhiên quay đầu nhìn hướng bên cạnh Quốc vương đầu, hỏi: "Nằm mơ mà nói, ngươi thích gì dạng cảnh trong mơ đâu?".