Chương 876:

Chương 876:

Liền ở Thận Tông nói xong, Quốc vương trong mắt lộ ra vẻ nghi hoặc lúc.

Dị biến đột nhiên phát sinh.

Liền nhìn đến Thận Tông giơ lên bàn tay, hướng lấy Quốc vương đầu bao phủ tới, liền là duỗi tay cách không một trảo động tác, liền nhẹ nhõm đem Quốc vương đầu một thanh nắm bắt qua tới.

Liền ở Thận Tông nhẹ nhàng nâng lấy Quốc vương đầu thì, đối phương trong hai mắt lóe qua một tia mê mang, trước mắt cực tốc biến đổi, trong nháy mắt hắn đã nằm đi vào núi vàng biển bạc bên trong, bốn phía là vô số mỹ nhân hướng lấy phương hướng của hắn vọt tới, khóe miệng của hắn lộ ra một tia mỉm cười, cảm giác được trước nay chưa từng có vui vẻ.

Nhìn lấy trước mắt lâm vào mê mang Quốc vương, Thận Tông khóe miệng lộ ra một tia nụ cười, hướng lấy bên cạnh người đá ngoắc ngoắc ngón tay.

Một tiếng phanh vang nhẹ, động năng đạn đánh trúng cái ót, Thận Tông đầu giống như một cái dưa hấu đồng dạng ầm ầm nổ tung.

Nhưng mất đi đầu Thận Tông chỉ là hơi lung lay, tiếp một khắc tựa như cùng kỵ sĩ không đầu đồng dạng, lắc lư tiếp lên Quốc vương đầu, ấn ở cổ của bản thân vết thương ra.

Màu trắng máu thịt một trận nhúc nhích, liền đem Quốc vương đầu hoàn mỹ tiếp hợp.

Tiếp một khắc, toàn thân trên dưới da một trận rung động, hắn đã biến đến cùng trước đó Quốc vương càng lúc càng giống, thậm chí cả hoàn mỹ vô khuyết.

Nhưng liền ở hắn hoàn thành tất cả biến hóa, trở thành Quốc vương dáng vẻ sau đó, một cây trường thương màu xanh lục đã xuất hiện ở sau lưng của hắn, trực tiếp xuyên thấu hắn toàn bộ sau lưng, đem Thận Tông gắt gao đính tại trên mặt đất.

Nhưng một kích này uy lực hoàn toàn không chỉ như thế, thuần túy do năng lượng cao cao tốc hạt hình thành trường thương, đủ để đem tiếp xúc đến hết thảy vật chất ma diệt nghiền nát.

Liền nhìn đến trường thương men theo Thận Tông thân thể ngã xuống, cán thương trực tiếp đem đối phương thân thể hết thảy vì hai.

Sau đó tiếp tục tách ra mái nhà sân thượng, giống như rạch ra bơ đem dưới chân cao ốc những nơi đi qua một đường cắt mở.

Chỉ là tiện tay để xuống, uy lực thay đổi đủ để hủy diệt hết thảy, thậm chí một đường hạ xuống, gặp đến vỏ quả đất toàn bộ chém ra, thậm chí một đường chìm vào tâm trái đất.

Mà làm ra một kích này chủ nhân lúc này mới chậm rãi đáp xuống ở không ngừng nhúc nhích Thận Tông trước mặt.

Đó là một tên toàn thân trên dưới đều bị màu xanh lá da bao khỏa, mọc ra đuôi, hai sừng, ước chừng cao hơn ba mét sinh vật hình người.

Chính là U Minh Đế Quốc tuyệt đối vương bài, chung cực sinh thể binh khí, U Minh Vinh Quang.

Lúc này hắn đầy mắt hàn quang nhìn lấy trước mắt đem một phân thành hai thân thể chậm rãi khép lại Thận Tông, nói đến: "Người điên, ngươi cho rằng vụng về như thế ngụy trang có thể lừa đến ta a?"

Tiếp lấy hắn lại nói, trong giọng nói tràn ngập bình tĩnh cùng tàn khốc: "Đẳng cấp của ngươi nhiều nhất là chỉ có cấp 13 Chiến Tranh Đại Sư.

Mà ta là cấp 17 Lãnh Chúa Tận Thế.

Ta nhìn không thấy ngươi có bất luận cái gì khả năng sống sót."

"Ha ha ha a." Trầm thấp tiếng cười từ Quốc vương trong miệng truyền ra: "Cái gọi là đẳng cấp, con số loại vật này, chỉ bất quá là hạng người vô năng dùng tới hạn chế bản thân xiềng xích.

Toàn bộ trong vũ trụ cường giả, không phải là mấy cái đơn giản con số có thể miêu tả."

"Hơn nữa ngươi xác định thật không có lừa gạt đến a?"

"Cái gì?"

Liền ở Thận Tông nói xong câu nói này thời điểm, miệng vết thương trên người hắn lại lần nữa rạn nứt, giống như là một lớp da bị lột ra.

Mà theo lấy tầng da này bị lột ra, một cái màu xanh lá mập mạp thân thể chậm rãi bại lộ ra tới.

Nhìn đến U Minh Vinh Quang ánh mắt khiếp sợ, Thận Tông nở nụ cười: "Như vậy ngươi còn dự định công kích ta a?"

Ngân hà đạo tiêu là khái niệm vũ trang, đó là đem kết cấu khái niệm tồn trữ lên tới, truyền vào mục tiêu sinh vật tự chủ hình thành trang bị.

Khái niệm vũ trang, không cách nào tước đoạt, khó mà lấy trộm, khó mà phá hư, tựa hồ là một loại phi thường cường đại vũ trang.

Nhưng nói cho cùng, chỉ cần liền người mang trang bị toàn bộ khống chế lại là xong.

Liền như là Thận Tông hiện tại chỗ làm đồng dạng. Thời khắc này, U Minh Vinh Quang rốt cuộc minh bạch vì cái gì Quốc vương tọa độ sẽ biểu thị ở nơi này, bởi vì Quốc vương thân thể một mực đều ở đối phương trong cơ thể.

Ở U Minh Vinh Quang thăm dò trong mắt, từng tầng màu bạc trắng trường điện từ đem Quốc vương từ trên xuống dưới hoàn toàn bao vây lại, giống như một con phụ thân Ác Ma đồng dạng đang hướng lấy U Minh Vinh Quang cười lạnh.

"Ngươi cho rằng như vậy ta liền không có biện pháp sao?"

U Minh Vinh Quang vẫy tay, từng con trường mâu từ trong hư không hiển hiện ra tới, đủ để che kín bầu trời số lượng xem Thận Tông cũng lông mày hơi nhảy.

"Làm sao, ngươi nghĩ muốn liền Quốc vương cùng một chỗ giết chết a?"

"Không cần, chỉ cần đem ngươi loại bỏ liền có thể." Đang lúc nói chuyện, U Minh Vinh Quang gọi đến trường thương giống như nộ hải thuỷ triều dâng trào đồng dạng hướng lấy Quốc vương bay nhào quá khứ.

Cùng trước đó đủ để cắt đứt hết thảy màu xanh lá trường mâu bất đồng, một lần này trường mâu giống như từng cây thủy tinh trong suốt, vậy mà đem những nơi đi qua biến động điện từ đều cho hấp nạp một cái sạch sẽ.

"Vậy mà là có thể hấp nạp lực điện từ tài liệu. . ."

Nói xong câu nói này đồng thời, Quốc vương trên người không ngừng run rẩy lên tới, đó là Thận Tông lực lượng đang bị không ngừng rút lấy, bóc ra.

Mà Thận Tông lực lượng cũng vì vậy biến đến càng ngày càng yếu ớt.

U Minh Vinh Quang trên mặt lóe qua một tia nhàn nhạt khinh thường: "Con tin, đây chính là ngươi cậy vào? Nói thực ra, ta hiện tại liền một phần trăm lực lượng đều không có sử dụng.

Mà ngươi cũng đã rơi vào thất bại biên giới.

Đây chính là Lãnh Chúa Tận Thế, hắn đại biểu chính là trong vũ trụ  chúa tể tuyệt đối, ta sẽ khiến ngươi hảo hảo hiểu rõ xem thường cường giả thống khổ."

Liền ở hắn nói lấy những lời này thời điểm, Quốc vương trên người Thận Tông lực lượng đã yếu ớt tới cực điểm, U Minh Vinh Quang cũng từng bước bước ra, duỗi tay bao quát liền đem Quốc vương ôm ở trong ngực.

Kết thúc.

Liền ở U Minh Vinh Quang nghĩ như vậy thời điểm, trong ngực Quốc vương đột nhiên mở mắt ra, một đôi tràn ngập tà ý, tà ác, tà khí ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm trước mắt U Minh Vinh Quang.

"Đừng cử động úc, động một cái ta cũng liền chết rồi."

"Ngươi!" U Minh Vinh Quang trên mặt lóe qua một tia ngạc nhiên: "Ngươi, ngươi là, không đúng, ngươi liền là Quốc vương, nhưng vì cái gì ngươi sẽ. . ."

Tiếp một khắc hắn liền phản ứng lại: "Thì ra là thế, ngươi chiếm cứ Quốc vương ý thức?"

Quốc vương lắc đầu một cái nói, cười tà nói: "Chân chính Quốc vương ở ngủ, hiện tại nắm giữ cỗ thân thể này người là ta."

Hắn đong đưa một thoáng trong tay bom máy kiểm soát, nói: "Chỉ cần ta ấn xuống, thân thể ta trong nano bom liền sẽ nổ tung, đem ta, cũng liền là các ngươi Quốc vương nổ thành một đống bột phấn.

Đương nhiên, hôn mê, kịch liệt tâm lý gợn sóng, huyết áp dị thường, không - thời gian biến hóa đại biểu lực hấp dẫn dị thường đều sẽ dẫn đến. . ."

"Hắn nổ tung?" U Minh Vinh Quang cười lạnh nói ra lời nói này, trong tay nắm lấy chính là đã tổn hại hầu như không còn bom máy kiểm soát.

Hắn tiếp lấy cười lạnh nói: "Lạc hậu phép tính, ta chỉ dùng ngàn phần chỉ một giây liền phá giải.

Mà ngươi thậm chí không cách nào thấy rõ ta lấy đi máy kiểm soát động tác."

Nhưng trước mặt hắn, Quốc vương như cũ cười lạnh, tràn ngập tà ý cùng hung ác.

Tiếp một khắc, U Minh Vinh Quang ý thức đã triệt để kết thúc. . .

. . . Mãi đến vĩnh viễn..