Chương 877:

Chương 877:

Chiến hạm chiều không gian cao.

Sớm ở ta lần thứ nhất biết vật này thời điểm, liền nghĩ đến hắn ba cái thú vị địa phương.

Điểm thứ nhất, phàm nhân sử dụng.

Vũ trụ lớn bao nhiêu? Không biết.

Mà muốn dùng tổ một tọa độ tới đại biểu trong vũ trụ vị trí, khiến chiến hạm chiều không gian cao tiến hành truyền tống, như vậy tọa độ này sẽ có bao nhiêu phức tạp?

Muốn trong nháy mắt sử dụng mà nói, dựa vào phổ thông phàm nhân, là không có khả năng bản thân ký ức cùng trực tiếp chuyển nhập địa điểm.

U Minh Đế Quốc Quốc vương, liền tố chất thân thể đến nói, hắn so người bình thường mạnh rất nhiều.

Nhưng như cũ chỉ là phàm nhân, cho nên hắn không có khả năng tùy thời tùy chỗ báo ra trong vũ trụ tọa độ.

Cho nên hắn cần phải mượn máy móc tới tính toán.

Đặc biệt là Quốc vương loại người này, muốn sử dụng chiến hạm chiều không gian cao tất nhiên sớm an bài, lặp đi lặp lại quét dọn lặp đi lặp lại xác nhận.

Đây chính là phàm nhân sử dụng chiến hạm chiều không gian cao thiếu hụt.

Ta ở Quốc vương phòng ngủ tìm đến hành trình ghi chép, khiến ta biết hắn tiếp xuống tam thiên sứ dùng chiến hạm chiều không gian cao điểm khởi đầu, chỗ cần đến, cùng mở ra thời gian.

Cho nên ta lặp đi lặp lại bố trí, liền là vì để cho U Minh Vinh Quang ở đối với thời gian đến đối với địa điểm.

Sau đó, chiến hạm chiều không gian cao cái thứ hai thú vị địa phương.

Chiến hạm chiều không gian cao bên trong, là không có thời gian khái niệm.

Cho nên ở U Minh Vinh Quang đầu bị đột nhiên xuất hiện chiến hạm chiều không gian cao cánh cổng ánh sáng hết thảy vì hai sau đó, đại não của hắn tư duy sa vào đình trệ.

Bởi vì đại não nửa bộ phận trên cùng nửa phần dưới bị một phân thành hai, tất cả tín hiệu ở tiến vào chiến hạm chiều không gian cao sau đó, liền sa vào vĩnh hằng bất động.

Sau đó, U Minh Vinh Quang toàn bộ đầu bị Quốc vương nhét vào cánh cổng ánh sáng bên trong.

Nhìn lấy trước mắt toàn bộ đầu tiêu tán ở cánh cổng ánh sáng bên trong U Minh Vinh Quang, Quốc vương thản nhiên nói: "Chiến hạm chiều không gian cao cái thứ ba thú vị địa phương.

Liền là cánh cổng ánh sáng mở ra thời gian là định chết."

Cánh cổng ánh sáng mở ra thời gian, thời gian cố định, cái này sớm ở dự định thời điểm liền làm ra quyết định.

Mà mất đi năng lực tư duy U Minh Vinh Quang, căn bản không cách nào thoát khỏi kẹp ở cánh cổng ánh sáng trong trạng thái.

Thế là sau năm phút, ở vô số U Minh Đế Quốc cao tầng hoảng sợ đan xen trong ánh mắt, cánh cổng ánh sáng biến mất.

Nương theo lấy cùng một chỗ biến mất, còn có U Minh Vinh Quang sa vào chiến hạm chiều không gian cao đầu.

Nhưng cái này cũng không hề có thể quyết định thắng bại.

Một giây đồng hồ sau, U Minh Vinh Quang ở vào phần bụng thứ hai phụ trợ não tỉnh lại.

Quốc vương thân thể bị U Minh Vinh Quang sống lại thi thể không đầu xé thành nghiền nát.

Hai giây sau, bạo nộ binh khí sinh hóa đem toàn bộ hoàng cung oanh thành phế tích.

Đế Quốc cao tầng tức giận, vô số cuồng bạo ý chí quanh quẩn ở huyền võng bên trong.

"Không thể tha thứ."

"Tên điên kia, đã chết sao?"

"Không cách nào xác định, nhưng vấn đề hiện tại là Quốc vương chết, còn có tên điên kia kích thương U Minh Vinh Quang phương pháp."

"Nhất định phải toàn lực phong tỏa tin tức, Quốc vương tin người chết, tạm thời không thể tiết lộ cho quốc dân. Ít nhất cũng phải chọn một cái thích hợp thời khắc."

"Còn có chiến hạm chiều không gian cao giết người phương pháp, quá ác liệt, nhất định phải toàn diện phong tỏa tin tức."

. . .

Không giống với U Minh Đế Quốc một mảnh thần hồn nát thần tính, ở Andromeda tinh vân xa xôi một cái khác đoạn.

U Minh Vinh Quang đầu bị ngâm ở formalin dung dịch bên trong, đang tức giận nhìn lấy trước mắt mặt nạ nam tử.

"Ngươi! Ngươi hẳn là đã bị ta giết chết mới đúng."

Thận Tông nâng lấy cằm, gật đầu nói: "Ngươi, xác định cùng ngươi chiến đấu người là ta a?"

"Ngươi có ý tứ gì."

"Vô năng Quốc vương, ta chỉ là cho hắn một khỏa tà ác mà phản nghịch tâm, một chút xíu chiến hạm chiều không gian cao thú vị nơi mà thôi."

"Bất quá người tầm thường dù sao cũng là người tầm thường, hắn có thể làm đến cực hạn, cũng liền là đem đầu của ngươi đưa tới."

Thận Tông dáng tươi cười giống như lỗ đen trong vũ trụ đồng dạng, toả ra cực độ tà ác cùng điên cuồng.

U Minh Vinh Quang lại từ trong lời của đối phương minh bạch ý tứ của đối phương, sợ hãi nói: "Ngươi. . . Ngươi không có phụ thân hắn, ngươi tẩy não hắn."

Quốc vương từ đầu tới đuôi đều chỉ là Quốc vương, chỉ là nhiều một chút xíu Thận Tông tư tưởng mà thôi.

"Ngươi đến cùng làm sao làm được? Lúc nào làm?"

"Ân, liền ở tập kích các ngươi hành tinh mẹ thời điểm, ta tìm đến các ngươi Quốc vương nói một chút, ta nói một chút, hắn liền minh bạch, bởi vì ta nói rất có đạo lý, cho nên hắn vui vẻ đồng ý đề nghị của ta."

Thận Tông lắc đầu một cái nói: "Đáng tiếc, giống như ta nghĩ, ngươi như vậy binh khí sinh vật, trên người tất nhiên không chỉ một cái thủ lĩnh.

Vì phòng ngừa chỉ lệnh xung đột, lúc thường phụ não đều ở vào trạng thái nửa ngủ đông a.

Mãi đến thủ lĩnh mất đi liên hệ sau đó, mới thức tỉnh qua tới thay thế mất tích thủ lĩnh, trở thành mới ý thức.

Đáng tiếc a, các ngươi Quốc vương liền chết như thế, hắn rất có thể minh bạch ta nói đạo lý, rất lâu không có gặp đến như thế tán gẫu đến người tới."

U Minh Vinh Quang cắn răng nghiến lợi nhìn lấy nam tử trước mắt, cả giận nói: "Ngươi cho rằng ngươi có thể sống bao lâu, liền tính chỉ còn lại một cái đầu, năng lượng của ta cũng đủ để giết chết ngươi."

"Úc. . . Ngươi xác định a? Ngươi. . . Thật nghĩ như vậy a?"

U Minh Vinh Quang trong con mắt, Thận Tông ảnh ngược chậm rãi biến hóa, giống như một cái giương nanh múa vuốt bóng đen không ngừng khuếch trương.

U Minh Vinh Quang sắc mặt kịch liệt biến hóa, trong nháy mắt đã lộ ra sợ hãi, điên cuồng thần sắc.

"Ngươi, ngươi. . . Ngươi rốt cuộc là thứ gì."

Sau mười tám tiếng, Thận Tông đang không ngừng dùng nước rửa sạch lấy hai tay của bản thân.

Ở phía sau hắn, ngâm ở formalin bên trong U Minh Vinh Quang cặp mắt vô thần, hơi nhếch khóe môi lên lên, trong tươi cười mang lấy một tia nhàn nhạt điên cuồng.

"Làm sao luôn là rửa không sạch sẽ." Thận Tông nhìn lấy bản thân đã bị rửa ra một đoạn xương ngón tay bàn tay, nhíu mày nói: "Cái này vết máu làm sao luôn là rửa không sạch."

Thận Tông trước mặt trong gương, người áo đen cười lành lạnh đến: "Đó là tâm ma của ngươi, tình trạng của ngươi càng ngày càng tao."

"Huống chi chiến hạm chiều không gian cao giết người tác dụng, ngươi cho rằng những cái kia cao tầng không biết a, ngươi chỉ là chọc thủng một tầng người người đều biết giấy cửa sổ."

"Được rồi, không rửa." Chỉ có Thận Tông có thể nhìn đến trong ánh mắt, hắn toàn thân trên dưới đều bị từng tầng máu tươi bao khỏa.

Nhưng hắn không thèm để ý chút nào đi ra ngoài, vừa đi vừa nói: "Chiến hạm chiều không gian cao có thể ở trong vũ trụ bất luận cái gì thời gian, bất luận cái gì địa điểm, giết chết bất luận người nào.

Ta ở U Minh Đế Quốc trong hoàng cung lần thứ nhất sử dụng thời điểm, liền phát hiện cái này thú vị hiện tượng.

Ha ha, so sánh với chiến hạm chiều không gian cao, có lẽ vật này kêu chiều không gian cao đại pháo càng phù hợp."

"Khi tất cả Supreme Council thống trị phía dưới dân chúng cùng cường giả, bị người trần trụi mở ra một tầng này vết sẹo, không thể không nhìn thẳng lấy một tầng này vết sẹo thời điểm, sẽ phát sinh cái gì đâu.

Liền tính lại mạnh cường giả, tiến vào cùng ra ngoài chiến hạm chiều không gian cao một khắc kia, đều là tương đồng yếu ớt.

Chỉ cần nắm chắc cơ hội, có thích hợp phương thức công kích, liền tính người bình thường cũng có thể trọng thương thậm chí giết chết Lãnh Chúa Tận Thế.

Khi trong vũ trụ mỗi một cái bình dân, mỗi một cái cường giả đều biết chuyện này thời điểm, bảng Thần Ma ngân hà lại sẽ biến thành cái gì đâu?

Lâu dài thống trị, tư duy xơ cứng, để cho bọn họ quá mức sử dụng lực lượng tuyệt đối đến giải quyết hết thảy.

Đây cũng là trên Trái Đất ta, phạm một cái sai lầm."

"Ha ha, cho nên Supreme Council mạnh nhất một điểm, đồng thời cũng là bọn họ yếu nhất một điểm."

Đang lúc nói chuyện Thận Tông đã đi tới vừa ra khỏi phòng bên trong, mấy tên người đá đối diện lấy từng đài máy tính không ngừng thao tác.

"Đại nhân."

"Ân, thế nào."

"Tất cả video đều đã upload đến huyền võng lên."

Thận Tông sờ sờ cằm, đột nhiên nở nụ cười.

Người áo đen giống như u linh đồng dạng hiển hiện ở phía sau hắn.

"Ngươi đang cười cái gì? Vì bản thân ấu trĩ lại điên cuồng kế hoạch mà đắc ý a?"

"Không không không, chỉ là dùng chiến hạm chiều không gian cao cùng tẩy não thủ pháp chiến đấu, khiến ta nhớ tới một cái bằng hữu cũ.

Không biết hắn bây giờ đang làm gì đâu. Lại là một kiện khiến người mong đợi sự tình.".