Chương 878:

Chương 878:

Một mảnh mênh mông, vô thủy vô chung, vô biên vô hạn mặt đất phía trên, trừ màu trắng, vẫn như cũ là thuần túy màu trắng. Thậm chí liền một chút xíu gió, một chút xíu mặt đất chập trùng đều không có.

Không biết từ nơi nào tới ánh sáng chiếu sáng toàn bộ mặt đất, khiến màu trắng bùn cát lộ ra càng thêm nóng bỏng cùng chói mắt.

Bên trên bầu trời bốn đạo thân ảnh giống như như lưu tinh cắt qua, chính là tiến vào Bạch chi Đại Địa Tả Kình Thương, Cáo Tử Thương Viêm, Minh Hà chi Thủy cùng Bất Tức chi Phong.

Đây đã là bọn họ đi tới Bạch chi Đại Địa ba giờ sau, nhưng theo lấy bọn họ một đường bay đến mà tới, trừ trên mặt đất khó có được nhìn đến vụn vặt lẻ tẻ không có lý trí Ác Ma, liền không có lại phát hiện bất kỳ vật gì khác.

Trước mắt Bạch chi Đại Địa, hoang vu khiến người có chút sợ hãi.

"Lại như vậy bay xuống đi không được." Bất Tức chi Phong ngừng lại: "Khoả kia nguyên thủy hành tinh ở cổng truyền tống mở ra dưới tình huống vậy mà một mực vô sự, quả nhiên là có nguyên nhân, nơi này Bạch chi Đại Địa quá hoang vu."

Cáo Tử Thương Viêm nói: "Hơn nữa ở nơi này không có cách nào sử dụng huyền võng, chúng ta ở trong vũ trụ chính mất đi liên hệ thời gian quá dài mà nói rất phiền phức."

Đúng vậy, bởi vì là lần thứ nhất tiến vào Bạch chi Đại Địa, bốn người cũng là sau khi tiến vào ở phát hiện ở nơi này vậy mà không có biện pháp sử dụng huyền võng tới liên hệ.

Liền ở bọn họ trù trừ tiến lên vẫn là lui lại thời điểm, đột nhiên ở phía xa, lực lượng cuồng bạo gợn sóng càn quét mà đến, chỉ là chiếu rọi đến bọn họ nơi này các loại xạ tuyến cùng từ trường, đều đã có thể cùng trong vũ trụ hằng tinh tia sáng cùng so sánh.

"Thật cường liệt nổ tung." Cáo Tử Thương Viêm trong mắt sáng lên: "Là có Ác Ma ở chiến đấu a?"

Bốn người đối mặt đồng dạng, tức thì thân thể một cái gia tốc, đã lại lần nữa phi hành đi qua.

Mà bốn người bay phương thức, cũng lúc ẩn lúc hiện để lộ ra bốn người nắm giữ bất đồng lực lượng. Tả Kình Thương toàn thân trên dưới nhìn không tới mảy may yên hỏa khí, trực tiếp là toàn bộ người Đằng Không bay vụt, đó là hắn trực tiếp dùng Củ Triền Nghĩ Thái đẩy mạnh thân thể bản thân kết quả.

Cáo Tử Thương Viêm thì là phun ra từng đạo mãnh liệt plasma ngọn lửa, dùng phun ra lực phản tác dụng tiến lên, loại phương pháp này nhìn như nguyên thủy, nhưng bởi vì thân thể của hắn nhẹ hầu như không có trọng lượng, tốc độ lại là nhanh kinh người.

Minh Hà chi Thủy di động phương thức liền có chút kỳ quái, thể lỏng tạo thành thân thể của hắn, mà thân thể của hắn hiện tại liền giống như một con rắn đồng dạng du tẩu ở trong hư không, tựa như bốn phía không khí đều biến thành thực chất đồng dạng.

Bất Tức chi Phong thì nhìn đi lên cùng Tả Kình Thương tương tự, thân thể của hắn tựa hồ chính là một đoàn vĩnh viễn không ngừng nghỉ gió lốc, tự do bay lượn trên bầu trời. Chí ít ở Tả Kình Thương giữ lại thực lực dưới tình huống, hắn biểu hiện ra di chuyển vị trí năng lực là trong bốn người mạnh nhất.

Cho nên hắn là cái thứ nhất đến nổ tung địa điểm, khi Tả Kình Thương ba người đuổi tới thì, liền nhìn đến hắn đứng ở Bạch chi Đại Địa lên không nhúc nhích, mà ở trước mặt của hắn, là một cái to lớn màu trắng cái hố.

Cái hố trên không, là một tên toàn thân trên dưới bao vây lấy màu đen tựa như áo da đồng dạng tương tự người nữ tử.

Cùng nhân loại nữ tử chỗ khác biệt địa phương, liền là sinh vật này da màu lam đặt cơ sở, còn có lấy màu trắng đường vân. Nàng xương lông mày bên này cũng đặc biệt nổi bật, tóc dài màu đen giống như tơ lụa thác nước đồng dạng chảy xuôi xuống, mãi đến bên eo của hắn.

Bốn đôi màu lam cánh giống như cánh dơi đồng dạng sau lưng nàng mở ra, cằm hơi hơi nâng lên, màu xanh biếc tròng mắt nhàn nhạt quét Tả Kình Thương mấy người một mắt.

Đương nhiên, trên thực tế cái khoảng cách này vị trí, Tả Kình Thương sớm đã dùng chân nguyên gợn sóng cảm giác được sự tồn tại của đối phương.

Mà cùng Tả Kình Thương không phản ứng chút nào bất quá, bao quát Bất Tức chi Phong ở bên trong ba người nhìn đến trước mắt tương tự người sinh vật đều là sắc mặt biến đổi, trong hai mắt hoảng sợ đan xen.

"Ngài. . . Ngài cũng đi tới nơi này sao?" Cáo Tử Thương Viêm cung kính nói: "Cần chúng ta làm cái gì sao?"

Nữ nhân lạnh lùng liếc hắn một cái, nói: "Cáo Tử Thương Viêm? Dùng thực lực của các ngươi. . . Nơi này hiện tại vô cùng nguy hiểm, lập tức rời khỏi vượt qua 100 ngàn kilomet trở lên." Mấy người này thực lực ở đại đa số hành tinh đều đủ để đi ngang, nhưng căn bản không có khả năng để vào trong mắt của nàng.

Mà đối mặt nữ nhân khinh miệt giọng điệu, Cáo Tử Thương Viêm lại không có bất luận cái gì không vui, ngược lại nhẹ nhõm vui sướng mà hướng về sau thối lui: "Chúng ta lúc này đi."

Tả Kình Thương nhíu mày một cái, bất quá vẫn là trước tiên rời đi, hắn không phải là người xúc động, huống chi hắn còn không rõ ràng lắm thân phận của đối phương.

Ở bốn người bay rời đi về sau, hắn mới hỏi: "Người kia là ai? Hung hăng càn quấy như vậy?"

"Chỉ là hung hăng càn quấy còn khá tốt, ai kêu nhân gia có lực lượng đâu?" Cáo Tử Thương Viêm nói: "Bảng Thần Ma ngân hà 114 vị, Dạ Sắc Nữ Yêu. Nàng muốn khi dễ chúng ta, dù cho giết chúng ta, vậy cũng liền giết.

Nơi này chính là liền huyền võng đều liên hệ không được."

114 vị Dạ Sắc Nữ Yêu, Tả Kình Thương hai mắt hơi hơi sáng lên, hắn nhớ hắn xem qua một cái bài post, trong đó liền nói đến đây là có thể cùng Tinh Không Kiếm Thánh cùng một chỗ tranh đoạt Hệ Ngân Hà đệ nhất cường giả nữ nhân.

Thoáng cái, Tả Kình Thương đối với nữ nhân này vô hạn hiếu kì.

'Bảng Thần Ma ngân hà 114 vị, sẽ có được thế nào thực lực?'

'Ta có thể đánh bại nàng a? Nếu như có thể mà nói, là trạng thái gì xuống đâu?'

Tả Kình Thương đột nhiên hỏi: "114 vị cường giả, đi tới Bạch chi Đại Địa mục đích sẽ là cái gì?"

"Bắt Tà Thần. . . Đại khái a." Minh Hà chi Thủy không xác định nói: "Loại này đẳng cấp cường giả, bọn họ cân nhắc sự tình đã không phải là chúng ta có thể hiểu rõ."

Bất quá liền ở mấy người suy đoán Dạ Sắc Nữ Yêu mục đích thì, trong ánh mắt của bọn hắn đột nhiên lại có ánh sáng màu trắng sáng lên, bốn cá nhân nhanh chóng quay đầu, liền nhìn đến một đạo bảy màu cột sáng phóng lên tận trời, một lát sau, trên mặt đất lóe qua từng đạo gợn sóng, đó là sóng khí càn quét lấy trên mặt đất màu trắng bùn cát, chẳng khác nào biển gầm tứ tán ra ngoài.

Kinh người nổ tung ở bốn người trước mặt phát sinh lấy, sau đó một đạo thân ảnh màu lam đã một đường lập loè lấy hướng bốn người phương hướng bỏ chạy qua tới.

"Đó là. . ." Cáo Tử Thương Viêm ba người ngưng thần nhìn quanh, nhưng Tả Kình Thương lại là ỷ vào chân nguyên gợn sóng phạm vi rộng, cũng sớm đã nhìn người tới, chính là trước đó để cho bọn họ mau chóng rời đi Dạ Sắc Nữ Yêu.

Giờ phút này tên này bảng Thần Ma ngân hà 114 vị cường giả, lúc này lại là toàn thân trên dưới rách rách rưới rưới, máu xanh không ngừng chảy ra, đang hết lần này lần khác xuyên qua không gian, tiến hành liên tục dịch chuyển tức thời cao tốc tiến lên.

Hành động của nàng tốc độ cũng không tính nhanh, nhưng liên tục dịch chuyển tức thời lại khiến nàng mỗi giây di chuyển vị trí khoảng cách đều vượt qua mấy ngàn kilomet.

Hầu như ở Cáo Tử Thương Viêm ba người phát hiện nàng thời điểm, nàng đã đi tới trước mặt bọn họ.

"Không phải là gọi các ngươi nhanh đã đi a?" Dạ Sắc Nữ Yêu mặc dù ngữ khí rất kém cỏi, nhưng tâm ý tựa hồ là lại là tốt, nàng nói đến một nửa, liền hiểu rõ ra: "Tốc độ của các ngươi quá chậm. . . ." Nàng quay đầu nhìn một chút, giống như có cái gì hung mãnh địch nhân đang phía sau truy kích: "Hừ, được rồi, ta mang các ngươi đi."

Nói lấy, cũng mặc kệ Cáo Tử Thương Viêm làm sao nói, liền một tay nhô ra, từng đạo điểm sáng màu xanh lam từ trong hư không thoáng hiện ra tới, trực tiếp liên tiếp lên tới hình thành lực trường, đem Cáo Tử Thương Viêm mấy người vồ bắt bao vây lại, liền muốn tiến hành dịch chuyển tức thời.

Nhưng lần này dịch chuyển tức thời lại thất bại, Dạ Sắc Nữ Yêu ngẩn người, năng lực phát động thất bại, nàng thực sự quá lâu chưa bao giờ gặp loại chuyện này.

Nàng không biết, đây là Tả Kình Thương cố ý làm như vậy, hắn dùng vượt tốc độ ánh sáng Củ Triền Nghĩ Thái triệt tiêu Dạ Sắc Nữ Yêu đối với không gian can thiệp.

Mà liền ở nàng như thế sững sờ thời gian bên trong, dị thường đã phát sinh.

Ở sau lưng nàng mấy trăm kilomet vị trí, trên bầu trời xuất hiện diện tích lớn trống không.

Loại này cái gọi là trống không, liền là diện tích lớn phân tử không khí không ngừng biến mất, loại tình huống này người thường mắt không có khả năng có thể nhìn thấy, nhưng đối với cho dù là Cáo Tử Thương Viêm mấy người tới nói, diện tích lớn phân tử không khí không ngừng biến mất, trên bầu trời xuất hiện rất nhiều vô hình vô sắc trống rỗng, cái này thật sự là quá rõ ràng hiện tượng.

Huống chi theo lấy những thứ này trống không xuất hiện, đủ loại ánh sáng cùng nhiệt độ cao cũng theo đó sinh ra ở trên trời bên trong.

"Đồ vật gì tới đâu?" Bất Tức chi Phong hô nói.

Dạ Sắc Nữ Yêu hừ lạnh một tiếng: "Truy đến thật đúng là khẩn." Nàng cắn răng, lấy đối phương thực lực, cái khoảng cách này nàng đã không kịp chạy trốn, lưu lại toàn lực đối kháng, sau đó lại tìm cơ hội đột phá, đây mới là lựa chọn tốt nhất.

Nghĩ đến nơi này nàng không khỏi nhìn hướng bên cạnh bốn người nói: "Cáo Tử Thương Viêm, Bất Tức chi Phong, Minh Hà chi Thủy. . ." Dùng trong trí nhớ của nàng, đối với bảng Thần Ma ngân hà trong mỗi cá nhân đều chẳng qua là xem vân tay trên bàn tay, chỉ bất quá nhìn đến Tả Kình Thương thời điểm, nàng lại là không có nhìn ra thân phận của đối phương.

Bất quá nhìn không ra không có vấn đề, cái kia đại biểu đối phương liền bảng Thần Ma đều không có lên, căn bản không đáng nàng chú ý.

Thế là nàng nói ra Cáo Tử Thương Viêm tên của ba người sau, liền trực tiếp nói: "Một hồi đánh lên, ta cũng không có thời gian quản các ngươi, các ngươi tận toàn lực chạy trốn a."

Cáo Tử Thương Viêm nhìn lấy bên trên bầu trời dị tượng, vô hình vô sắc trống rỗng không gian không ngừng khuếch trương, nhiệt độ cao cùng sốt cao trong nháy mắt đã đem bọn họ đoàn đoàn bao vây.

Hắn khẩn trương hỏi: "Đây là cái gì, là Ác Ma quý tộc a?"

"Là Tà Thần." Dạ Sắc Nữ Yêu đột nhiên hô nói: "Lão già, ta bất quá là cho ngươi mượn bảo bối dùng một chút, ngươi không cần truy như thế khẩn a?"

Tà Thần, tất cả Bạch chi Đại Địa trong, siêu việt lẽ thường, siêu việt phổ thông văn minh có thể đối phó chung cực địch nhân xưng hô. Đó là chỉ có bảng Thần Ma ngân hà lên cường giả mới có thể đối phó siêu cấp quái thú, đủ để ảnh hưởng đếm tới hơn mười thậm chí trên trăm cái hệ hành tinh đáng sợ tai hoạ.

"Dạ Sắc Nữ Yêu. . ." Trong lỗ hổng, một con gần như trong suốt quái vật chiết xạ ra lúc ẩn lúc hiện tia sáng, khiến mọi người có mặt có thể nhìn thấy bộ dáng của hắn.

Đó là giống như vô số rắn, rồng, con lươn, con giun đồng dạng dài mảnh sinh vật tụ tập lên tới đồ vật, mà từng đầu rắn chỗ du đãng đi qua nơi, liền là tất cả phân tử không khí bị thôn phệ hầu như không còn.

Quái vật phóng thích ra sóng điện từ giống như ngàn vạn dã thú gào thét, khiến Cáo Tử Thương Viêm mấy người chỉ là tiếp thu đến đều một trận hoa mắt váng đầu.

"Nơi này không phải là các ngươi vũ trụ, không có chiến hạm chiều không gian cao chi viện ngươi, ở Bạch chi Đại Địa, ngươi chết chắc rồi!" Nói xong, đoàn kia vật thể không xác định bên trong, mấy chục ngàn đầu trong suốt vô hình 'Xà' chui ra, những nơi đi qua, không chỉ là phân tử không khí, cái khác hết thảy bùn cát, mặt đất, tất cả vật chất đều bị trực tiếp biến mất hầu như không còn, liền giống như bị những thứ này rắn ăn hết đồng dạng.

"Mau tránh ra, những đồ vật này có thể thôn phệ chuyển hóa hết thảy vật chất vì nhiệt năng." Tín hiệu điện từ dùng tốc độ ánh sáng truyền bá cho Cáo Tử Thương Viêm.

Dạ Sắc Nữ Yêu bản thân thì là trong nháy mắt biến thành một vệt âm ảnh chui vào trong lòng đất, trong chốc lát toàn bộ mặt đất bị một mảng lớn màu đen âm ảnh chỗ bao trùm.

Phương viên mấy chục ngàn kilomet ở trong khoảnh khắc hóa thành một mảnh chiến trường, dưới chân vô biên màu đen âm ảnh, trên bầu trời là mênh mông vô bờ vô hình trống rỗng.

Trong âm ảnh là loại này bóng đồng dạng đâm xuyên không ngừng bắn ra tới, mà trên bầu trời thì là từng đầu vô hình 'Xà' vọt hướng mặt đất, nghĩ muốn đem mặt đất những cái kia âm ảnh thôn phệ hầu như không còn.

Chiến tranh trong nháy mắt bắt đầu, Cáo Tử Thương Viêm mấy người liền đã biến mất không thấy, đó là trực tiếp bị Tả Kình Thương chuyển dời đến mấy chục ngàn kilomet bên ngoài Bạch chi Đại Địa lên.

Mà chính Tả Kình Thương, thì cũng ở mấy chục ngàn kilomet bên ngoài, dùng chân nguyên gợn sóng nhìn xuống chiến trường, nhìn lấy hết thảy trước mắt.

Trên thực tế bất luận là Tà Thần, vẫn là Dạ Sắc Nữ Yêu, đều là hắn đã sớm phát hiện đối tượng, một trăm ngàn kilomet phạm vi dò xét, thực sự quá xa.

Liền xem như trước mắt Tà Thần cùng Dạ Sắc Nữ Yêu, cũng chỉ có hắn chừng một phần hai phạm vi dò xét.

Mà hiện tại Tà Thần cùng Dạ Sắc Nữ Yêu chiến đấu, tự nhiên cũng là hắn cố ý tụ tập thành.

Mục đích của hắn rất đơn giản, như thế khó có được gặp đến bảng Thần Ma lên cấp cao cường giả, hắn tự nhiên muốn thử xem một chút thực lực của đối phương mạnh bao nhiêu.

Huống chi nơi này chính là Bạch chi Đại Địa, liền huyền võng đều không thể bao phủ mãng hoang chi địa.

'Tà Thần năng lực. . . Thôn phệ vật chất chuyển hóa năng lượng a, ngược lại là cùng ta Thôn Thiên có điểm giống.'

'Dạ Sắc Nữ Yêu năng lực, ảnh hóa, đem bản thân chuyển hóa thành sinh vật hai chiều a? Nhưng lại có ba chiều thị giác, có thể dùng hai chiều công kích ba chiều, thật là không gì không phá năng lực.'

Hai chiều vật chất so ba chiều vật chất thiếu khuyết một cái chiều cao, nói cách khác bọn họ đối với sinh vật ba chiều tới nói, cái kia độ dày liền là không.

Cho nên chỉ cần nguyện ý, bọn họ có thể đánh vào bất luận cái gì khe hở, cắt vào bất luận vật chất gì trong cơ thể, chui vào bất luận cái gì phòng ngự nghiêm mật căn cứ, huống chi âm ảnh bản thân bí ẩn.

Mà gặp đến công kích thời điểm, chỉ cần dùng độ dày là không một mặt kia đối với công kích phương hướng, bọn họ thậm chí có thể hoàn toàn không nhìn công kích của đối phương.

Đây là một loại cường đại công thủ năng lực, nhưng đối diện Tà Thần ở phương thức chiến đấu lên lại đối với Dạ Sắc Nữ Yêu có lấy mơ hồ khắc chế, bởi vì hắn có thể trực tiếp thôn phệ Dạ Sắc Nữ Yêu phóng ra hai chiều âm ảnh chất môi giới.

Trái lại trước mắt Tà Thần bản thân, cũng không phải là thuần túy tồn tại của vật chất, ngược lại giống như là một loại có ý thức hiện tượng. Giống như trên trời sấm sét, trên mặt đất gió lốc, trong biển thủy triều đồng dạng, thậm chí tìm không thấy bất luận cái gì vượt xa bình thường tồn tại trong đó.

Thế là hai người chiến đấu trong nháy mắt tiến vào gay cấn, mà Dạ Sắc Nữ Yêu cũng ở lúc này toàn diện rơi vào hạ phong bên trong. Âm ảnh một đường liên tục bại lui, đau khổ chống đỡ.

Trong nháy mắt liền là từng mảng lớn màu trắng bùn cát bị thôn phệ, chuyển hóa nhiệt năng thì hình thành nổ tung, đem từng mảnh từng mảnh đất vén lên.

Mặc dù Dạ Sắc Nữ Yêu là đau khổ chống đỡ, nhưng bên cạnh Tả Kình Thương lại là nhìn đến hết sức chăm chú. Chiến đấu trước mắt, khiến hắn đối với bảng Thần Ma 114 vị sức chiến đấu có một cái minh xác nhận biết.

Cùng lúc đó, một mảnh nhỏ to bằng móng tay âm ảnh đang từ mặt đất nhanh chóng bỏ chạy, hướng lấy chiến trường phương Bắc không ngừng bỏ chạy.

Nhưng liền ở nàng thoát đi chiến trường thời điểm, lại đột nhiên phát hiện Tả Kình Thương bọn bốn người chẳng biết lúc nào xuất hiện ở trước mặt của nàng.

"Cái này bốn cái phế vật. . ." Dạ Sắc Nữ Yêu vừa bắt đầu còn tưởng rằng đối phương đã lợi dụng cái gì không gian thủ đoạn chạy trốn, chỗ nào nghĩ đến đối phương vậy mà còn ở nơi này ngốc ngốc nhìn lấy.

"Này, bốn người các ngươi ngốc sao? Cái này Tà Thần ta đều đối phó không được, các ngươi ở cái này muốn chết sao?"

Nhưng đối mặt lời của nàng, bốn người không có trả lời, ngược lại là trên bầu trời một đạo vô hình Cự long đuổi đi theo, đó là Tà Thần phát hiện nàng bỏ chạy.

Mắt thấy Cự long bay nhào phương hướng đem bản thân cùng Cáo Tử Thương Viêm bốn người toàn bộ bao phủ, Dạ Sắc Nữ Yêu bất đắc dĩ thở dài: "Cái này bốn cái gia hỏa cản trở."

Liền ở nàng nghĩ muốn thay bốn người cản một thoáng đối phương công kích thời điểm, lại phát hiện bản thân đều không biết tên tên tiểu nhân kia vật không biết khi nào ngăn ở trước người bản thân.

"Ngươi thích ăn mặt trời a?"

Dạ Sắc Nữ Yêu cả giận nói: "Này, ngươi làm gì!"

Tốc độ ánh sáng truyền bá tín hiệu điện từ vừa mới đưa vào Tả Kình Thương thân thể, Tà Thần thôn phệ hiện tượng đã chính diện va tới, thậm chí còn cùng Tả Kình Thương oanh ra nắm tay phải va chạm cùng một chỗ.

Dạ Sắc Nữ Yêu cả giận nói, nhìn lấy Tả Kình Thương bóng lưng giống như ở xem một cái ngu ngốc: "Ngu ngốc, gia hỏa này không phải là dùng nắm đấm có thể xử lý."

Tựa hồ cùng Dạ Sắc Nữ Yêu nói đồng dạng, Tả Kình Thương toàn bộ tay phải bao quát khuỷu tay một thoáng bộ phận trong nháy mắt bị thôn phệ hầu như không còn.

Nhưng thôn phệ hành vi, cũng ở trong giây lát này ngưng lại.

Tà Thần sợ hãi thán phục nói: "Ngươi. . . Là quái vật gì."

Tả Kình Thương nói: "Nhân loại."

Tiếp một khắc, vô cùng ánh sáng và nhiệt độ đem mọi người bao phủ.

Cùng lúc đó, từng cây màu đen gai nhọn từ Tả Kình Thương sau lưng bốc lên mà tới, điên cuồng mà dữ tợn không ngừng thoán động lên tới..