Chương 879:

Chương 879:

Trước mắt Tà Thần chỗ nắm giữ năng lực, có thể đem hầu như hết thảy vật chất thôn phệ hầu như không còn, cũng chuyển hóa thành thuần túy quang cùng nhiệt, hình thành nổ tung sóng xung kích cùng thiêu đốt hiện tượng.

Đến nỗi mạnh cỡ nào sóng xung kích, cao bao nhiêu nhiệt độ, thì là cùng thôn phệ vật chất chất lượng tương quan.

Dùng Tả Kình Thương thân thể mật độ, hắn hiện tại khuỷu tay xuống ròng rã nguyên một chỉ tay phải chất lượng sẽ có bao nhiêu cao? Cái kia quả thực là vượt qua đại bộ phận hành tinh, cơ hồ tương đương với hơn phân nửa mặt trời cao như vậy chất lượng.

Mà kinh người như thế chất lượng bị thôn phệ chuyển hóa, quả thực giống như là đốt một khỏa mặt trời, cuồng bạo nhiệt độ cao sốt cao áp lực cao đập vào mặt mà tới, giống như Bạch chi Đại Địa lên một khỏa mặt trời từ từ bay lên.

Không, liền tính mặt trời cũng là ở phản ứng tổng hợp hạt nhân sau đó chậm rãi phóng xuất ra bản thân quang cùng nhiệt, mà trong giây lát này, lại là gần phân nửa mặt trời bên trong có thể bị cùng phóng thích ra ngoài.

Khu này đừng quả thực là Hắc Hổ Đào Tâm cùng Kamehameha tầm đó chênh lệch.

Dạ Sắc Nữ Yêu ở ngay lập tức liền kêu thảm một tiếng, biến thành một mảnh âm ảnh chui vào trong lòng đất. Đến nỗi Cáo Tử Thương Viêm ba người, cũng bị Tả Kình Thương ngay lập tức để vào á không gian nội bộ.

Hiện trường duy nhất có thể đứng tại nguyên chỗ không nhúc nhích, tùy ý cuồng bạo năng lượng tùy ý bắn quét qua thân thể của bản thân cũng chỉ có Tả Kình Thương một người, dùng trước mắt hắn cường độ thân thể, đã không phải là đơn thuần sóng xung kích cùng nhiệt độ cao có thể đánh tan, thậm chí mắt của hắn liền có thể hoàn hảo mở ra, con mắt không ngừng chịu hơn triệu độ nhiệt độ cao thiêu đốt, đều không có bất kỳ dị thường gì phát sinh.

Tả Kình Thương cúi đầu nhìn lại, có thể nhìn đến dưới chân mặt đất đã biến mất không thấy, đó là bị nhiệt độ cao trực tiếp cho bốc hơi hầu như không còn.

Bất quá tà Thần tướng bàn tay hắn khuỷu tay thôn phệ hết một màn vẫn là để hắn hơi hơi thán phục.

"Mặc dù biết năng lực của hắn nhất định sẽ có cực hạn, bất quá một hơi thở vậy mà liền có thể chuyển hóa rơi nhiều như vậy chất lượng, thật đúng là kinh người."

Càng trọng yếu, liền là đối phương cũng còn chưa đạt tới cực hạn, không có cái gì thôn phệ sau đó trực tiếp no bạo cảnh tượng phát sinh, mà là ở màu trắng tinh nhiệt độ cao trong vụ nổ, nương theo lấy Bạch chi Đại Địa mặt đất từng tầng không ngừng bị bốc hơi cảnh tượng.

Vô hình trong suốt trống rỗng như cũ ở trên mặt đất lan tràn, nương theo lấy thôn phệ mặt đất tới không ngừng trầm trọng hơn nổ tung.

"Ngươi rất lợi hại." Tà Thần tín hiệu điện từ ở đáng sợ như thế nổ lớn trong lại như cũ ổn định mà rõ ràng, trong giọng nói cũng tràn ngập ngưng trọng.

"Chẳng qua nếu như chỉ là chất lượng kinh người mà nói, cũng chỉ là khiến ta tốn nhiều một phen tay chân mà thôi."

"Không hiểu a? Ta là hiện tượng, là thiên tai, là thôn phệ bản thân, đơn thuần vật chất kết cấu, là không có khả năng đánh bại ta."

Mặc dù giật mình ở nhiều mặt vượt xa bình thường chất lượng, bất quá giờ phút này Tà Thần đã trả lời bình tĩnh, mang lấy một loại cao ngạo ngữ khí nói ra như trên ngôn ngữ.

"Phải không?" Tả Kình Thương nhàn nhạt nói lấy, cùng lúc đó, trên lưng từng cây màu đen gai xương chấn động càng ngày càng lợi hại, vũ trụ thứ hai bên trong, Hắc Ám chi Tâm khuếch trương cũng dần dần dừng lại, Thần Môn Tam Chuyển chuyển thứ hai, Hung Thần khởi động.

Màu đen da ở Tả Kình Thương trên người nhanh chóng khuếch trương, trong chớp mắt toàn bộ thân thể của hắn đã bị màu đen chỗ bao khỏa, đồng thời ở màu đen da lên, còn xuất hiện từng tia màu vàng hoa văn, cấu thành từng cái cổ phác hình vẽ hình học.

Cùng lúc đó, hết thảy 12 căn màu đen gai xương ở trên lưng của hắn từng cái xuyên qua mà ra, ở bốn phía cuồng bạo nổ tung loạn lưu bên trong điên cuồng run rẩy, vùng vẫy.

Bị thôn phệ hết tay phải cũng đã sớm trải qua khôi phục nguyên dạng, đồng dạng mọc ra một tầng màu đen da.

Tả Kình Thương tức Thôn Thiên trạng thái sau hình thái thứ hai, Hung Thần. Ở xác nhận đơn thuần Thôn Thiên trạng thái không cách nào chém giết trước mắt Tà Thần sau đó, hắn tạm dừng vũ trụ thứ hai Hắc Ám chi Tâm, khiến cho bản thân tiến vào Hung Thần hình thái.

Liền ở Tả Kình Thương hoàn thành chuyển biến thành Hung Thần hình thái sau đó, bản thể của hắn tướng mạo chi ở Tà Thần xuất hiện trước mặt ước chừng một phần ngàn tỷ giây, tiếp xuống toàn bộ thân thể bốn phía liền là mảng lớn hắc ám bắt đầu bao phủ, cái kia hắc ám liền như là từng tầng sương mù đồng dạng bốc lên mà tới, đem bốn phía không gian bao phủ lại, cũng khiến cho Tả Kình Thương toàn bộ thân thể xuất hiện ở một mảnh hắc ám bên trong, khiến người căn bản nhìn không thấy trong đó dáng vẻ.

Bất quá tiếp một khắc, những sương mù màu đen này cũng hết thảy biến mất không thấy, lưu tại tại chỗ, chỉ có thuần túy màu đen Tả Kình Thương.

Thời khắc này hóa thành Hung Thần hình thái Tả Kình Thương, nó bản thể đã trở thành vật lý thí nghiệm bên trong, chỉ có giả thiết mới sẽ tồn tại lý tưởng vật thể —— Hắc Thể.

Ở bất luận cái gì nhiệt độ xuống, hoàn toàn hấp thu bất luận cái gì bước sóng ngoại lai bức xạ mà không có bất luận cái gì phản xạ vật thể.

Loại hình thái này xuống Tả Kình Thương, bốn phía nổ tung cùng hắn căn bản không hề quan hệ, bất luận là nhiệt độ cao, sốt cao vẫn là ánh sáng, các loại xạ tuyến, đều trực tiếp bị Tả Kình Thương màu đen thân thể hoàn toàn hấp thu.

Nhìn lấy trước mắt toàn thân đen kịt Tả Kình Thương, Tà Thần trong ý thức lóe qua trực giác nguy hiểm, nhưng không có cho hắn phản ứng qua tới cơ hội, Tả Kình Thương đã giang hai tay ra.

Tịch Tĩnh chi Đình —— Kỳ Điểm Hồi Quy!

Lúc này Tả Kình Thương bày ra một chiêu này đạo thuật, so với quá khứ đơn thuần Tịch Tĩnh chi Đình lợi hại khi nào hàng trăm hàng ngàn lần.

Giờ phút này Tả Kình Thương, đã biến thành màu đen mặt trời, màu đen suy biến xạ tuyến hướng lấy bốn phương tám hướng bao phủ quá khứ, những nơi đi qua hết thảy ở trong vài giây suy biến thành thuần túy nhiệt năng.

Mà chuyển hóa thành nhiệt năng sau đó, sôi trào mãnh liệt hâm nóng bức xạ đã giống như một vòng Luân Hải gào một nửa hướng lấy Tả Kình Thương chen chúc mà tới.

Trong khoảng thời gian ngắn liền bị Tả Kình Thương hình thành tuyệt đối Hắc Thể chỗ hoàn toàn hấp thu.

Nương theo lấy tự thân nhiệt độ không ngừng nâng cao, Hung Thần trạng thái Tả Kình Thương màu sắc không ngừng biến hóa, từ màu đỏ, màu cam, màu vàng, một mực biến hóa thành màu trắng, khi thân thể của hắn biến thành thuần túy trắng thì, lượng lớn tia tử ngoại từ Tả Kình Thương trong cơ thể phóng xạ ra tới, hắc thể phóng xạ lấp đầy bốn phía mấy chục ngàn kilomet mỗi một tấc không gian.

Nếu như nói vừa bắt đầu vật chất suy biến đã khiến Tà Thần sắc mặt đại biến, tâm thần rung động mà nói, như vậy sau đó Hắc Thể đối với người có thể điên cuồng hấp thu, còn có hắc thể phóng xạ hình thành đã đối với sự tồn tại của hắn sinh ra dao động.

Ánh sáng màu trắng chậm rãi biến mất, khi Tả Kình Thương khôi phục Thôn Thiên trạng thái, yên tĩnh trôi nổi ở Bạch chi Đại Địa trên không thời điểm, Tà Thần tung tích đã hoàn toàn nhìn không tới.

Trước mắt thôn phệ hết thảy vật chất Tà Thần, Tả Kình Thương cũng không biết tên của đối phương.

Nhưng là từ kết cấu nhìn tới, hắn mặc dù không có vật chất kết cấu, nhưng thôn phệ trống không, nổ tung nhiệt năng, tia sáng bản thân liền có thể với tư cách một loại tín hiệu.

Nếu như trống rỗng bộ phận trở thành1, không có hình thành trống rỗng bộ phận là 0, như vậy ý thức kết cấu liền có tồn tại cơ sở.

Thôn phệ bản thân hình thành động vật đồng dạng lỗ hổng, cũng không phải là Tà Thần bản thể.

Bên trong phương viên mấy vạn dặm tất cả trống rỗng cùng không trống rỗng cấu thành kết cấu, đây mới là Tà Thần.

Tả Kình Thương liền là dùng một kích Tịch Tĩnh chi Đình Kỳ Điểm Hồi Quy, triệt để trọng tố xáo trộn phương viên mấy chục ngàn kilomet vật chất kết cấu, năng lượng phân bố, lúc này mới triệt để phá hủy Tà Thần kết cấu, tiêu diệt ý thức của đối phương.

Bất quá hắn ở giết chết đối phương, triệt để xác nhận đối phương sinh tồn căn nguyên sau đó, cũng xác nhận một điểm khác. Như loại này thuần túy ý thức sinh mệnh, dùng hiện tượng tự nhiên, thiên tai với tư cách tín hiệu sinh tồn quái vật, tuyệt đối không phải là tự nhiên sản sinh ra, vậy cần trùng hợp cùng Superman bị một ngụm nước nghẹn chết khả năng đều giống nhau thấp đến không có khả năng.

'Nhân công sinh mệnh a? Ở Bạch chi Đại Địa lên, sẽ là ai chế tạo loại này sinh vật khủng bố đâu.'

Tả Kình Thương hướng lấy mặt đất chậm rãi hạ xuống đi, vừa mới một chiêu này chẳng những phương viên mấy chục ngàn kilomet hết thảy biến mất hầu như không còn, cũng khiến dưới chân mặt đất hạ xuống mấy chục ngàn kilomet độ sâu.

Nhưng dù cho như vậy, từng đoàn từng đoàn màu đen âm ảnh như cũ nằm rạp xuống ở Bạch chi Đại Địa tầng nham thạch lên.

Cho dù là Tịch Tĩnh chi Đình Kỳ Điểm Hồi Quy loại này khủng bố chiêu thức, có đánh vỡ hết thảy vật chất cùng năng lượng kết cấu lực phá hoại, lại như cũ không có thể đem Dạ Sắc Nữ Yêu giết chết.

Bởi vì Dạ Sắc Nữ Yêu năng lực căn nguyên, siêu thoát ở đơn thuần vật chất cùng năng lượng, thậm chí siêu việt Tả Kình Thương Hung Thần hình thái không gian tính năng, ở không gian cùng chiều không gian lên đều có lấy cực cao trác tuyệt tính.

Cùng trước đó chỉ cần phá hư phạm vi lớn kết cấu liền có thể giết chết Tà Thần bất đồng, Dạ Sắc Nữ Yêu ảnh hóa sau đó, chỉ cần phụ thuộc chất môi giới tồn tại, nàng chỗ hóa thân âm ảnh liền có thể một mực tồn tại.

Nhìn đến Tả Kình Thương từ trên trời giáng xuống, nàng màu lam thân thể từ trong âm ảnh chậm rãi thăng lên, nhìn lấy Tả Kình Thương trong hai mắt có ngạc nhiên, có chấn động, có cảnh giới.

"Không tầm thường." Nàng nói như vậy lấy: "Vừa mới một chiêu kia, liên quan đến phương viên năm chục ngàn kilomet trở lên a. Liền xem như một khỏa cỡ lớn hành tinh ở loại công kích này xuống đều bị đánh thành thuần túy ánh sáng.

Ngươi quảng vực lực phá hoại, so lên Thánh Quang Sử Giả đều muốn lợi hại."

Thánh Quang Sử Giả, bảng Thần Ma ngân hà xếp hạng 187 vị Hệ Ngân Hà cường giả, dùng siêu cường quảng vực năng lực công kích mà nổi tiếng. Hắn cùng Tinh Không Kiếm Thánh, Dạ Sắc Nữ Yêu ba người cũng là chỉ có ba vị tiến vào bảng Thần Ma ngân hà cường giả, Tả Kình Thương đột nhiên chợt hiện lực lượng thực sự khiến Dạ Sắc Nữ Yêu ngạc nhiên dị thường, ở trong lòng hắn, khả năng Tinh Không Kiếm Thánh cũng chưa chắc so với đối phương càng thêm cường đại.

"Loại người như ngươi, thật là hạng người vô danh?" Dạ Sắc Nữ Yêu lắc đầu một cái: "Bất quá hiện tại cũng không phải là nói những thứ này thời điểm, lần này ngươi giúp ta bận rộn, sau đó có cơ hội ta nhất định sẽ báo đáp ngươi."

Nói xong, nàng liền muốn ảnh hóa rời khỏi, nhưng Tả Kình Thương làm sao có thể tha cho nàng liền như thế nói chêm chọc cười rời đi, nắm đấm nâng lên, trực tiếp đập ở bên cạnh trong không khí, giống như hơn mười viên Mặt Trời ép tới, Dạ Sắc Nữ Yêu âm ảnh lên thân thể liền bị vượt tốc độ ánh sáng đả kích cho ép thành vô số bọt máu.

Bất quá nhục thân bị đánh thành phấn vụn, trên mặt đất âm ảnh lại là không có chút nào dừng lại, phân tán thành vô số mũi tên hướng lấy bốn phương tám hướng tứ tán ra ngoài.

A

Dạ Sắc Nữ Yêu tiếng thét chói tai du đãng ở trong không khí, điên cuồng kêu lên: "Ngươi cái hỗn đản này, ngươi có biết hay không cái này có bao nhiêu đau?"

"Quả nhiên âm ảnh mới là bản thể của ngươi a? Ngươi vốn là sinh vật hai chiều? Thật là khó có thể tưởng tượng."

"Ta sẽ khiến ngươi trả một cái giá lớn!" Dạ Sắc Nữ Yêu bạo nộ âm thanh ở trong không khí như sét đánh vang lên: "Ngươi cho rằng ngươi xử lý Tà Thần liền có thể chắc thắng ta?"

Tiếp một khắc, trong lòng đất liền có vô số âm ảnh từ trong không khí bắn nhanh ra tới, hướng thẳng đến Tả Kình Thương tứ chi, bộ ngực, bên hông còn có đầu, cổ cùng một chỗ chiến đi.

Mỗi một phiến âm ảnh đều là không có độ dày ảnh nhận, cái này cũng liền khủng bố, phải biết liền tính dùng Tả Kình Thương hiện tại thân thể mật độ, cái kia tạo thành thân thể hắn hạt, hạt nhân nguyên tử cũng là có khe hở, chỉ bất quá cái này khe hở bình thường không cách nào quan sát đến mà thôi.

Nhưng bất luận nhỏ cỡ nào khe hở, đều chỉ là đến gần vô hạn ở 0, mà đối với không có độ dày, độ dày là 0 ảnh nhận đến nói, đều là có thể xuyên qua.

Thế là liền nhìn đến trên trăm đạo ảnh nhận không có chút nào ngăn trở chém qua Tả Kình Thương thân thể, thân thể ở giữa lực điện từ, lực hấp dẫn, lực tương tác mạnh trong nháy mắt bị cắt đứt, thế là Tả Kình Thương thân thể chia năm xẻ bảy.

Dù cho dùng Tả Kình Thương thân thể, lọt vào những thứ này hai chiều ảnh nhận trảm kích, đều nhất định sẽ bị cắt mở một lần, cái này cùng cường độ thân thể không quan hệ, đây là vũ trụ định luật, vật lý đạo lý.

Nếu như ở một ít ma pháp hành tinh, hoặc là Phật tộc trên địa bàn, Dạ Sắc Nữ Yêu một kích này liền sẽ bị gọi là ẩn chứa cắt chém pháp tắc, chém đứt vạn vật, huyền diệu không gì sánh được, cắt qua một đạo uyển chuyển quỹ tích một kích.

Bất quá Dạ Sắc Nữ Yêu mặc dù có thể cắt mở Tả Kình Thương thân thể, nhưng ở ảnh nhận ly thể sau đó, ở lực lượng cường đại ngưng tụ xuống, Tả Kình Thương thân thể liền tán đều không có tản ra, liền đã lại lần nữa lại lần nữa tụ hợp, thậm chí liền một cái khép lại quá trình đều không cần.

Chỉ thấy lọt vào công kích sau đó, Tả Kình Thương tay phải vươn ra, cách không bóp một cái, trong không khí truyền tới một chuỗi sấm sét nổ vang, Tả Kình Thương cái này bóp một cái như là đem vô số ngôi sao ở trong nháy mắt này tươi sống bóp nát, thiên địa chấn động, ngân hà nghiền nát.

Mà theo lấy Tả Kình Thương cái này trống không niết động tác, trường điện từ sinh ra mãnh liệt biến hóa, diệu dương ánh chớp chói mắt không gì sánh được, trong nháy mắt vừa mới chạy trốn những cái kia âm ảnh liền có bảy thành trở lên bị trực tiếp oanh bạo phụ thuộc chất môi giới mặt đất.

Nhưng cho dù là bị ánh sáng mặt trời chói mắt một trăm ngàn lần ánh sáng, cũng vô pháp thổi tan trước mắt âm ảnh.

Mà chất môi giới nổ tan, cũng chỉ là khiến âm ảnh từ mặt đất một tầng bao phủ đến tiếp một tầng mặt đất.

Đây chính là bảng Thần Ma ngân hà 114 vị thực lực, không gì không phá, đủ để đâm xuyên cùng cắt chém hết thảy vật chất lực công kích.

Không thương tổn bất tử, dù cho hằng tinh nổ tung cũng vô pháp tổn thương mảy may bản thể.

Mà Tả Kình Thương một kích này khiến Dạ Sắc Nữ Yêu lực lượng càng đầy, cười lạnh uy hiếp nói: "Ngươi chờ, lần sau gặp đến, ta sẽ không bỏ qua cho ngươi."

Tả Kình Thương lại không có để ý Dạ Sắc Nữ Yêu mà nói, chỉ thấy thân thể hắn một trận biến hóa, đã lại lần nữa hóa thành Hung Thần trạng thái, tiếp lấy há miệng hút vào, Hắc Thể hóa thân thể đã đem trên bầu trời ánh sáng sóng điện từ đều hút tới.

Liền liền là Tả Kình Thương như thế há miệng hút vào công phu, mắt thường có thể thấy ánh sáng bị hút vào miệng của hắn trong, phương viên một trăm ngàn kilomet hết thảy ánh sáng đều biến mất, trở thành một mảnh chân chính thế giới hắc ám.

"Ha ha, ngươi cho rằng đêm tối ta liền không có biện pháp sao?" Dạ Sắc Nữ Yêu tứ tán vô số âm ảnh trong nháy mắt đã rời khỏi trên ngàn kilomet, tốc độ này so lên nàng dịch chuyển tức thời nhưng là chậm nhiều, trách không được nàng vừa bắt đầu là dùng dịch chuyển tức thời chạy trốn.

Bất quá hiện tại đối mặt Tả Kình Thương cái này so Tà Thần còn khủng bố gia hỏa, nàng liền không dám làm như vậy.

Mắt thấy ở vào trong bóng tối dưới tình huống, Dạ Sắc Nữ Yêu hình thành âm ảnh như cũ không hề cố kỵ, Tả Kình Thương há mồm phun một cái, đã lại khiến ánh sáng lại lần nữa quay về đến bên trên bầu trời.

"Từ bỏ sao?" Dạ Sắc Nữ Yêu rất nhanh bỏ chạy thời điểm, trong lòng không ngừng tính toán vừa rồi chỗ nhìn thấy một màn một màn.

"Vậy mà một kích liền đem cái kia Tà Thần triệt để đánh tan."

"Còn có đáng sợ cường độ thân thể."

"Không thể tưởng tượng thủ đoạn công kích."

"Nhất định phải lập tức đem chuyện này báo cáo Supreme Council."

Dạ Sắc Nữ Yêu cắn răng, nghĩ đến lần này bản thân chạy trối chết dáng vẻ, liền nhịn không được hô nói: "Lần sau lại gặp đến, liền sẽ không để ngươi tốt như vậy qua.

Chờ lấy đi, ta sẽ khiến ngươi quỳ trên mặt đất cầu ta buông tha ngươi."

Liền ở Dạ Sắc Nữ Yêu nghĩ như vậy thời điểm, thân thể của nàng đột nhiên một cái dừng lại, tất cả âm ảnh đều dừng lại, bởi vì trước mặt bọn họ, đã không có đường.

"Bắt đến ngươi."

"Làm sao có thể?"

Dạ Sắc Nữ Yêu ngẩng đầu nhìn trời, liền nhìn đến một con chừng sáu ngàn kilomet trở lên chiều dài khuôn mặt đang bên trên bầu trời nhìn lấy nàng, hai con con mắt màu đen giống như hai cái treo ở trên bầu trời vệ tinh đồng dạng.

Nhìn thấy một màn này Dạ Sắc Nữ Yêu trong lúc nhất thời tâm thần chấn động mãnh liệt.

Đó là giảm bớt thân thể mật độ, khuếch trương thân thể thể tích Tả Kình Thương. Thân cao trọn vẹn vượt qua bảy mươi ngàn kilomet người khổng lồ, đang đem một khối to lớn giống như nửa cái lục địa Bắc Mỹ lớn nhỏ hòn đảo đặt ở lòng bàn tay phía trên.

Dài đến mấy ngàn kilomet mặt đất đều như vậy yên tĩnh trôi nổi ở Tả Kình Thương trên lòng bàn tay, giống như một khối phổ thông viên gạch đồng dạng.

Mà không có chất môi giới cũng liền đại biểu cho Dạ Sắc Nữ Yêu bị nhốt ở mảnh này trên đảo hoang, không cách nào thông qua mặt đất, nham thạch những thứ này chất môi giới na di chạy trốn.

"Chơi chán sao?" Tả Kình Thương âm thanh lạnh lùng ở Dạ Sắc Nữ Yêu trong lòng vang lên.

Người sau màu lam thân thể từ trong âm ảnh chậm rãi hiển hiện ra tới, nhìn lấy trước mắt to lớn đến nhìn không tới đầu, thậm chí nhìn không rõ ràng giới hạn người khổng lồ, hung hăng nuốt ngụm nước bọt..