Chương 880: Nhiều mặt vây công

Chương 880: Nhiều mặt vây công

"Ngươi. . . Ngươi muốn làm gì?"

Dạ Sắc Nữ Yêu không thể không kinh hãi run sợ, phải biết Tả Kình Thương hiện tại thân cao chừng hơn bảy mươi ngàn kilomet, mà Hệ Mặt Trời trong Trái Đất bán kính, cũng bất quá hơn sáu ngàn kilomet.

Hiện tại Tả Kình Thương, chỉ là phần đầu lớn nhỏ liền vượt qua Trái Đất. Điều này đại biểu hắn hoàn toàn có thể đem Trái Đất làm cầu để đá cũng không có chút nào cảm giác không hài hòa.

Khổng lồ như thế sinh vật, chỉ là duy trì nó vận động chỗ cần năng lượng cùng ý thức cường độ, suy nghĩ một chút liền khiến Dạ Sắc Nữ Yêu sợ không thôi. Nàng tin tưởng liền xem như Supreme Council trước một trăm thường nhiệm uỷ viên bên trong, cũng chưa chắc sẽ có cường đại như thế sinh vật.

'Năm mươi vị trí đầu, không, có lẽ phải bảng Thần Ma tiến lên mười cường giả mới có thể cùng với đánh đồng.'

Liền ở Dạ Sắc Nữ Yêu nghĩ như vậy thời điểm, Tả Kình Thương hơi chuyển động ý nghĩ một chút, trong tay đại lục liền phát sinh biến hóa, đại lục nội bộ lượng lớn tầng nham thạch bị không ngừng vận chuyển ra ngoài.

Này bằng với là phải không ngừng đào không đại lục nội bộ, khiến toàn bộ đại lục sau cùng chỉ còn lại một tầng bị âm ảnh bao phủ tầng nham thạch, sau đó không ngừng tiêu giảm tầng nham thạch, không ngừng tiêu giảm Dạ Sắc Nữ Yêu có thể phụ thuộc chất môi giới, thu nhỏ nàng không gian hoạt động.

'Hỗn đản!'

Cảm giác được trong mặt đất tầng nham thạch bị không ngừng truyền tống rơi, Dạ Sắc Nữ Yêu phát ra phẫn nộ tru lên, vô số đạo âm ảnh trực tiếp phá không rời đi, tựa hồ nghĩ muốn trực tiếp bay đi.

Nhìn đi lên nàng tựa hồ liền muốn thành công, nhưng kỳ thật bất quá là vùng vẫy giãy chết.

Bóng liền là bóng, không có phụ thuộc chất môi giới liền không cách nào thành hình, Dạ Sắc Nữ Yêu bắn ra âm ảnh vừa đến trong không khí, tựa như là thế giới hiện thực bóng đồng dạng, phiêu tán ở trong không khí, hình thành một mảng lớn ánh sáng mặt trời bị suy yếu âm ảnh khu.

Nhưng càng là rời khỏi mặt đất, bóng ma này liền càng nhạt, vượt qua 1000 kilomet sau đó, âm ảnh liền hoàn toàn biến mất, mà đây cũng là Dạ Sắc Nữ Yêu chỗ có thể rời khỏi chất môi giới cực hạn.

1000 kilomet nghe vào rất nhiều, coi như cũng rất xa, nhưng cái gọi là cao thấp, dài ngắn đều là tương đối ra tới, khi trước mặt hắn đứng lấy chính là cao bảy mươi ngàn kilomet Tả Kình Thương thì, dù cho kéo dài đến cực hạn, âm ảnh đều không thể tiếp xúc đến bất luận cái gì có thể phụ thuộc chất môi giới.

Không đề cập tới bên này Tả Kình Thương chậm rãi bắt Dạ Sắc Nữ Yêu sự tình.

Ở Bạch chi Đại Địa bốn phía trên đường lớn, dị tượng bên này trước sau bị vô số yêu ma quỷ quái cho chú ý tới.

Không có biện pháp, chỉ là Tả Kình Thương một kích đánh giết Tà Thần siêu cấp tai nạn, Tịch Tĩnh chi Đình Kỳ Điểm Hồi Quy, một chiêu này sản sinh ra quang ảnh hiệu quả đủ để sánh ngang trên trăm cái Trái Đất nổ tung, hắn chỗ sản sinh ra tia sáng cùng hỗn loạn sóng điện từ dùng mỗi giây ba trăm ngàn kilomet tốc độ hướng lấy bốn phương tám hướng truyền bá ra ngoài.

Vẻn vẹn năm phút thời gian, phương viên chín mươi triệu kilomet vô số cường đại sinh mệnh đều cảm giác được cái này dị thường, hơn nữa cái phạm vi này vẫn còn đang không ngừng khuếch tán.

Hiệu quả của nó liền như là trong vũ trụ quan sát đến thiên văn hiện tượng đồng dạng. Cùng đừng nói sau đó chiều cao vượt qua bảy mươi ngàn kilomet Tả Kình Thương, cái kia quả thực so trên Trái Đất mặt trăng còn muốn rõ ràng, theo lấy tia sáng phản xạ đem bản thân tồn tại dùng tốc độ ánh sáng truyền bá ra ngoài.

Thế là vô số cường giả, quái thú, Ác Ma giống như ngửi đến mùi máu tươi cá mập đồng dạng, hướng lấy Tả Kình Thương phương vị chạy tới.

Chỉ chốc lát Tả Kình Thương cũng cảm ứng được một điểm này, đầu hơi hơi nâng lên, ánh mắt quét qua, liền có thể cảm ứng được mấy chục đạo khí tức cường đại đang hướng lấy vị trí mà hắn chỗ tại cao tốc đi tới.

'Ác Ma quý tộc, Tà Thần. . . Ừm? Còn có cái khác bảng Thần Ma cường giả a?'

Tả Kình Thương khóe miệng lộ ra một tia rất nhỏ cười gằn, lần này Bạch chi Đại Địa thu hoạch, xem ra so hắn dự đoán đến còn phải nhiều.

Đang lúc nói chuyện, nghe tin mà đến cường giả liền từng cái đuổi tới.

Mặt phía Bắc một đợt, đầu tiên liền nhìn đến một con toàn thân màu vàng màu đỏ giao nhau, giống như to lớn dơi Ác Ma bay tới, bên cạnh hắn còn đi theo hơn mười cái bay ở giữa không trung Ác Ma quý tộc, hiển nhiên đều là cùng một chỗ thế lực.

Phương hướng Tây Bắc, thì là một bóng người giống như như lưu tinh điện xạ mà tới, đó là một cái toàn thân trắng như tuyết, đầu bóng loáng, có lấy một đầu thật dài đuôi sinh mệnh, Tả Kình Thương thậm chí không cách nào xác định hắn đến cùng phải hay không Ác Ma.

Phương hướng Đông Nam, hơn mười con giống như quái thú đồng dạng Ác Ma chen chúc mà đến, trong bọn họ mỗi một đầu đều như là lão hổ, sư tử, cẩu hùng, cự lang các loại dã thú ghép nối mà thành, thân cao càng là đại bộ phận đều vượt qua mấy trăm mấy ngàn mét.

Đương nhiên trước mặt Tả Kình Thương, bọn họ điểm này hình thể cũng là không đáng giá nhắc tới.

Phương Nam phương vị, thì là một vệt kim quang lóe qua, một chiếc toàn thân trên dưới đều do kim loại bao vây lại phi thuyền yên tĩnh dừng ở giữa không trung. Chiếc phi thuyền này dài một kilomet, trong lúc đó thoáng hiện mà ra, hiển nhiên cũng là dùng một loại nào đó á không gian vận chuyển phương pháp. Bất quá hắn không có sử dụng bất kỳ vũ khí gì, cũng không có bất kỳ cái gì sinh vật từ bên trong chui ra ngoài, khiến người hoàn toàn nhìn không rõ ràng sâu cạn.

Một cái cuối cùng có mặt, thì là làm người chú ý nhất một cái, đó là phương hướng Tây Nam một đoàn trôi nổi ở bên trên bầu trời, bao phủ mấy chục ngàn kilomet xa mây đen, là một đoàn không ngừng lấp lánh lấy ánh chớp, không ngừng hạ xuống vô số đạo sấm sét thiên tai.

"Tà Thần a?" Trong phi thuyền, một tên ước chừng chỉ có hơn ba mươi centimet lớn nhỏ, mọc ra một đôi cánh tương tự người sinh vật nhẹ giọng nói: "Không ổn a, nhiều như vậy Ác Ma, còn có Tà Thần, nghĩ muốn cứu ra Dạ Sắc Nữ Yêu mà nói rất khó."

Nói chuyện vị này, chính là tới từ một cái khác thiên hà, bảng Thần Ma ngân hà thứ 155 vị, Vũ Trụ Yêu Tinh.

Mà có thể đứng ở Vũ Trụ Yêu Tinh bên người, cùng hắn lẫn nhau đối thoại, theo thứ tự là bảng Thần Ma ngân hà 103 vị, Ngân Nguyệt chi Tử, một đầu đứng thẳng lên tới ba đầu người sói.

Bảng Thần Ma ngân hà 133 vị Kiếm Ngục chi Sâm, một cái toàn thân trên dưới đều bị bao khỏa ở tầng tầng màu đỏ khôi giáp, sau lưng lưng cõng mười hai cái cự kiếm tương tự người sinh vật.

Sau cùng một vị, hiện ra một cái HD hình chiếu xuất hiện ở trước mặt ba người, đó là một đoàn sáng tối chập chờn bạch sắc quang huy, hắn đại biểu chính là toàn bộ một kilomet dài chiến hạm vũ trụ, bảng Thần Ma ngân hà thứ 176 vị, Vĩnh Hằng Pháo Đài.

Vũ Trụ Yêu Tinh nói xong đồng thời, Vĩnh Hằng Pháo Đài liền nói chuyện, với tư cách có mặt duy nhất trí tuệ nhân tạo, hắn có lấy mạnh nhất thăm dò năng lực.

"Vây khốn Dạ Sắc Nữ Yêu siêu cự hình Ác Ma, nó mật độ cường độ đều vượt qua sao lùn trắng, phổ thông công kích chỉ sợ không có hiệu quả."

"Loại này đẳng cấp Ác Ma, đã có thể xưng là Tà Thần a." Ba đầu cự lang Ngân Nguyệt chi Tử nói: "Chưa từng thấy qua chủng loại, liền Dạ Sắc Nữ Yêu đều bị hắn bắt sống, thật là khiến người hưng phấn a."

Kiếm Ngục chi Sâm khôi giáp bên trong, truyền tới một trận âm u lãnh khốc lời nói chi thanh: "Cũng không chỉ là một đầu Tà Thần, mặt khác đến còn có một con hiện tượng chủng loại khác Tà Thần, chí ít ba đợt Ác Ma quý tộc, nghĩ muốn từ trong tay của bọn họ giành lại Dạ Sắc Nữ Yêu, liền xem như chúng ta cũng có khó khăn."

"Muốn làm thật sao?" Ngân Nguyệt chi Tử cười hưng phấn: "Cái này không phải liền là chúng ta tới Bạch chi Đại Địa mục đích a?" Hai mắt của hắn gắt gao nhìn chằm chằm Tả Kình Thương hóa thành loại cực lớn người khổng lồ: "Cái này to con liền giao cho ta, các ngươi đối phó cái khác mấy đợt Ác Ma."

Hiển nhiên, trên chiếc thuyền này bảng Thần Ma các cường giả, đem trước mắt cự đại hóa Tả Kình Thương cho cho rằng Ác Ma, trên thực tế đây cũng là chuyện không có cách nào khác.

Tả Kình Thương không có lên bảng Thần Ma, nơi này là Bạch chi Đại Địa, hắn công kích đối tượng là Dạ Sắc Nữ Yêu, mà bảy mươi ngàn kilomet hình thể, toàn thân đen kịt Hung Thần trạng thái, tự nhiên sẽ khiến sẽ khiến người khác cho rằng hắn là Ác Ma, là Tà Thần.

Bất quá liền ở chủ vũ trụ bốn vị cường giả tham thảo lấy trước mắt tình huống thì, đã có người động thủ.

Động thủ chính là một đầu khác hoàn toàn có lôi vân tạo thành hiện tượng chủng loại Tà Thần, vượt qua mấy chục ngàn kilomet bao phủ chiều dài, đầu này Tà Thần vừa ra tay liền là lôi đình vạn quân, thế thái sơn áp đỉnh lực.

Chỉ thấy che kín bầu trời trong lôi vân, một con hoàn toàn do tia chớp tạo thành bàn tay lớn chậm rãi duỗi ra, bàn tay này chỉ là bàn tay liền do ngàn tỷ sấm sét lẫn nhau lấp lánh, chừng mấy ngàn kilomet chiều dài.

Huống chi bàn tay phía sau còn đi theo cánh tay, cánh tay phía sau còn có một con ở trong lôi vân chậm rãi thành hình siêu cự đại hình người.

Cái kia nhìn đi lên liền như là vạn dặm lôi vân bị rút lấy, bị nở ra một con thông thiên triệt địa người khổng lồ.

Thân cao vượt qua tám mươi ngàn kilomet, trên thân thể lấp lánh lấy đủ để sánh ngang siêu tân tinh vô cùng điện quang lôi lóe, từng đoàn từng đoàn đủ để bao phủ ngôi sao mây đen không ngừng lăn lăn lộn lộn, co lại bành trướng, ở Bạch chi Đại Địa trong không khí nhấc lên cấp mười hai gió lốc.

Cái này lôi vân người khổng lồ tạo thành thân thể thậm chí so Tả Kình Thương còn cao lớn hơn.

Chỉ thấy hắn hé miệng, vô số sáng đến khiến thiên địa biến sắc ánh chớp từ trong miệng của hắn toả ra ra tới, liền theo lấy chính là vượt qua năm trăm điểm bối khủng bố sóng âm.

Mãng! Mãng! Mãng! Mãng! Mãng! Mãng! Mãng! Mãng! Mãng!

Cái này cổ phác hô hoán chi thanh chân chính được xưng tụng nuốt mây nôn vật chi thế, nhấc lên phong bạo sóng xung kích đem mặt đất đều không ngừng ép tới hướng phía dưới buộc chặt, sụp xuống, liền mấy chục ngàn kilomet bên ngoài vài chục tòa ngọn núi đều ở sóng xung kích xuống bị sinh sinh nhổ lên, hướng lấy thiên ngoại bay đi.

Duỗi tay, thành hình, gầm thét một mạch mà thành, sau đó người khổng lồ thành hình liền dùng trời sụp đất đổ chi thế xông qua tới, những nơi đi qua quả thực là vạn vật băng diệt, đạp phá ngân hà, uy thế hung mãnh đến đạp mạnh hồ đồ.

Nhìn đến một màn này mọi người nhao nhao giật mình kêu lên, Vĩnh Hằng Pháo Đài bản thể phi thuyền đều ở lôi vân người khổng lồ mang theo trong phong bạo nhanh chóng chấn động lên.

"Con này Tà Thần là chuyện gì xảy ra? Làm sao sẽ có mạnh như vậy lực lượng." Vũ Trụ Yêu Tinh hô lớn: "Đáng chết, Vĩnh Hằng Pháo Đài, nhanh sử dụng á không gian nhảy né tránh!"

"Có thể dùng ta sớm dùng." Vĩnh Hằng Pháo Đài âm thanh như cũ giếng cạn không gợn sóng, nhưng để lộ ra tới âm thanh lại là khiến mọi người có mặt tâm chìm xuống phía dưới: "Con này Tà Thần tạo thành từ trường cực đoan biến hóa, ta cần thời gian."

"Đáng hận, hắn muốn đi qua." Vũ Trụ Yêu Tinh hừ lạnh một tiếng: "Kiếm sâm, trăng bạc, chúng ta cùng một chỗ đỡ một chút, sử dụng số ba trận hình mà nói, hẳn là có thể ngăn cản một trận."

Đang lúc nói chuyện, ba người đều đã từ Vĩnh Hằng Pháo Đài bên trong xông ra, đập vào mặt mà tới liền là vận tốc vượt qua mười Mach siêu cấp gió lốc, một chút xíu nát tán nham thạch dưới tình huống như vậy tựa như cùng pháo điện từ đồng dạng uy lực.

Cho nên vừa ra tới, Vũ Trụ Yêu Tinh hai cánh mở ra, một tầng nồng độ cao hạt vòng phòng hộ đã ở hắn toàn thân triển khai. Kiếm Ngục chi Sâm thì là không nhúc nhích đứng ở nơi đó, hắn giáp bảo vệ bản thân liền có cực mạnh lực phòng ngự.

Đến nỗi Ngân Nguyệt chi Tử, hắn trong đó một cái đầu sói hơi hơi hống một tiếng, liền là một tầng màn ánh sáng trắng đem thân thể của hắn bảo vệ, không lại gặp ngoại bộ bất luận cái gì sát thương.

Nhìn lấy trước mắt che kín bầu trời, như đồng thời một khối đại lục đồng dạng nghiền ép qua tới cự chưởng, ba người trong lúc nhất thời đều trầm mặc một hồi.

Bất kể là ai nhìn đến loại này khủng bố công kích, cũng không có khả năng không có chút nào lo lắng, huống chi tận mắt nhìn thấy, so lên vừa mới trong phi thuyền nhìn đến lại là càng thêm khủng bố gấp trăm lần ngàn lần.

Ba người trong mắt lộ ra vẻ chấn động, Vũ Trụ Yêu Tinh lại là hô to một tiếng: "Động thủ!"

Theo lấy Vũ Trụ Yêu Tinh một tiếng hô hoán này, Kiếm Ngục chi Sâm trên người mười hai thanh kiếm dài đằng không bay lên, hóa thành một đạo bao vây ba người kiếm trận, cùng lúc đó mười hai thanh kiếm dài một trận gợn sóng, giống như là thủy ngân tạo thành đồng dạng hóa thành thể lỏng hình thái, sau đó không ngừng bắt đầu phân liệt.

Một thanh kiếm biến thành hai thanh kiếm, hai thanh kiếm biến thành bốn thanh kiếm, trong nháy mắt đã hóa thành hàng ngàn hàng vạn kiếm hải đem ba người bao phủ vào.

Một bên khác, Ngân Nguyệt chi Tử đem một khỏa quang cầu hướng về phía trước ném đi, chậm rãi bay lên trời cao, đồng thời hắn ba cái đầu sói cùng nâng lên đầu, hé miệng, lộ ra răng nanh, phát ra từng đạo to rõ, xa xăm mà mênh mông hô hoán chi thanh.

Nương theo lấy những thứ này hô hoán chi thanh xuất hiện, quang cầu bên trong truyền tới từng đợt màu bạc ánh trăng, những thứ này ánh trăng thậm chí trực tiếp xuyên qua Bạch chi Đại Địa không gian, chiếu rọi đến kiếm hải phía trên, khiến mỗi một thanh kiếm dài đều bị bao phủ lên một tầng ánh sáng màu bạc.

Đây là Ngân Nguyệt chi Tử mượn nhờ hắn chỗ sùng bái Thần Linh, bảng Thần Ma lên thứ 12 vị cường giả tuyệt đỉnh, vầng trăng chi chủ lực lượng. Vầng trăng chi chủ sẽ đem bản thân một bộ phận lực lượng phong ấn ở một ít đạo cụ trang bị phía trên, cũng ban cho hắn thủ hạ trung thành nhất hoặc là tín đồ.

Một bên khác Vũ Trụ Yêu Tinh cũng động thủ, một chuỗi cực dài chú ngữ dùng mỗi giây mười cái byte trở lên tốc độ bị đọc ra tới, đây là dùng tự thân từ trường điều động trong vũ trụ các loại năng lượng ma pháp khoa học kỹ thuật, toàn bộ trong vũ trụ chính có loại này khoa học kỹ thuật văn minh rất nhiều, có chút là dựa vào đại não, có chút sự tình dựa vào trang bị, có chút là giống như đạo thuật dạng kia dựa vào khí quan, còn có chút là đặc biệt kết cấu tế bào các loại.

Mà Vũ Trụ Yêu Tinh dựa vào liền là trên lưng đôi kia quang dực, cái này khiến hắn có thể phạm vi lớn điều động phương viên mấy ngàn kilomet bức xạ ánh sáng.

Toàn bộ bầu trời bá một ám, vô cùng ánh sáng tập trung đến toàn thân kiếm hải phía trên, hình thành lực lượng, nhanh chóng, kiên cố, thiêu đốt các loại ma pháp gia trì.

Cái này trải qua ba tầng gia trì kiếm trận trong nháy mắt điên cuồng chấn động lên, tạo thành một bộ chuẩn mực sâm nghiêm, tràn ngập sát cơ, tràn ngập sắc bén khí tức khủng bố kiếm trận, thậm chí nơi xa Tả Kình Thương ánh mắt hơi hơi quét qua kiếm trận, đều có một loại da bị đâm xuyên sắc bén ảo giác.

Nhưng chính là như vậy, ba người đối mặt trước mắt đánh tới lôi vân người khổng lồ, như cũ ngưng trọng không gì sánh được.

"Đến rồi!"

"Cẩn thận, tùy thời chuẩn bị rút đi. Không nên cùng hắn liều mạng."

Nhưng liền ở tiếp một khắc, vọt tới cự chưởng đã vượt qua thân thể của bọn họ, bốn phía khắp nơi đều là tuôn trào ra điện xạ, dâng trào run rẩy khí quyển cùng không ngừng chấn động sóng âm, nhưng những thứ này lại không có mảy may thế công, giống như chỉ là đi qua đồng dạng cùng tổ hợp ba người kiếm trận sát vai mà qua, hướng lấy Tả Kình Thương ngực hung hăng một quyền đánh tới.

"Cái gì?"

Từ đầu tới đuôi, cho rằng bản thân là ở tràng duy nhất một cổ thuộc về chủ vũ trụ thế lực, Vũ Trụ Yêu Tinh mấy người đều cảm thấy bản thân khẳng định sẽ trở thành bị vây công đối tượng. Cũng cho rằng lôi vân người khổng lồ ra tay trước, mục tiêu khẳng định là hướng về phía bản thân.

Trên thực tế cái này cùng vị trí của bọn họ quá gần, lôi vân người khổng lồ muốn công kích Tả Kình Thương nhất định đi qua vị trí của bọn họ cũng có quan hệ.

Giờ phút này nhìn đến lôi vân người khổng lồ bàn tay lớn trực tiếp vượt qua bên mình, mấy người đều là giật nảy cả mình, nhanh hướng lấy Tả Kình Thương vị trí nhìn lại..