Chương 881: Toàn bộ nghiền chết

Chương 881: Toàn bộ nghiền chết

"Chuyện gì xảy ra?" Vũ Trụ Yêu Tinh vô cùng ngạc nhiên: "Là bọn họ nội đấu a?"

"Chưa nghe nói qua Tà Thần trong hội đấu." Kiếm Ngục chi Sâm ngưng trọng nói: "Thế nào? Muốn lui a?"

Ngân Nguyệt chi Tử nói: "Lại xem một chút a. Trai cò đánh nhau, loại này cơ hội khó được, ta cũng sẽ không rời khỏi."

Vũ Trụ Yêu Tinh cau mày nói: "Bất quá bọn họ một trận chiến này, cũng không biết phải bao lâu, hai bên đều rất khó bị hoàn toàn tiêu diệt a."

Bất luận là kéo dài qua mấy chục ngàn kilomet lôi bạo chỗ tạo thành lôi vân người khổng lồ, vẫn là chừng sao lùn trắng cường độ loại cực lớn tương tự người Ác Ma, theo Vũ Trụ Yêu Tinh đều là dùng sinh mệnh lực sở trường sinh vật khủng bố, liền tính giữa bọn họ nội đấu, chỉ sợ cũng không phải là một thời ba khắc có thể phân ra thắng bại.

Những người khác không có nói chuyện, nhưng hiển nhiên đều ngầm thừa nhận Vũ Trụ Yêu Tinh chỗ nói một điểm này.

Một bên khác, liền ở lôi vân người khổng lồ công kích thời điểm, bay ở trên bầu trời dơi Ác Ma cùng trên mặt đất giống như dã thú hợp thành sư hổ Ác Ma cũng đồng dạng hướng lấy to lớn người khổng lồ xông đi qua.

Bọn họ mỗi một con đều có thể được xưng tụng là Ác Ma trong quý tộc tinh anh, thuần một sắc toàn bộ đều có Lãnh Chúa Tận Thế cấp bậc lực lượng, các loại độc tố, nhiệt độ siêu thấp, tia chớp, từ trường lực lượng lẫn nhau khuấy động.

Dẫn đầu theo thứ tự là một con dơi Ác Ma cùng một con thân dài vượt qua năm ngàn mét, toàn thân trên dưới mọc đầy các loại dã thú đầu quái vật đáng sợ.

Cái này hai con Ác Ma quý tộc liền là không trung cùng mặt đất Ác Ma từng người thủ lĩnh, trên thực tế bọn họ đều dựa vào gần nơi này hai con Ác Ma bộ tộc, bọn họ đến, không chỉ là bởi vì nhìn đến bầu trời cùng mặt đất dị thường, càng là bởi vì Tà Thần mệnh lệnh.

Bạch chi Đại Địa lên trừ rất nhiều không có lý trí dã thú bên ngoài, cũng phân bố đủ loại có trí khôn tộc đàn. Mà hiện tại xuất hiện ở Tả Kình Thương trước mặt những thứ này Ác Ma quý tộc, liền tới từ hai cái này tộc đàn bên trong.

Mà hiện tại tạo thành lôi vân người khổng lồ Tà Thần, cùng trước đó bị Tả Kình Thương một tay giải quyết Tà Thần là quen biết đồng thời tương đồng thế lực nhân vật lợi hại.

Nhưng là mặc dù hai con Ác Ma bộ đội nhìn đi lên khí thế hùng hổ, toả ra gợn sóng lực lượng xông phá tầng mây, các loại nguyên tố kịch liệt va chạm, khuấy động, ở khí quyển bên trong tản mát ra từng đạo rõ ràng ngọn lửa, quang lưu.

Nhưng so sánh với bảy mươi ngàn kilomet Tả Kình Thương đến nói, thực sự quá nhỏ bé quá nhỏ bé, hoàn toàn là nhân loại bình thường cùng đom đóm phân biệt.

Cho nên hắn thậm chí nhìn cũng chưa từng nhìn tiến đánh qua tới cái này hai đợt Ác Ma đồng dạng, mà là đem lực chú ý chủ yếu đặt ở lôi vân người khổng lồ phía trên.

Mắt thấy đối phương dùng hủy thiên diệt địa chi thế tiến đánh qua tới, Tả Kình Thương một tay nâng lấy Dạ Sắc Nữ Yêu đặt ở sau lưng, một bàn tay khác đột nhiên niết thành nắm đấm, nương theo lấy ầm ầm nổ mạnh, đem bốn phía khí quyển kéo đến rời ra kính nát sau, một quyền hướng lấy lôi vân người khổng lồ oanh kích tới.

Một thoáng này liền nhìn ra hắn cùng lôi vân người khổng lồ chỗ khác biệt, giống như bọn họ lớn như vậy thân thể, bao hàm lấy sánh ngang ngôi sao đáng sợ chất lượng, cho nên động tác ở người thường nhìn tới thường thường là xa chậm gần nhanh, nhưng so lên đồng đẳng tỷ lệ sinh mệnh khác, vẫn là sẽ chậm rất nhiều.

Nhưng Tả Kình Thương bất đồng, hắn ở trạng thái bình thường thời điểm chính là hiện tại cái này chất lượng, biến lớn sau đó trừ Liễu Không khí lực cản tăng nhiều bên ngoài, đối với thân thể không có bất kỳ cái gì gia tăng gánh nặng.

Cho nên một quyền này oanh ra, dù cho nhẹ nhàng dùng lực, đều trực tiếp liền là hơn trăm lần vận tốc âm thanh quyền tốc, khí quyển bị xé rách, một phần nhỏ động năng thông qua không khí ma sát chuyển đổi thành nhiệt năng càng là thiêu đốt khí quyển, phóng xuất ra chói mắt ánh sáng màu đỏ, chẳng những dành thời gian phụ cận lượng nước, càng ở trong nháy mắt đem phương viên vạn dặm, cũng liền là Tả Kình Thương toàn thân nhiệt độ đều thoáng cái tăng lên mấy ngàn độ.

Dẫn đầu tốc độ bay nhanh nhất dơi Ác Ma hóa thân vạn trượng huyết viêm, vừa định hướng lấy Tả Kình Thương bị bỏng quá khứ, nhưng loại này gió lốc cạo tới, quả thực so vũ trụ phong bạo còn lợi hại hơn gấp mười ngàn lần, một hơi tầm đó liền đem hắn hóa thân huyết viêm dập tắt một cái thất thất bát bát.

Hắn bất đắc dĩ hiện hình, nhưng kiên cố còn siêu việt hợp kim titan thân thể ở trận này trận gió bạo phía dưới lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được không ngừng điêu tàn, hắn từng khối da, máu thịt, gân cốt, xương cốt đều bị trực tiếp thổi ra tới hóa thành nghiền nát, liền giống như có từng chiếc trong suốt vô hình đao cạo xương ở trên người hắn từng đao cắt mất đồng dạng.

Tiếng kêu thảm thiết thê lương trong, hắn hóa thành một đạo hồng quang nhanh chóng bỏ chạy, lúc này mới tránh thoát nhất kiếp. Nhưng những thủ hạ kia của hắn cùng trên mặt đất đám Ác Ma coi như không có vận may, cuồng liệt phong bạo bên trong, mỗi giây hơn ba chục ngàn mét gió liền giống như vô số đạn xuyên giáp đồng dạng chọc qua thân thể của bọn họ.

Không khí ở loại tốc độ này xuống hầu như biến thành thực chất, đem bọn họ các loại phòng ngự hộ tráo, giáp xác, thân thể đều thổi đến cực nhanh điêu tàn, sau cùng hóa thành từng bãi từng bãi nhìn bằng mắt thường không thấy bột mịn.

Chỉ là Tả Kình Thương cái này còn chưa vung tận một quyền, hoặc là nói cái này tựa như hành tinh rơi xuống đồng dạng một quyền tạo thành gió lốc cùng nổ tung, liền đem cái kia trước tiến đánh qua tới Ác Ma quý tộc xé nát năm mươi phần trăm trở lên.

Mà trực diện một quyền này lôi vân người khổng lồ, càng là ở điên cuồng tiếng gào thét trong, toàn bộ nắm đấm liên tiếp tan vỡ, bất luận là sấm sét vẫn là mây đen ở Tả Kình Thương quyền này xuống đều không có chút nào chống cự các loại, sấm sét bị xé rách, mây đen bị thổi tan, khi Tả Kình Thương một quyền này đi đến đầu cùng thì, lôi vân người khổng lồ từ bàn tay đến bả vai toàn bộ thân thể đã bị đánh thành bột mịn.

Rống! Rống! Rống!

Điên cuồng trong tiếng kêu ầm ĩ, toàn thân trên dưới ánh chớp chợt chớp động, lôi vân người khổng lồ một nháy mắt hầu như hóa thành người ánh sáng, một triệu độ nhiệt độ cao bên trong sản sinh ra tia chớp phản ứng tổng hợp hạt nhân, giống như mười mấy cái mặt trời đồng thời lực bộc phát lượng, lôi vân người khổng lồ chân to trên Bạch chi Đại Địa chợt giẫm mạnh.

Cấp hai mươi động đất lớn trong, theo lấy mặt đất hạ xuống, ngọn núi bay trên trời, hắn một con khác nắm đấm đã hướng lấy Tả Kình Thương gương mặt hung hăng oanh kích tới.

Tả Kình Thương vẫn như cũ là một tay chắp sau lưng cách không bắt lấy Dạ Sắc Nữ Yêu, một cái tay khác tia chớp đồng dạng duỗi ra đem lôi vân người khổng lồ oanh tới một quyền vững vàng bắt lấy.

Quyền chưởng tương giao thời khắc, không đề khí sóng, âm thanh gào, sóng xung kích vô cùng vô tận, chỉ là nhiệt độ cao áp lực cao hình thành nổ hạt nhân tựa như đồng nhất trong nháy mắt kíp nổ mấy triệu viên đầu đạn hạt nhân, giữa thiên địa trắng lóa như tuyết, vang dội tới cực điểm tiếng nổ ngược lại để cho tất cả mọi người nghe không được bất kỳ âm thanh gì.

Thời gian không gian ở cái này lực lượng đáng sợ xuống đều biến đến vặn vẹo, tất cả mọi người thậm chí có thể nhìn đến dần dần di động tia chớp, còn có uốn lượn xoay chuyển tia sáng, đây là không - thời gian ở lực lượng xuống bị vặn vẹo, liền như là lỗ đen bốn phía hiện tượng quỷ dị đồng dạng.

Mà liền ở một phiến này trắng lóa quỷ dị trong yên tĩnh, Tả Kình Thương một tay nắm lấy lôi vân người khổng lồ thủ đoạn, một chân nâng lên đạp ở lôi vân người khổng lồ ngực, sau đó liền là tay chân đột nhiên dùng lực lôi kéo, giẫm đạp.

Lạc băng một tiếng vang thật lớn, tựa như thiên địa bị mở ra được nứt, lôi vân người khổng lồ cánh tay bị Tả Kình Thương sinh sinh lôi xuống.

Ô! Liền ở lôi vân người khổng lồ trong tiếng kêu gào thê thảm, thân thể của hắn ở Tả Kình Thương một chân giẫm đạp phía dưới, theo lấy cánh tay đứt gãy mà toàn bộ bay ra ngoài.

Chừng mấy chục ngàn kilomet dài thân thể bị đá bay ra ngoài, đó là như thế nào đáng sợ tràng cảnh? Chỉ là va chạm mặt đất sản sinh ra động năng nhiệt năng đều đủ để sánh ngang ngôi sao nổ tung.

Mà Tả Kình Thương thì là miệng đột nhiên mở ra, hai ba ngụm xé rách tầm đó, đem lôi vân người khổng lồ cánh tay thôn phệ xuống.

Vô số màu lam plasma giống như máu đồng dạng rơi xuống trên người hắn, ăn hết cánh tay Tả Kình Thương lộ ra khát máu mà thỏa mãn cười gằn, nương theo lấy một tiếng gầm nhẹ chi thanh, toàn bộ người đã lại lần nữa một cái nhảy hướng lấy té lăn trên đất lôi vân người khổng lồ nhào tới.

Ầm ầm một tiếng vang thật lớn, mấy ngàn tỷ triệu tấn bùn cát bụi bặm trực tiếp ở một thoáng này trong va chạm bị bắn nhanh đến mấy chục ngàn kilomet trong cao không, cát bụi giống như là biển gầm men theo mặt đất siêu bốn mặt bốn phương tám hướng vọt tới.

Mặt đất nứt ra, trên trăm đạo khe hở trong nháy mắt kéo dài qua mấy ngàn mấy chục ngàn kilomet, đem mặt đất giẫm lên được thành phiến thành mảnh nghiền nát.

Liền ở che kín bầu trời tận thế cảnh tượng bên trong, đám Ác Ma chỉ còn lại hai tên lãnh tụ dơi Ác Ma, vạn thú Ác Ma cùng trên bầu trời mọc ra đuôi màu trắng Ác Ma.

Nhưng lúc này bọn họ nhìn lấy nằm rạp xuống ở lôi vân người khổng lồ trên người không ngừng lôi kéo, cắn xé Tả Kình Thương đầy mặt vẻ chấn động.

Liền ở lôi vân người khổng lồ từng tiếng trong tiếng kêu gào thê thảm, thân thể hắn sấm sét, tầng mây, plasma không ngừng bị Tả Kình Thương xé mở cũng nhét vào trong mồm.

Màu lam plasma bắn tung tóe khắp nơi đều là, hòa tan từng mảnh từng mảnh mặt đất.

Vũ Trụ Yêu Tinh nhìn lấy một màn này trong hai mắt toả ra sợ hãi thật sâu chi sắc.

Một mực gọi rầm rĩ lấy muốn xử lý hai bên Ngân Nguyệt chi Tử cũng là sắc mặt cứng đờ, một loại tới từ sâu trong linh hồn cảm giác sợ hãi đem thân thể của hắn triệt để bao phủ lại, hai chân của hắn hai tay thậm chí cũng nhịn không được nhẹ nhàng run rẩy lên tới.

"Gia hỏa này, ở ăn một đầu khác Tà Thần a?"

"Quái vật. . ."

Rống! Tiếp một khắc, nương theo lấy Tả Kình Thương ngửa mặt lên trời rống to, trên bầu trời bụi bặm ở từng trận bạo phong phía dưới bị quét sạch sành sanh.

Cuồng phong tập kích tới, mãnh liệt lực lượng đánh vào trên người mọi người, khiến cho Vũ Trụ Yêu Tinh mấy người đều giống như bị thổi quét con ruồi đồng dạng bay ra ngoài hơn mười ngàn kilomet xa, liền ngay cả Vĩnh Hằng Pháo Đài ở từng vòng lăn lộn bên trong bay ra ngoài, mãi đến phong bạo tan hết mới thật không dễ dàng ổn định lại.

Mà bụi bặm tan hết sau đó, liền lộ ra lôi vân người khổng lồ tàn tạ bất kham, chỉ còn lại một ít plasma, vân khí hài cốt.

"Vậy mà nhanh như vậy liền ăn xong sao?" Vũ Trụ Yêu Tinh sợ hãi nói: "Lẫn nhau chiến đấu, lẫn nhau thôn phệ, Tà Thần lại còn có một mặt như vậy."

Kiếm Ngục chi Sâm ngưng trọng nói: "Chỉ là tiếng gầm rú liền đủ để lật tung ngôi sao mặt đất, hủy diệt một cái văn minh."

"Này." Ngân Nguyệt chi Tử âm thanh có chút run rẩy, có chút khẩn trương phải nói: "Hắn giống như chú ý tới tới."

Ba người hoảng sợ đan xen trong ánh mắt, Tả Kình Thương to lớn đầu chậm rãi chuyển qua, thuần màu đen đồng tử nhìn hướng ba người, để cho bọn họ cảm giác được toàn bộ thân thể một nháy mắt biến đến lạnh buốt không gì sánh được.

Đi

Nương theo lấy một tiếng cuồng hống, ba người từng người lấy tốc độ cực nhanh hướng lấy Vĩnh Hằng Pháo Đài bay đi.

Ngân Nguyệt chi Tử điên cuồng phóng thích ra tín hiệu: "Vĩnh Hằng Pháo Đài! Nhanh khởi động á không gian nhảy!"

"Nhanh nhanh nhanh nhanh nhanh!"

Vũ Trụ Yêu Tinh liên tục bước nhảy không gian, Kiếm Ngục chi Sâm hóa thành phi kiếm xuyên qua, Ngân Nguyệt chi Tử càng là dứt khoát hóa thân ánh trăng, dùng tốc độ ánh sáng xông hướng Vĩnh Hằng Pháo Đài.

Nương theo lấy thúc giục chi thanh, ba người từng người trước sau vọt vào Vĩnh Hằng Pháo Đài bên trong, mà Vĩnh Hằng Pháo Đài thì đã nửa ẩn nửa lộ ra, sắp xuyên qua chui vào á không gian bên trong.

Nhưng liền ở cái cuối cùng thời khắc thời điểm, một bàn tay cực kỳ lớn đã đem toàn bộ bầu trời bao phủ.

Một kilomet dài Vĩnh Hằng Pháo Đài so sánh Tả Kình Thương hiện tại bàn tay cũng liền là vi khuẩn đồng dạng lớn nhỏ, trên cơ bản còn không có đến gần toàn bộ phi thuyền đã bị phong bạo hất bay.

"Dùng toàn lực ngăn cản!"

"Tuyệt đối không thể để cho phi thuyền bị phá hư!"

"Chỉ cần kéo qua ba giây liền tốt!"

Vũ Trụ Yêu Tinh, Ngân Nguyệt chi Tử, Kiếm Ngục chi Sâm, Vĩnh Hằng Pháo Đài nhìn đến cái kia từ trên trời giáng xuống, tựa như trời sập xuống một chưởng, sắc mặt nhăn nhó, hai mắt đỏ bừng, cuồng hống âm thanh bên trong, cùng nhau bộc phát ra bản thân hung mãnh nhất lực lượng.

Cũng không có chờ bọn họ đem lực lượng bộc phát hoàn tất, bàn tay khổng lồ đã hung hăng rơi xuống, Củ Triền Nghĩ Thái phía dưới, toàn bộ bàn tay khổng lồ thuấn di đến trước mặt mọi người, liền ở một khắc tiếp theo liền người mang thuyền, xen lẫn vô số ngôi sao nổ tung, khí quyển âm thanh vỡ vụn, hướng lấy mặt đất hung hăng vỗ xuống đi.

Đủ để cho tia sáng không - thời gian đều vặn vẹo lực lượng một thoáng đè ép xuống, phát ra phanh! một chuỗi nổ mạnh, trong lúc nhất thời kích thích vạn trọng sóng cát.

Không đề cập tới bên này bốn tên bảng Thần Ma cường giả ở Tả Kình Thương một chưởng đè xuống sau đó bỏ mình không rõ tình huống, bên kia còn thừa lại ba đầu Ác Ma quý tộc lại là sắc mặt hoàn toàn thay đổi, nhìn lấy Tả Kình Thương trước sau ngược sát lôi vân người khổng lồ, miểu sát bảng Thần Ma cường giả tư thái, toàn bộ đều kinh hãi tới cực điểm.

Sưu sưu sưu ba tiếng vang nhẹ, dơi Ác Ma, vạn thú Ác Ma, còn có mọc ra đuôi dài màu trắng Ác Ma đã từng người chia ba cái phương hướng bỏ chạy.

Dơi Ác Ma trực tiếp hóa thân nhỏ bé huyết viêm, liền mắt thường đều có thể nhìn thấy huyết viêm lại tốc độ cực nhanh, trực tiếp có thể xuyên qua khe hở không gian tiến hành vượt tốc độ ánh sáng di động.

Nhưng tiếp một khắc tốc độ của hắn đã càng ngày càng chậm, cũng không phải là không cách nào xuyên qua khe hở không gian, mà là hắn tốc độ bay càng ngày càng chậm.

Đó là không khí ở cực nhanh chảy trở về, liền như là một cái khuếch tán đến toàn bộ khí quyển vòng xoáy đồng dạng khiến hắn cực nhanh giảm tốc, thậm chí bắt đầu từng chút từng chút đảo lui trở về.

A

Tiếp một khắc, chỉ tới kịp phát ra một tiếng kinh thiên động địa kêu thảm, dơi Ác Ma đã tụ hợp lấy kho dùng triệu tấn nhớ mặt đất cùng bị Tả Kình Thương hút vào trong miệng.

Cái này một ngụm phối hợp Củ Triền Nghĩ Thái cùng tự thân lực lượng khổng lồ vượt tốc độ ánh sáng nuốt khí trực tiếp ăn hết dơi Ác Ma sau đó, Tả Kình Thương đã dùng cặp mắt quét hướng mặt đất.

Trên người mọc ra mấy chục ngàn đầu thú, mấy chục ngàn thú trảo vạn thú Ác Ma đã chui vào trên nền đất vạn cây số khoảng cách.

Hừ

Một tiếng hừ lạnh sau đó, Tả Kình Thương âm thanh trực tiếp không giữ lại chút nào, giống như sấm sét đồng dạng ở vạn thú Ác Ma trong thức hải nổ vang, đem đối phương thân thể toàn bộ dọa một cái đột nhiên run rẩy.

"Trốn được sao, nhỏ con giun?"

Tiếp một khắc, nương theo lấy Tả Kình Thương đột nhiên một cái giậm chân công phu, Củ Triền Nghĩ Thái phía dưới, lực lượng trực tiếp xuyên qua tầng tầng tầng nham thạch, mặt đất cách không đập đến vạn thú Ác Ma trên người.

Mấy chục ngàn tiếng kêu thảm thiết từ vạn thú Ác Ma trên người gào thét lấy kêu lên, vô số máu thịt liền đang không ngừng mà hủy diệt cùng tái sinh trong từ từ nhỏ dần.

Đầu này vạn thú Ác Ma sinh mệnh lực đủ để hắn ở hằng tinh nội bộ bơi lội tắm rửa, nhưng ở Tả Kình Thương một chân phía dưới, liền như là bị toàn bộ hằng tinh nghiền ép quá khứ đồng dạng, giống như một đầu tiểu côn trùng đồng dạng run rẩy mấy cái biến hóa thành một cục thịt mạt chết không thể lại chết.

Một hút giẫm mạnh giết chết hai con Ác Ma quý tộc sau, cái kia sau cùng một con màu trắng Ác Ma cũng đã ngừng lại, nhìn lấy Tả Kình Thương sắc mặt khó coi tới cực điểm.

"Ngươi! Ngươi! Ngươi!" Hắn khẩn trương nói: "Ta là Tà Thần tộc Curribas, ngươi không thể giết ta, nếu không tất nhiên lọt vào chúng ta toàn bộ Tà Thần tộc trả thù!"

"Thật sao?" Tả Kình Thương trên mặt lộ ra sơ sơ chần chờ biểu tình, nhưng tiếp một khắc đã hé miệng, một cái vượt tốc độ ánh sáng di động, một ngụm đem tự xưng Curribas chiến sĩ tính cả quanh người hắn trên ngàn kilomet khí quyển cùng một chỗ nuốt xuống.

"Nhưng ngươi quá ngon miệng a.".