Chương 882: Nhanh chóng

Chương 882: Nhanh chóng

Theo lấy Tả Kình Thương cái này một chuỗi thôn phệ tiêu hóa, trong cơ thể hắn tồn trữ chất lượng chẳng những không có bởi vì liên tục chiến đấu tiêu hao mà giảm bớt, ngược lại biến đến càng nhiều càng mạnh một ít.

'Xét đến cùng, hay là bởi vì nơi này là Bạch chi Đại Địa a.'

Tả Kình Thương cặp mắt quét bốn phía mênh mông vô bờ, ở như thế trong chiến đấu như cũ duy trì lấy mặt đất thế giới, trong lòng cũng nhịn không được cảm thán lên tới.

Đồng thời trong tay Dạ Sắc Nữ Yêu chiếm cứ chất môi giới cũng đã bị thu nhỏ đến sườn núi nhỏ lớn nhỏ, hơi hơi lóe lên liền bị hắn thu nhập Không Gian Số Ảo bên trong.

Mà nương theo lấy nội tâm hắn cảm thán, Hắc Ám chi Tâm 1024 loại Mệnh Tùng lực lượng từ trong thân thể hắn chậm rãi rút ra, mà nương theo lấy cái này đạo thuật lực lượng rút ra, thân thể to lớn dần dần biến hóa ánh mắt, trở thành màu trắng giống như đá cẩm thạch đồng dạng khổng lồ nhân loại.

Mà biến hình đồng thời, Tả Kình Thương cặp mắt như cũ gắt gao nhìn chằm chằm dưới chân mặt đất.

Bạch chi Đại Địa, nhìn đi lên phi thường hoang vu, phi thường cô tịch, cằn cỗi thế giới, nhưng diện tích của hắn ở nơi này a.

So sánh với chủ trong vũ trụ mênh mông hư không, nơi này chính là có lấy cùng toàn bộ vũ trụ lẫn nhau so sánh đều không chút thua kém, căn bản không biết cực hạn là bao nhiêu mặt đất.

Không biết bao nhiêu sâu, nhiều ít rộng mặt đất, tính toán đều căn bản không có khả năng tính toán ra tới chất lượng.

Bàn tay khổng lồ nhẹ nhàng ấn ở màu trắng bùn cát phía trên, lượng lớn vật chất bị Tả Kình Thương hấp thu vào trên thân thể của bản thân.

Cùng chủ vũ trụ lẫn nhau so sánh, kỳ thật Bạch chi Đại Địa vật chất chi phong phú, quả thực là khác nhau một trời một vực, cho nên loại hoàn cảnh này, mới có thể sinh ra Ác Ma loại kia sinh vật khủng bố a.

Tả Kình Thương như thế suy đoán, nhìn lấy trước mắt mênh mông vô bờ mặt đất, hai mắt của hắn trong lập loè lấy dị dạng ánh sáng.

Tiếp một khắc, trên người hắn lực hấp dẫn hấp thu bao cổ tay đã bị nhẹ nhàng lấy xuống, trong chốc lát đủ để vặn vẹo thời gian không gian siêu cường lực hấp dẫn đột nhiên bộc phát.

Giây thứ nhất bên trong, phương viên ba trăm ngàn kilomet tất cả vật chất liền chịu đến cái này không thể ngăn cản lực hấp dẫn, nhao nhao hướng lấy Tả Kình Thương vị trí chỗ tại bay đi.

Buông ra toàn lực hấp thu Tả Kình Thương giờ phút này liền giống như một cái vĩnh viễn sẽ không thỏa mãn lỗ đen đồng dạng, điên cuồng thôn phệ lấy bốn phía hết thảy, bất luận là sóng điện từ, bức xạ, vật chất vẫn là bất kỳ vật gì khác.

Hơn nữa vì tăng nhanh tốc độ hấp thu, Tả Kình Thương một bên hấp thu đồng thời, tùy tiện tìm cái địa phương liền điên cuồng bắn vọt qua, hắn một bên chạy nước rút một bên hấp thu, đem tự thân siêu cường sóng hấp dẫn hướng lấy bốn phương tám hướng điên cuồng tung ra ngoài.

Nương theo lấy hắn loại này di động, hắn chất lượng cũng càng lúc càng lớn, dùng một loại con số trên trời đồng dạng trưởng thành, sóng hấp dẫn phóng xạ, ảnh hưởng phương vị, vây quanh lấy hắn mà sản sinh ra dị tượng cũng dùng tốc độ ánh sáng truyền bá.

. . .

Đồng thời, Không Gian Số Ảo bên trong.

Vũ Trụ Yêu Tinh bốn người chậm rãi tỉnh lại.

Đến nỗi xuất hiện ở trước mặt bọn họ, thì là Tả Kình Thương tùy ý hiển hóa hình người, dùng hắn hiện tại lực lượng loại này tùy tiện tụ tập điểm vật chất cùng năng lượng tạo cái hình người thực sự quá mức đơn giản.

Mà Vũ Trụ Yêu Tinh bốn người một khi thức tỉnh qua tới liền nhận ra được không thích hợp, thân thể bọn họ mỗi một tấc da thịt, mỗi một cái tế bào, vĩnh hằng mỗi một cái linh kiện, thậm chí mỗi một cái điện tử đều bị từng luồng lực lượng không lưu tình chút nào chèn ép lấy, để cho bọn họ căn bản không thể có mảy may động đậy, thậm chí liền mỗi một cái tự hỏi đều giống như ở nham thạch trong xuyên qua đồng dạng, khó khăn dị thường.

Bọn họ biết, đây là bọn họ ngay cả bản thân tư duy đều bị giám thị.

Tiếp xuống các loại ký ức rút lấy, thôi miên tẩy não, Tả Kình Thương đều là xe nhẹ đường quen, hắn thậm chí lười nhác thẩm vấn bốn người, ngay trước mặt của đối phương liền làm.

Cảm thụ lấy đầu óc bản thân trong không ngừng quay cuồng, không ngừng bị bóp méo ký ức, Ngân Nguyệt chi Tử giận dữ hét: "Bất luận ngươi là ai! Luân Nguyệt chi Chủ đều sẽ không bỏ qua cho ngươi, ngươi cùng ngươi tất cả bằng hữu, tình nhân đều sẽ ở trăng trong lửa thiêu đốt, tiếp nhận vĩnh sinh vĩnh thế thống khổ khổ."

"Dông dài." Tả Kình Thương sơ sơ vừa dùng lực, liền đem Ngân Nguyệt chi Tử kích choáng quá khứ, tiếp tục ở trong giấc mộng cho đối phương tẩy não.

Cái này bốn tên cường giả đỉnh cao nhưng là toàn bộ Supreme Council 200 người đứng đầu tồn tại, liền tính yếu nhất Vĩnh Hằng Pháo Đài, Tả Kình Thương phải sửa đổi hắn mật mã đến hoàn thành tẩy não, đều là một cái to lớn công trình, trong đó mã hóa giải mã siêu việt hắn chỗ nắm giữ máy tính khoa học không biết bao nhiêu cái thế kỷ.

Cái khác ba cái cường giả mặc dù không cần thay đổi mật mã, nhưng bọn họ cái nào không phải là sống mấy trăm mấy ngàn năm uy tín lâu năm cường giả, loại này cũng không phải là đơn thuần tu luyện, mà là hết lần này lần khác trong chém giết sống chết còn sống sót cường giả, không cần phải nói đều biết ý chí của bọn họ lực cường hãn đến trình độ nào.

Tả Kình Thương có thể dễ dàng phá hủy bọn họ vật chất tồn tại, nhưng muốn cho bọn họ tẩy não, ngược lại phải tốn càng nhiều thời gian.

Chỉ sợ mười đến mười hai tháng đều là tối thiểu nhất.

Bất quá mặc dù đồng dạng là cường giả, người cùng người lựa chọn cũng là không đồng dạng, đặc biệt là Vĩnh Hằng Pháo Đài như vậy sinh mệnh cơ giới, lý trí đến lãnh khốc đi cân nhắc lợi ích được mất là chuyện rất bình thường.

Cho nên hắn ở nhận ra được bị đối phương luyện hóa là không cách nào ngăn cản sự tình sau đó, lựa chọn đầu hàng.

Bất quá Tả Kình Thương mặc dù tiếp thu đối phương đầu hàng, cũng chỉ là đáp ứng bảo đảm đối phương một bộ phận trí tuệ nhân tạo, sau đó ở đối phương phụ trợ xuống gia tốc phá giải Vĩnh Hằng Pháo Đài hệ thống điều khiển.

Nhưng so sánh với ba người khác, Vĩnh Hằng Pháo Đài vẫn là quá to lớn, chừng một kilomet dài thân hạm dừng lại ở trên trời bên trong, vẫn là dẫn tới chú ý của những người khác.

Chú ý tới cảnh tượng tự nhiên là ở tại á không gian trong người Trái Đất.

Tả Kình Thương mặc dù cứu những thứ này còn sót lại người Trái Đất, đồng thời một mực đem bọn họ bảo vệ ở Không Gian Số Ảo bên trong, mỗi lần có thu hoạch thời điểm liền tăng thêm ít tài liệu đến nơi này kho số liệu.

Đến nỗi người của nơi này như thế nào quản lý, A Nguyệt, Avar bọn họ trưởng thành, hắn đã rất lâu thời gian không có chú ý.

Hoặc là nói theo lấy chất lượng không ngừng gia tăng, theo lấy một lần lại một lần vượt tốc độ ánh sáng vận động, theo lấy vũ trụ thứ hai bị hắn không ngừng thôn phệ, Thần Môn Tứ Chuyển không ngừng hoàn thiện, hắn cách phàm nhân chênh lệch cũng càng lúc càng lớn.

Không thể nói hoàn toàn không cách nào giao lưu, chỉ có thể nói nhìn vấn đề góc độ, cảm thấy hứng thú sự vật đều đã dần dần không có giao tập.

Hẳn là nói hắn hiện tại quan tâm nhất vẫn là thực lực bản thân tăng trưởng.

Ngắn ngủi thời gian một năm quá khứ, sóng hấp dẫn phạm vi bao phủ đã đạt đến một năm ánh sáng, trọn vẹn một năm ánh sáng khu vực Bạch chi Đại Địa bên trong, toàn bộ bị xoắn thành một mảnh hắc ám cùng một mảnh gần như chân không khu vực.

Mà lúc này hắn cùng một năm trước càng là không thể so sánh nổi, ở Bạch chi Đại Địa loại vật chất này vô cùng vô tận địa phương, hắn mỗi giây đều có thể hấp thu một phần năm cái trở lên mặt trời chất lượng.

Lại tăng thêm trên đường gặp đến mấy đợt Tà Thần, Ác Ma, các loại quái thú, hết lần này lần khác thôn phệ, ngắn ngủi trong một năm quá khứ, Tả Kình Thương chất lượng đã vượt qua mặt trời sáu triệu lần.

Khoảng cách này vật chất cực hạn mật độ mật độ Planck đương nhiên còn có to lớn khoảng cách, nhưng nó lực lượng đã khó mà dùng nhân loại tư duy đi tưởng tượng, đi miêu tả.

"Chỉ cần tiếp tục như vậy, chỉ cần cứ tiếp như thế mà nói, bốn năm sau đó ta liền tuyệt đối không cần lại cố kỵ Supreme Council lực lượng."

Đúng vậy, chỉ cần tiếp tục ở Bạch chi Đại Địa lưu lại xuống, không ngừng mượn nhờ nơi này vật chất tài nguyên tăng lên lực lượng của bản thân, bốn năm sau Tả Kình Thương ở chủ trong vũ trụ liền không cố kỵ nữa.

Hắn chẳng những không có để ý tới Voice of the Galaxy ước định, thậm chí liền ngân hà lôi đài đều không nhất định tham gia.

Chỉ cần có đầy đủ lực lượng, bốn năm sau ngân hà trên lôi đài tất cả bảng Thần Ma cường giả đều sẽ lộ diện, hắn trực tiếp xông lên đi bắt người liền là.

Liền tính chiến hạm chiều không gian cao, hắn cũng hoàn toàn có thể mượn nhờ mấy tên tù binh quyền hạn đi sử dụng, chỉ là không thể để cho Supreme Council phát hiện mà thôi.

. . .

Không Gian Số Ảo bên trong, Tả Kình Thương hóa thân đang vì Vĩnh Hằng Pháo Đài bên trong quan sát đoạn thời gian này kết quả kiểm tra.

Mặc dù đã được sự giúp đỡ của Vĩnh Hằng Pháo Đài hoàn thành mật mã sửa, nhưng không có niềm tin tuyệt đối, hắn là sẽ không đem đối phương thả ra, thậm chí lại lần nữa quay về đến chủ vũ trụ.

Nói thật ra, hắn không sợ Supreme Council tiễu trừ, nhưng có chiến hạm chiều không gian cao, hắn sợ hãi chính là đối phương sớm biết tình báo của hắn sau đó chạy trốn.

Ở sau lưng của hắn, một tên ước chừng cao hai mét, có lấy toàn thân màu lúa mì da thịt nữ nhân không kiên nhẫn đứng ở nơi đó, nữ nhân có lấy một đầu như thác nước tóc dài màu đen, cao xẻ tà váy đem thon dài mà rắn chắc bắp đùi lộ ra, thon dài thân thể có lồi có lõm, dáng người kia đủ để được xưng tụng nghịch thiên.

Nữ nhân này chính là đem bản thân chuyển hóa thành nhân loại hình thái Dạ Sắc Nữ Yêu.

Thời gian một năm quá khứ, Dạ Sắc Nữ Yêu đối với trước mắt nam nhân tính cách cũng dần dần có chút quen thuộc, biết đối phương cũng không để ý trên miệng tiện nghi, lạnh lùng liền giống như giống như hòn đá.

Cho nên nàng cũng không có cố kỵ gì, mà là không kiên nhẫn nói: "Này, ngươi khi đó đã đáp ứng ta, sẽ không vĩnh viễn đóng lấy ta, nhưng hiện tại có ý tứ gì, một tháng lại một tháng, một tháng lại một tháng, rốt cuộc muốn ta chờ tới khi nào."

"Ngân hà lôi đài kết thúc sau đó, ta liền sẽ thả ngươi ra ngoài." Tả Kình Thương lạnh lùng nói: "Ngươi hẳn là cảm ơn ngươi vô ý cử chỉ, khiến ta không có giết chết ngươi đồng thời, hết lần này lần khác chịu đựng ngươi vô lý."

Dạ Sắc Nữ Yêu sau lưng, Cáo Tử Thương Viêm lúng túng mà cười một tiếng, hắn cùng Minh Giới chi Thủy, Bất Tức chi Phong trong một năm này cũng tương đương là bị Tả Kình Thương giam lỏng ở Không Gian Số Ảo bên trong.

Nhưng là cùng không sợ trời không sợ đất Dạ Sắc Nữ Yêu bất đồng, đối với kiến thức qua tùy ý đánh bại Tà Thần Tả Kình Thương sau, ba người bọn họ đối với đối phương là kính như Thần Linh.

Lúc này ba người bọn họ cũng từng người biến thành hình người, trên thực tế ở Không Gian Số Ảo trong đoạn thời gian này, bọn họ bao quát Dạ Sắc Nữ Yêu bốn người, một mực đều bị Tả Kình Thương coi như lão sư tới dùng, dạy bảo người Trái Đất lão sư.

Nghe đến Tả Kình Thương nói lời nói, Dạ Sắc Nữ Yêu tức giận hừ lạnh một tiếng, nhưng cũng biết bản thân cầm đối phương căn bản không có biện pháp, chỉ có thể xoay người đi thẳng một mạch để bày tỏ đến bất mãn của bản thân.

Bọn họ đã đi sau đó, lại là A Nguyệt đi tới.

"Lão sư."

Tả Kình Thương cặp mắt như cũ chăm chú nhìn chằm chằm màn hình trước mắt, cũng không quay đầu lại nói: "Có chuyện gì trực tiếp nói."

"Có chút tộc nhân muốn rời khỏi Không Gian Số Ảo."

"Rời. . . khỏ?"

"Tựa như." A Nguyệt bất đắc dĩ nói: "Nơi này. . . Rốt cuộc quá nhỏ."

Đúng vậy, liền tính Tả Kình Thương xây dựng một tòa thành thị, liền tính nơi này an toàn vô cùng, có lấy chừng cái này mấy chục ngàn người Trái Đất một mực sinh tồn đi xuống tài nguyên, nhưng thật quá nhỏ, không chỉ là địa phương quá nhỏ, liền người số lượng cũng quá ít.

Mấy năm này người Trái Đất hầu như không có cái gì tiêu khiển, qua đều là mỗi ngày không sai biệt lắm, giống như trên núi nông dân đồng dạng lặp lại sinh hoạt. Chỉ bất quá bọn họ không cần trồng trọt mà thôi.

Thế là có người biết bảng Thần Ma cường giả đều bị Tả Kình Thương hàng phục sau đó, liền nghĩ muốn ra ngoài, đi vật chất vũ trụ phồn hoa thế giới.

Có mấy người là hiếu kì, có mấy người là hướng tới, có mấy người là chán ghét nơi này buồn tẻ.

Đương nhiên, cái này cùng Cáo Tử Thương Viêm, Dạ Sắc Nữ Yêu đám người ở dạy học thời điểm không ngừng kể ra vật chất vũ trụ phồn hoa cũng có quan hệ, bọn họ dạng kia tuyên truyền khiến người Trái Đất càng thêm hướng tới ngoại giới thế giới.

"Như vậy a. . ."

A Nguyệt nhìn lấy trước mắt Tả Kình Thương bóng lưng, đối phương nhìn đi lên như cũ cùng hơn ba mươi năm trước lần thứ nhất nhìn đến thời điểm giống nhau như đúc, vẫn như cũ là lạnh như vậy khốc, cơ trí, có lấy một đôi ánh mắt lạnh như băng.

Năm tháng tựa hồ ở trên người của đối phương không cách nào lưu xuống mảy may dấu vết, liền loại kia hết thảy đều ở khí tràng đều không có biến hóa chút nào.

Liền nhìn đến Tả Kình Thương khẽ gật đầu nói: "Có thể, ngươi khiến chính bọn họ tuyển ra năm trăm người, ta đi qua Bạch chi Đại Địa cổng truyền tống thời điểm, sẽ khiến bọn họ ngồi Vĩnh Hằng Pháo Đài rời khỏi."

"Cô gái này đâu? Lại là ai?"

Tả Kình Thương nói, thật là trốn sau lưng A Nguyệt, có chút sợ hãi mà nhìn lấy hắn một cái nữ hài. Nữ hài ước chừng 14, 5 tuổi, chính là thanh xuân tuổi tác, mặc dù sợ hãi Tả Kình Thương, nhưng trong mắt kỳ thật càng nhiều ngược lại là hiếu kì.

A Nguyệt bàn tay ở nữ hài trên ót nhẹ nhàng vuốt ve, nói: "Nàng kêu Tình nhi, cha mẹ ở Hải Kinh đại chiến thời điểm chết rồi, ta thu dưỡng nàng."

"Con gái?"

Tả Kình Thương hơi hơi dừng một chút, lần thứ nhất quay đầu lại tới, nhìn hướng A Nguyệt trong ánh mắt lộ ra một tia ánh sáng kỳ quái.

Như vậy a, ta đi tới cái thế giới này, đã vượt qua bốn mươi năm sao?

Lúc này Tả Kình Thương, nếu như ấn tuổi tác tới tính mà nói, đã vượt qua sáu mươi tuổi, mà trước mắt A Nguyệt cũng đã là hơn bốn mươi tuổi tác. Cùng bề ngoài không có biến hóa Tả Kình Thương bất đồng, A Nguyệt mặc dù nhìn đi lên như cũ tuổi trẻ, nhưng một ít nhỏ bé địa phương lại như cũ lưu xuống thời gian chết đi dấu vết.

A Nguyệt cũng bốn mươi tuổi sao? Tả Kình Thương nhìn hướng đối phương bên cạnh con gái nuôi, tựa hồ cùng lần thứ nhất nhìn thấy A Nguyệt trùng hợp.

Tả Kình Thương thản nhiên nói: "Nàng cũng nghĩ ra đi?"

"Đúng vậy, ta nhỏ như vậy, ta không muốn nàng một mực bị vây ở chỗ này." A Nguyệt nhìn lấy Tình nhi trong ánh mắt lộ ra một tia nhu hòa: "Hơn nữa có bảng Thần Ma cường giả bảo vệ, ta tin tưởng nàng sẽ không gặp phải cực khổ gì."

Nhìn một chút A Nguyệt cùng Tình nhi một mắt, Tả Kình Thương thở dài một tiếng, một tháng trước đã bị hoàn toàn lại lần nữa tái tạo ý thức Kiếm Ngục chi Sâm đột nhiên thoáng hiện ở trước mặt hai người.

"Đến lúc đó khiến hắn cùng các ngươi cùng một chỗ đi a. Còn có. . . Thuận tiện giúp ta hoàn thành một ít chuyện."

Với tư cách bảng Thần Ma trước 200 vị cường giả, thậm chí không cần vận dụng lực lượng của bản thân, chỉ là dựa vào danh vọng, đã đủ để cho Tình nhi bọn họ ở trong vũ trụ chín mươi chín phần trăm địa phương hoành hành.

Nửa tháng sau, năm trăm danh địa cầu người ngồi Vĩnh Hằng Pháo Đài xuyên qua cửa không gian, đi tới vật chất vũ trụ.

Bọn họ đại biểu cho nhân loại trừ Tả Kình Thương bên ngoài, đối với sinh vật ngoài hành tinh lần đầu tiếp xúc, đồng dạng cũng là Tả Kình Thương vì hoàn thành một ít bố cục chỗ xuống một bước nhàn cờ.

Mà Bạch chi Đại Địa trong Tả Kình Thương, như cũ không kiêng nể gì cả lại chẳng có chỗ cần đến tùy ý hành động lấy, không ngừng thôn phệ lấy đủ loại vật chất, đem lực lượng của bản thân dùng một cái tốc độ không thể tưởng tượng tăng lên.

Mãi đến trước mặt hắn, một cái lan tràn mấy chục ngàn năm ánh sáng to lớn chiến trường xuất hiện ở cảm ứng của hắn bên trong..