Chương 883: Trấn áp vạn Ma

Chương 883: Trấn áp vạn Ma

Chòm sao Tiên Nữ một khỏa xa xôi trên hành tinh.

Người mặc trường bào nam tử đi tại trống vắng trên đường phố. Trên đường phố bóng đèn lóe lên lóe lên, tựa như lúc nào cũng sẽ hư mất, bốn phía lăn lộn trong bóng tối, thỉnh thoảng khác thường vang cùng tiếng kêu thảm thiết giương lên, cho người không gì sánh được làm người ta sợ hãi cảm giác.

Trong tay nam tử cầm lấy một cái nhỏ nhắn lớn chừng bàn tay màn hình, thỉnh thoảng địa điểm điểm cắt cắt, nhìn lấy trước mắt trong vũ trụ các loại hấp dẫn tin tức.

"U Minh Đế Quốc tiến vào cấp một trạng thái giới nghiêm, tổ chức phản kháng công chiếm mười hai viên trọng yếu hành tinh. Supreme Council đã phái bộ đội tiếp viện can dự. Trước mắt không đề nghị du khách phổ thông tiến về U Minh Đế Quốc du ngoạn."

"Bạch chi Đại Địa lên, liên tục Tà Thần sự kiện tử vong đã có tiến triển mới.

Tới từ thiên hà Caparo dũng sĩ, thiên tài trong thiên tài, dũng giả trong dũng giả, toàn bộ vũ trụ mạnh nhất có thiên phú nhất chói mắt tân tinh, ngài Jafi Paro đã thừa nhận, Bạch chi Đại Địa lên liên tục tử vong Tà Thần là hắn ở tu hành lộ trình lên chém giết.

Bất quá hắn cũng không nguyện ý dùng cái này đạt được danh lợi, cũng không nguyện ý tiếp thu bất luận cái gì phỏng vấn của truyền thông, hắn biểu thị hắn đem trên Bạch chi Đại Địa tiếp tục tu hành, tiếp tục chém giết Tà Thần, bảo vệ toàn bộ vũ trụ an nguy.

Căn cứ chúng ta mới nhất thống kê, trước mắt chết ở giả Phỉ đại nhân trong tay Tà Thần đã vượt qua 150 cái trở lên, khiến chúng ta vì có như thế tình cảm sâu đậm cùng thực lực giả Phỉ đại nhân reo hò a."

Nam nhân nhìn đến cái tin tức này thì, vỗ vỗ miệng: "150 cái trở lên Tà Thần a? Nhưng phía sau những lời này, có chút giả a."

"Thật giả lại có ý nghĩa gì, khi quyền phát biểu toàn bộ nắm giữ ở một cái tổ chức trên tay, khi tất cả mọi người yết hầu đều bị cùng một cái bàn tay nắm chắc thời điểm, là thật là giả, bất quá là một câu nói của bọn họ mà thôi.

Có phải hay không là đâu? Ngài Tuyệt Vọng."

Theo lấy âm thanh xuất hiện, một tên người mặc trang phục chiến đấu, nửa bên mặt đều bị kim loại vật bổ khuyết chỗ bao trùm tinh tinh đồng dạng sinh vật xuất hiện ở nam nhân trước mặt.

"Ha ha." Thận Tông nở nụ cười, vén lên trên đầu bản thân che đầu, lộ ra mặt nạ màu bạc: "Loại này độc quyền tổ chức, chung quy chỉ là lịch sử tiến lên trở ngại mà thôi. Nếu như ngay cả đây cũng là giả, đó chỉ có thể nói Supreme Council tầng trên, hủ hóa so ta tưởng tượng đến càng nghiêm trọng.

Nhưng ta hiện tại càng cảm thấy hứng thú, là các ngươi làm sao sẽ tìm đến ta?"

"Không phải là chúng ta tìm ngươi, là ngươi đang tìm chúng ta." Tinh tinh lạnh lùng nói: "Ngươi ở U Minh Đế Quốc chỗ làm hết thảy, đều tương đương là ở hướng toàn bộ vũ trụ gào thét, mau tới tìm ngươi đi, cùng ngươi cùng một chỗ làm cái tin tức lớn."

. . .

Bạch chi Đại Địa lên, hóa thân bảy mươi ngàn kilomet, phóng thích vô cùng lực hấp dẫn Tả Kình Thương đang dùng Củ Triền Nghĩ Thái không ngừng nhảy, gần hơn tốc độ ánh sáng trên Bạch chi Đại Địa đấu đá bừa bãi.

Mà sóng hấp dẫn thì là dùng tốc độ ánh sáng không ngừng truyền bá ra ngoài, đem tất cả vật chất không ngừng bắt lấy qua tới.

Nhưng liền ở tình huống như vậy liên tục một năm sau đó, một cái kéo dài qua mấy chục ngàn năm ánh sáng chi trưởng, tràn ngập lấy vô số binh sĩ, chiến xa, phi thuyền, cường giả chiến trường xuất hiện ở Tả Kình Thương trước mặt.

Phải biết dùng Tả Kình Thương hiện tại mặt trời sáu triệu lần chất lượng, hắn chân nguyên gợn sóng cũng chỉ là bao phủ mười triệu kilomet khoảng cách.

Cho nên mấy chục ngàn năm ánh sáng khoảng cách, đó là Tả Kình Thương cũng chỉ có thể xuyên thấu qua nơi xa bắn tới tia sáng nhận ra được một điểm này, hơn nữa nhìn đến cũng bất quá là quá khứ cảnh tượng mà thôi, bởi vì liền xem như tia sáng nghĩ muốn đột phá cái này mấy chục ngàn năm ánh sáng khoảng cách, cái kia đều muốn mấy chục ngàn năm thời gian.

'Lại có khổng lồ như thế chiến trường a?'

Tả Kình Thương ngưng thần nhìn lại, liền có thể phát hiện giao chiến nhân mã mặc dù đã cuốn ở cùng một chỗ, bởi vì rộng rãi chiến trường mà trong ngươi có ta, trong ta có ngươi, nhưng là vẫn có thể rất rõ ràng nhìn ra, tổng cộng là hai phe nhân mã ở giao chiến.

Bởi vì trong đó một phương, rõ ràng là Ác Ma tồn tại, vô số hình thù kỳ quái, không có lý trí lại khát máu hiếu chiến Ác Ma, ở rất nhiều Ác Ma quý tộc dưới chỉ huy, hướng lấy một phương khác tấn công quá khứ.

Một phương khác nhân mã thành viên liền tương đối tạp, có người máy, có người khổng lồ, có chiến hạm, có chiến xa, có phi hành khí, Tả Kình Thương nhận ra được, đây cũng là trong thế giới vật chất, thuộc về Supreme Council nhân mã.

Supreme Council cùng Bạch chi Đại Địa đám Ác Ma, lúc nào mở ra lớn như vậy chiến trường?

Tả Kình Thương hơi kinh ngạc mà nhìn lấy một màn này, mấy chục ngàn năm ánh sáng chiến trường, hầu như mỗi phút mỗi giây chiến sĩ đả chết đều là một cái con số trên trời, nhưng càng nhiều binh lính người máy, clone chiến sĩ, nhân tạo binh khí sinh hóa vân vân vân vân vũ khí chiến tranh một đợt tiếp một đợt từ Supreme Council chế tạo các loại máy móc các loại nhà xưởng trong xông ra.

Tả Kình Thương thấy rõ ràng, mấy chục ngàn năm ánh sáng chiến trường, Supreme Council không biết ở trong đó xây dựng nhiều ít pháo đài, thành thị, căn cứ.

Dựa vào Bạch chi Đại Địa có thể xưng có dư tài nguyên, bọn họ một mực ở liên tục không ngừng rút lấy lấy dưới chân phong phú vật chất, dùng tới tiến hành nguồn năng lượng rút ra, nguyên tố hợp thành, tiến hành các loại vũ khí chế tạo.

Bọn họ liền giống như một đài máy xay thịt đồng dạng, đang liên tục không ngừng đem xung phong qua tới đám Ác Ma giảo sát.

Nhưng liền tính Supreme Council quân đội cường đại như thế, giống như thần linh trong truyền thuyết đồng dạng liên tục không ngừng biến ra phô thiên cái địa quân đội, nhưng đối thủ của bọn họ lại càng thêm đáng sợ.

Đó là cuồn cuộn không dứt, không ngừng từ từng cái huyết trì bên trong nhảy ra tới Ác Ma, nếu như nói Supreme Council nguồn mộ lính, vũ khí vẫn là chế tạo ra mà nói, cái kia đại quân ác ma những quái vật kia, quả thực liền là trực tiếp biến ra.

Bọn họ không có tòa thành, không có căn cứ, càng không có nhà xưởng, phi thuyền, chiến hạm loại vật này.

Chỉ có từng cái tô điểm trên Bạch chi Đại Địa, tựa như là virus đồng dạng điên cuồng khuếch tán huyết trì, những thứ này huyết trì giống như liên tiếp lấy một cái thế giới khác, đang có liên tục không ngừng Ác Ma toàn thân là máu bò ra tới.

Nếu như là một năm trước, Tả Kình Thương nhìn đến khổng lồ như thế chiến trận khả năng còn sẽ có chỗ do dự, nhưng hắn của hiện tại lại không có những thứ này chú ý đến.

Bởi vì trong mắt hắn, những thứ này đều chỉ có thể là chất lượng tốt đồ ăn mà thôi.

Bất quá hắn cũng không dự định trực tiếp như vậy xông tới, bởi vì phạm vi của chiến trường quá lớn, nếu như trực tiếp xông qua bắt đầu từng ngụm từng ngụm thôn phệ, khi hai bên phát hiện không cách nào đối kháng thời điểm nếu như lựa chọn trực tiếp rút lui, hắn căn bản không có khả năng ngăn lại khổng lồ như thế bộ đội.

"Như vậy mà nói, hiện tại tư thái liền không quá thích hợp."

Đang lúc nói chuyện, Tả Kình Thương bảy mươi ngàn kilomet chi dài thân thể đột nhiên dừng lại, đã dừng lại gần tốc độ ánh sáng nhảy, đồng thời ở điên cuồng rung động bên trong, đã từng chút từng chút áp súc lên tới, mà cái này áp súc tốc độ càng lúc càng nhanh, trong nháy mắt Tả Kình Thương đã từ siêu cấp người khổng lồ, hóa thành hằng tinh lớn nhỏ, sau đó là Trái Đất lớn nhỏ, đại lục lớn nhỏ, thành thị lớn nhỏ, khu phố lớn nhỏ, sau cùng lại trở thành người bình thường kích thước.

Tiếp lấy lực hấp dẫn loại bỏ vòng tay đã lại lần nữa xuất hiện ở trên cổ tay của hắn nhẹ nhàng lóe lên, điên cuồng phóng thích sóng hấp dẫn đột nhiên biến mất, Tả Kình Thương cả người liền tiếp tục hướng lấy chiến trường chạy nước rút mà đi, từng tầng không gian trực tiếp bị xé rách, hắn là dùng á không gian bay vượt tốc độ ánh sáng hướng lấy chiến trường bay đi.

Một bên khác, Bạch chi Đại Địa thứ ba chiến trường, ở vào á cửa thiên hà một khỏa hành tinh lên.

Toàn bộ hành tinh đều là từng khối kim loại chế tạo, hẳn là nói viên hành tinh này vốn chính là nhân tạo, bởi vì nguyên bản ở vào đầu này quỹ đạo bên trên tự nhiên hành tinh đã sớm ở hết lần này lần khác đại chiến bên trong phá thành mảnh nhỏ, triệt để tan vỡ biến mất.

Vô số năm trước, khi Bạch chi Đại Địa cổng truyền tống lần thứ nhất xuất hiện ở nơi này thì, toàn bộ hành tinh gặp phải trước nay chưa từng có khủng bố.

Thành thị bị hủy diệt, đại lục bị xé rách, vô số người sinh mệnh có trí tuệ bị đám Ác Ma ăn sống nuốt tươi, bọn họ liền giống như từng bầy châu chấu đồng dạng cướp sạch một cái lại một cái thành thị, một cái lại một cái quốc gia.

Liền ở toàn bộ hành tinh trầm luân vì Địa Ngục, sinh mệnh có trí tuệ cả ngày lẫn đêm thút thít, văn minh biến mất, vạn vật vỡ vụn thời điểm.

Supreme Council quân đội đến.

. . .

Nhân tạo tinh cầu trong thư viện, một tên có lấy cực giống nhân loại nữ tử khuôn mặt người ngoài hành tinh đang lật xem từng phần tư liệu điện tử. Rất nhiều bí mật mà thú vị tư liệu, đều là ở huyền võng bên trong không cách nào nhìn đến.

Người ngoài hành tinh khuôn mặt thanh tú, tứ chi tinh tế, đầu gối cùng mắt cá chân nơi này đều là cùng nhân loại bất đồng phản khớp xương.

Khi đọc đến hành tinh sau cùng lịch sử thì, cặp mắt của nàng trong lóe qua thật sâu vẻ trầm thống.

Đối diện với hắn, một tên thiếu niên hỏi: "Sau đó thì sao? Supreme Council phái tới quân đội đã cứu chúng ta hành tinh mẹ a?"

"Cứu vớt?" Mặt của nữ nhân lên lóe qua một tia châm chọc chi sắc, đem trôi nổi ở trước mắt nàng hình ảnh ảo cấp quan rơi.

Bên trong bộ phận sau tư liệu đã không có chút nào quan sát tất yếu, chẳng những là bởi vì hư giả, cũng là bởi vì nàng so với ai khác đều càng rõ ràng một ngày kia sự tình đã phát sinh.

Đối mặt toàn bộ vỏ quả đất, mặt đất, khí quyển đều tràn ngập lấy đại quân ác ma hành tinh, đối mặt đã bị đám Ác Ma chiếm lĩnh cũng chế tạo thành một cái sào huyệt, một tòa pháo đài tàn tạ hành tinh, Supreme Council lựa chọn tàn khốc nhất cách làm.

Không có chú ý đến trên tinh cầu khả năng còn sót lại bản địa thế lực, cũng không để ý đến thân ở ngoài hành tinh cái khác đám thổ dân tất nhiên phản đối, Supreme Council quân viễn chinh lựa chọn kịch liệt nhất thủ đoạn.

Một ngày kia, vượt qua ba trăm ngàn độ plasma ngọn lửa tràn ngập lấy hành tinh mỗi một nơi hẻo lánh, ánh sáng chói mắt ở tiếp xuống trong vòng mười năm thiên bố toàn bộ hệ hành tinh.

Vỡ vụn hành tinh biến thành vô số lưu tinh, liền giống như từng cái lực đàn hồi ngọc trai đồng dạng ở toàn bộ thiên hà bên trong điên cuồng bắn ra, hình thành liên tục mấy triệu năm lưu tinh phong bạo.

Vượt qua mười ngàn năm văn minh lịch sử ở một ngày này chung kết, chung kết ở một tên cường giả một ý niệm.

Lại lần nữa nhớ tới nam nhân kia bóng lưng, nhớ tới tên kia đem toàn bộ hành tinh mẹ thiêu hủy tên của nam nhân, thân thể của nữ nhân liền nhịn không được phát run lên.

"Lão sư, ngươi làm sao đâu?" Bên cạnh thanh niên nhìn đến sau đó, quan tâm chết tiệt lên tới.

Nữ nhân nhẹ nhàng thối lui: "Không có gì, hôm nay liền đến nơi này mới thôi a."

Rời khỏi thư viện, cũng không có lựa chọn cự ly ngắn truyền tống không gian, hoặc là khắp nơi có thể thấy được trí tuệ nhân tạo xe bay, nữ nhân lựa chọn chậm rãi mà đi ở trước mắt trên đường phố.

Ở thiêu hủy toàn bộ hành tinh, dọn dẹp còn sót lại Ác Ma sau đó, đối mặt yên tĩnh trôi nổi ở trong hư không phía trên quỹ đạo cổng truyền tống, đối mặt lấy thông hướng Bạch chi Đại Địa con đường.

Supreme Council lựa chọn là ở vốn có mới cầu quỹ đạo bên trên, thành lập một cái dùng Bạch chi Đại Địa cổng truyền tống làm trung tâm siêu cấp pháo đài, một khỏa to lớn chiến tinh.

Cũng liền là nữ nhân hiện tại dưới chân toàn bộ kim loại hóa quái vật khổng lồ, đương nhiên mặt đất rất nhiều bộ phận cũng có rừng cây, núi tuyết, nhân công biển cả, nhưng vậy cũng bất quá là một ít nho nhỏ trang trí mà thôi.

Dùng toàn bộ chiến tinh pháo đài vì lô cốt đầu cầu, Supreme Council đại quân bị không ngừng phái nhập đến cổng truyền tống một đầu khác, danh xứng với thực Địa Ngục, Bạch chi Đại Địa.

Vô số năm qua, theo lấy hạng này bí mật trong hành động đầu nhập càng lúc càng lớn quân lực cùng tài nguyên, Supreme Council cuối cùng là ở Bạch chi Đại Địa chiếm lĩnh xuống một khối kéo dài qua mấy chục ngàn năm ánh sáng to lớn địa bàn.

Nhưng đây cơ hồ đã là cực hạn, chiến hạm chiều không gian cao không cách nào Bạch chi Đại Địa bên trong sử dụng, cái này khiến Supreme Council chỉ có thể sử dụng một ít cự ly ngắn không - thời gian truyền thâu trang bị, cùng á không gian bay phi thuyền, mà đối mặt cuồn cuộn không dứt đại quân ác ma, đây đều là do cực hạn.

Nữ nhân đi ở trên đường cái, nhìn lấy trên đường thưa thớt người đi đường, mỗi cá nhân trong mắt đều uẩn hàm lấy một tia thấu xương lạnh lùng.

"Tiểu thư, ngươi tham gia giáo hội Hi Vọng sao?"

"Xin lỗi, ta không có hứng thú." Nữ nhân lắc đầu một cái, vượt qua thân thể của đối phương rời khỏi, không biết vì cái gì, nàng cảm giác ở nàng cự tuyệt đối phương sau đó, tựa hồ có vô số đôi oán độc mắt nhìn hướng bóng lưng của nàng.

"Thật là cái hỏng bét địa phương." Kunita lắc đầu một cái, hướng lấy trí tuệ nhân tạo xe bay đi tới.

Về đến nhà sau đó, nàng bắt đầu ghi chép nơi này chứng kiến hết thảy cùng tình báo.

"Tổ chức đoàn thể bí mật, giáo hội Hi Vọng thế lực đã bao phủ toàn bộ chiến tinh pháo đài."

"Hầu như tất cả chiến sĩ, hậu cần thậm chí người nhà đều đã tín ngưỡng hi vọng Thần."

"Trước mắt còn không biết Bạch chi Đại Địa lên tình huống, nhưng trước mắt nhìn tới, chí ít toàn bộ chiến tinh, đều đã có mất khống chế nguy hiểm."

Liền ở Kunita ghi chép lấy bản thân đạt được tình báo, sau đó thông qua huyền võng phóng ra đi thời điểm, phần đầu của nàng đột nhiên có một tia sáng lóe qua, đột nhiên xuất hiện chiến hạm chiều không gian cao cửa chính trực tiếp cắt qua đầu nàng, cả người nàng liền đã không hề có chút sức chống đỡ bị thu nhập trong đó.

. . .

"Trên đường biên giới Tây Nam đột nhiên xuất hiện không rõ mạnh lực hấp dẫn khu."

"Thật cao lực hấp dẫn trị số, là có lỗ đen năng lực Tà Thần a?"

"Phái cảm tử ong tiểu đội đi điều tra."

"Báo cáo, đồ chơi kia biến mất không thấy."

"Vậy thì tìm đến hắn."

Trong tai truyền tới vụn vụn vặt vặt tiếng báo cáo, tiếng ra lệnh, Kunita mắt chậm rãi mở ra, toàn bộ thân thể rung một cái liền nhảy lên.

"Yên tâm đi, ta cũng không có đối với ngươi sử dụng bất luận cái gì giam cầm thủ đoạn."

Một cái âm thanh từ phía trước bay vào Kunita trong tai, sâu kín nói: "Ta chỉ muốn cùng ngươi, cùng các ngươi nói một chút."

Cảm giác được thân thể của bản thân đích xác không có bất kỳ cái gì đồng dạng, Kunita trong lòng nhất định, liền phát hiện bản thân là nằm ở một cái trên ghế, bốn phía là lấy ngàn mà tính bàn làm việc, các loại trung tầng lãnh đạo, quan chỉ huy, to lớn bản đồ điện tử, nơi này là chiến tinh phòng chỉ huy tác chiến.

Ngươi

Đứng ở Kunita trước mặt, dùng bóng lưng đối với Kunita, thật là cái kia không ngừng xuất hiện ở hắn trong cơn ác mộng nam nhân, toàn bộ chiến tinh chủ nhân, Bạch chi Đại Địa thứ ba quân khu quan chỉ huy tối cao.

Bảng Thần Ma người thứ bảy mươi hai, Hi Vọng Chủ Thần ——

"Torreyusis!" Kunita thần kinh mặc dù đã khẩn trương tới cực điểm, nhưng vẫn cũ từng chữ từng chữ nói: "Ngươi nghĩ muốn bắt cóc Giam Sát Sử a?" Nàng âm thầm liên hệ huyền võng, lại phát hiện đã liền không lên.

"Chiến hạm chiều không gian cao vũ khí hóa sử dụng, ngươi chẳng những xúc phạm loại này lệnh cấm, hiện tại liền huyền võng cũng liên tiếp không lên, ngươi là ngón tay giữa vung phòng dời đến Bạch chi Đại Địa lên sao?"

"Không tệ, chiến tinh lên, chỉ bất quá là ta một cái thế thân, bởi vì không làm như thế, không đủ để chống cự Bạch chi Đại Địa lên Ác Ma."

Torreyusis quay đầu tới, nghĩa chính ngôn từ nói: "Ta chỗ làm hết thảy, đều là vì ngăn cản đám Ác Ma xâm lấn chủ vật chất vũ trụ."

Kunita nhìn lấy trước mắt xem một chút mà nói Torreyusis, trong mắt vẻ châm chọc càng ngày càng nặng.

"Vì bảo vệ vật chất vũ trụ? Ngươi cho rằng ta sẽ tin tưởng a? Ngươi xem một chút ngươi ở chiến tinh làm sự tình, ngươi nghĩ rằng chúng ta thật cái gì cũng không biết liền đi tới nơi này?"

Kunita kêu đến: "Ngươi tự mình thành lập tà giáo, bí mật tiến hành tà ác huyết tế nghi thức, vô tội trẻ con cùng nữ hài bị ngươi tùy ý giết chết. Để đổi lấy hắc ma pháp lực lượng."

"Úc? Xem ra ngươi thật sự biết một ít sự tình." Torreyusis trong mắt lóe lên một tia ngoài ý muốn: "Nhưng cái này lại thế nào, ngăn cản Ác Ma tộc đại quân, không có khả năng không có hi sinh."

"Kunita, Fidel người di dân. Ta biết ngươi căm hận lấy ta, sợ hãi ta, trong đầu của ngươi hết lần này lần khác thoáng hiện ta phá hủy ngươi cố hương tràng cảnh."

Torreyusis hai chân hơi hơi cách mặt đất, sâu kín hướng lấy Kunita trôi nổi quá khứ, sắc mặt u ám mà nói: "Nhưng xin ngươi tin tưởng ta, nếu như có lựa chọn, ta tuyệt đối sẽ không lựa chọn hủy diệt cố hương của ngươi.

Nhưng toàn bộ tháp á tinh cầu đều đã bị bọn họ cải tạo thành Ác Ma sào huyệt, khi đó ta, đã không có lựa chọn nào khác."

"Ngươi đang nói dối!" Nghe đến đối phương nói đến cố hương của bản thân, Kunita trên mặt lóe qua vẻ kích động: "Ngươi vì bản thân dã tâm, vì có thể lợi dụng Supreme Council cung cấp tài nguyên khuếch đại Ác Ma thế công.

Thậm chí không tiếc phá hủy toàn bộ hành tinh.

Trời ạ, phía trên kia còn có lấy mấy triệu người may mắn còn sống sót cùng quân kháng chiến."

"Ngươi liền cái này đều biết sao, xem ra điều tra của ngươi đích xác đã phi thường thâm nhập." Torreyusis thản nhiên nói: "Nhưng ngươi nhìn đến chỉ là biểu tượng, Ác Ma uy hiếp xa xa vượt qua tưởng tượng của các ngươi.

Nghị viện rất nhiều cao tầng cho rằng đây chỉ là mấy cái hành tinh, mấy cái hằng tinh sự tình, bọn họ căn bản không có ý thức được, Ác Ma cùng Bạch chi Đại Địa là đủ để uy hiếp đến toàn bộ vũ trụ tai nạn.

Lúc đó chỉ có ta nhìn đến một điểm này.

Cho nên hi sinh không thể tránh né, ta vì ngươi tộc nhân cảm thấy xin lỗi." Torreyusis cúi người chào thật sâu nói: "Bạch chi Đại Địa uy hiếp tiêu diệt sau đó, ta sẽ tự nguyện tiếp thu nghị viện thẩm phán."

"Chỉ là hi sinh a?" Kunita nhìn lấy trước mắt cúi đầu vô song cường giả, trên mặt lộ ra vẻ châm chọc.

"Ngươi chỗ một tay sáng tạo giáo hội, những cái kia cuồng tín đồ ý thức là chuyện gì xảy ra?

Ngươi chẳng những tiếp thu tín ngưỡng của bọn họ, ngươi còn tước đoạt ý thức của bọn họ, ngươi đây là ở mưu sát!"

Đối mặt Kunita lên án, Torreyusis hơi hơi ngẩn người, lúc này mới nói: "Không hổ là trăm năm Đế Quốc, ta vốn cho rằng thế thân mạng lưới sự tình các ngươi còn không biết."

Nghe đến trăm năm Đế Quốc bốn cái chữ, Kunita trên mặt lóe qua một trận kinh ngạc.

Trăm năm Đế Quốc, trong vũ trụ mạnh nhất tình báo tổ chức một trong, nó thủ lĩnh nghe đồn là Supreme Council mỗ một vị thường nhiệm uỷ viên.

Vốn là dùng Torreyusis một phương đại quan, Bạch chi Đại Địa thứ ba quân đội tổng chỉ huy quan thân phận, liền tính tổng bộ phái tới giám sát sứ giả, hắn cũng là không làm sao để ý tới.

Nhưng khóa mới ngân hà lôi đài gần tới, hắn cũng không thể không chuẩn bị sớm.

Thế là biết thân phận của đối phương sau, hắn lựa chọn nói một chút.

Nếu như có thể đạt được trăm năm Đế Quốc duy trì, đối với hắn ở ngân hà trong võ đài biểu hiện sẽ vô cùng có trợ giúp.

Thế là dừng một chút, cho Kunita một điểm tiếp thu thời gian sau, Torreyusis liền nói tiếp: "Thế thân mạng lưới, là hắc ma pháp trong đứng đầu nhất pháp thuật một trong. Nhưng Kunita, liền xem như trăm năm Đế Quốc, lại thật biết cái gì là chân chính hắc ma pháp a?"

Kunita không có nói chuyện, hắc ma pháp nguồn gốc cùng nguyên lý, một mực là toàn bộ trong vũ trụ một cái bí ẩn chưa có lời đáp.

Cái gì là hắc ma pháp, đó là đối với cùng một chủng loại loại hình lực lượng xưng hô. Loại lực lượng này chỗ đặc biệt, liền ở chỗ hắn không phải là thay đổi thế giới vật chất, can thiệp vũ trụ hiện tượng tiến hành công kích.

Hắc ma pháp nguồn gốc lực lượng, là đến từ những thế giới khác, cũng liền là cái gọi là triệu hoán thế giới khác lực lượng tiến hành công kích.

Mà hắc ma pháp một cái khác đặc điểm, liền là hắn phổ biến kiêm dung phạm vi.

Máy móc, sinh vật, nguồn năng lượng, không - thời gian. . .

"Tỷ như cấp chín hắc ma pháp hủy diệt chi tôi tớ, có thể từ dị giới chiêu tới đẳng cấp ước chừng là cấp 8 đến 10 Tinh Tế Chiến Sĩ người máy.

Lại tỷ như cấp mười lăm hắc ma pháp mạng lưới truy tìm, có thể trực tiếp từ dị giới tồn tại trong miệng biết được bất luận cái gì mạng lưới, bao quát huyền võng một đầu khác đối thoại giả, vị trí của hắn ở nơi nào.

Còn có cấp hai mươi chung cực hắc ma pháp, viêm cùng Ma chi tế đàn, có thể cùng dị giới tồn tại giá trị trao đổi bằng nhau đồ vật.

Hắc ma pháp, là phổ biến bị cho rằng không có lý trí, không có logic, không có đạo lý có thể giảng ma pháp.

Nhưng trên thực tế đâu?"

Torreyusis trong mắt lóe lên một tia tự đắc, hắn đối với hắc ma pháp nghiên cứu, khả năng toàn bộ Supreme Council cũng không có chỗ nó phải giả. Hắn tin tưởng dùng thực lực của hắn bây giờ, tuyệt đối có thể xa xa vượt qua hắn hiện tại bài vị.

"Hắc ma pháp nguyên lý, liền là triệu hoán dị giới lực lượng của Ma Thần, những thứ này lực lượng của Ma Thần vô biên vô hạn, không gì làm không được, cho nên mới sẽ phát sinh rất nhiều theo chúng ta khó mà lý giải hiện tượng, nói đến cùng chỉ bất quá là bởi vì chúng ta cùng bọn họ cấp độ cách biệt quá xa."

Kunita lạnh lùng ngắt lời nói: "Ngươi đến cùng muốn nói cái gì?"

"Đẳng cấp hai mươi chung cực hắc ma pháp trong, có một cái ma pháp tên là quang huy mà tương lai xa xôi, hắn là có thể dự đoán tương lai ma pháp. Có thể triệu hoán dị giới Ma Thần, cho biết ta tương lai hướng đi ma pháp.

Ở cái ma pháp này dưới trợ giúp, ta hiểu rõ đến Bạch chi Đại Địa uy hiếp, hiểu rõ đến đám Ác Ma chỗ đáng sợ."

Torreyusis chậm rãi nói: "Sau đó, ta lựa chọn sử dụng chung cực hắc ma pháp, thế thân mạng lưới tới trấn áp chỗ này quân đoàn ác ma."

"Thế thân mạng lưới, rốt cuộc là có ý gì!" Kunita nhìn lấy Torreyusis ánh mắt giống như ở xem một cái người điên: "Ngươi liền bởi vì một cái phá ma pháp tiên đoán, liền bởi vì như thế một cái tiên đoán, hi sinh nhiều người như vậy? !"

"Ngươi không hiểu, Ma Thần tiên đoán là tuyệt đối." Torreyusis: "Chỉ cần dựa vào lực lượng của ta, vật chất vũ trụ mới có thể đối kháng Bạch chi Đại Địa."

Thời điểm hai người nói chuyện, Kunita không ngừng nhìn hướng bốn phía binh sĩ, người lãnh đạo, trưởng quan các loại nhân vật, nhưng những người này giống như là từng cái con rối đồng dạng, căn bản đối với hai người đối thoại không có phản ứng chút nào, vẫn như cũ là thay đổi làm gì làm cái đó, giống như căn bản không nhìn thấy hai cá nhân đồng dạng.

"Đừng nghĩ, thủ hạ của ta, là không có khả năng bán đứng ta." Torreyusis nói: "Thế thân mạng lưới, có thể khiến tất cả những tín ngưỡng này con dân của ta trở thành thế thân của ta, bọn họ mỗi tiếng nói cử động đều ở khống chế của ta phía dưới."

Đang lúc nói chuyện, Torreyusis búng tay một cái, hai người bốn phía cảnh sắc một trận thay đổi, đã đi tới Bạch chi Đại Địa trên không.

Mênh mông vô bờ thành thị, quân đội, chiến trường, khắp nơi đều là sắc mặt chết lặng, ánh mắt lạnh lẽo giáo đồ.

"Tất cả tín đồ ở thế thân mạng lưới dưới tác dụng, toàn bộ đều trở thành thế thân của ta, ta có thể tùy thời tùy chỗ rút lấy ý thức của bọn họ lực lượng, đây chính là lực lượng của quần thể."

Một cái phàm nhân lực lượng đối với Torreyusis loại người này đến nói có lẽ không tính là gì, nhưng khi thủ hạ có dùng một trăm triệu người, 100 tỷ người, một kinh người thì, khi những người này lực lượng hội tụ đến cùng một chỗ thời điểm, vỡ vụn tinh không, thổi tắt hằng tinh cũng không phải là không có khả năng.

Huống chi càng đáng sợ chính là. . .

Chân của hai người xuống nhanh chóng xoay tròn, Bạch chi Đại Địa trong vô tận trên đất đai, khắp nơi đều là Torreyusis tín đồ, những tín đồ này giống như là từng cái người máy đồng dạng, mỗi ngày đều không ngừng lặp lại lấy các loại tương đồng nhiệm vụ, mà ở từng cái người nhân bản nhà xưởng trong, mỗi ngày đều không nhiều dùng trăm triệu nhớ người nhân bản bị chế tạo ra, tới nhập giáo sẽ, tiếp thu tín ngưỡng.

Mà còn có rất nhiều lão nhân tiểu hài ở bị vết máu, bọn họ bị đẩy ra da, bị đâm lên châm sắt, bị đút đi vào độc trùng, thậm chí rất nhiều vừa mới sinh ra trẻ sơ sinh đều bị ném đi vào trùng hang bên trong, gặp vạn trùng cắn xé nỗi khổ, chỉ vì đổi lấy dị giới lực lượng của Ma Thần.

Có thể nói Torreyusis dù cho đứng ở nơi đó cái gì đều không dám, chỉ cần Bạch chi Đại Địa lên tín đồ không ngừng gia tăng xuống, lực lượng của hắn liền đem không ngừng đột phá, không ngừng tiến hóa xuống.

Càng là thấy rõ trừ, Kunita tâm liền càng là chìm xuống: "Ngươi cái này Ác Ma. . . Torreyusis, so lên Bạch chi Đại Địa quái vật, ngươi mới thật sự là Ác Ma! Ngươi hấp thu ý thức của bọn họ, chẳng khác gì là giết bọn họ, ngươi ở tiến hành đại đồ sát! Còn có những máu kia tế, ngươi còn có mảy may nhân tính a?"

"Sai." Torreyusis nhíu mày một cái nói: "Ta ở cứu vớt bọn họ. Nếu như không phải là ta, bọn họ vừa sinh ra liền sẽ bị Ác Ma xé thành mảnh nhỏ, là ta cứu vớt bọn họ, trở thành bọn họ bảo vệ thần, bọn họ vì cái này đánh đổi một số thứ có cái gì không đúng?"

Nói xong, Torreyusis hai tay xé ra, bàng bạc đến khó mà miêu tả lực lượng trực tiếp xé rách không gian, hai người trong nháy mắt dùng vượt tốc độ ánh sáng đi tới quân đội trung tâm nhất vị trí.

Một tòa chừng hơn mười ngàn mét cao màu đen cự tháp đứng sững ở đây, từng trận bất tường khí tức từ trong xông ra, Kunita bên tai tựa như có thể nghe đến ngàn tỷ sinh linh kêu rên cùng thút thít, trong lòng trong lúc nhất thời kiềm nén tới cực điểm.

Bất quá với tư cách Supreme Council đập xuống giám sát sứ giả, trăm năm Đế Quốc liên lạc quan nhân viên, bản thân nàng là thuộc về không có lên bảng, nhưng có lên bảng thực lực tồn tại, mấy giây sau liền cưỡng ép đè xuống cổ kia tâm tình bị đè nén, nói: "Liền tính bị Ác Ma giết chết, cũng ghê gớm chết một lần mà thôi, nhưng những chuyện ngươi làm so tử vong đáng hận hơn gấp trăm lần.

Dùng tự do của bọn họ, ý thức của bọn họ, cuộc đời của bọn hắn tới đỡ ra một cái giá lớn, ngươi chưa phát giác trả giá đến quá nhiều sao?"

"Cỡ nào?" Torreyusis cười nhạt một tiếng, nhìn lấy trước mắt cự tháp nói: "Liền ở tòa tháp này xuống, phong ấn vượt qua ba ngàn cái bất tử chủng loại khác Tà Thần."

Cái gọi là bất tử chủng loại khác, cùng hiện tượng chủng loại khác Tà Thần cái kia to lớn phạm vi, làm trái lẽ thường phương thức tồn tại bất đồng, loại này Tà Thần liền là phi thường phi thường khó mà giết chết, có cường hãn vững chắc đến không thể tưởng tượng nổi sinh mệnh lực.

"Vượt qua ba ngàn cái Tà Thần, ngươi biết nếu như bọn họ xông vào vật chất trong vũ trụ là kết quả gì a?"

Nghe đến câu trả lời này cái vấn đề này, Kunita trong lòng đều là hơi hơi cứng lại, ba ngàn cái Tà Thần, cái này đủ để đem vô số thiên hà đảo loạn thành một nồi loạn cháo, sinh ra khó mà đoán chừng đáng sợ phá hư.

Có thể nói cái này ba ngàn Tà Thần một khi thả ra mà nói, người chết mất đem xa xa vượt qua Bạch chi Đại Địa thứ ba quân đội tất cả mọi người tổng cộng vô số lần.

"Ngươi rõ chưa? Đây còn là bất tử chủng loại khác Tà Thần, cái khác bị ta chém giết Tà Thần, xa xa vượt qua con số này, ngươi hiện tại đã biết rõ thứ ba quân đội, minh bạch ta đối với vật chất vũ trụ đại biểu cái gì a?

Hơn nữa hiện tại mỗi thời mỗi khắc công kích nơi này đại quân ác ma, ngươi cho rằng bọn họ là vì cái gì không ngừng tấn công nơi này? Bọn họ là vì phóng thích chủ nhân của bọn họ, bị ta trấn áp ở nơi này ba ngàn Tà Thần.

Không có ta ở nơi này tận tâm tận lực bảo vệ, vật chất vũ trụ đã sớm loạn thành hỗn loạn."

Torreyusis sẽ lừa gạt bản thân a? Kunita trong lòng hơi hơi lóe qua cái ý nghĩ này, cái này có khả năng, nhưng có thể có thể cực kỳ bé nhỏ, nhiều nhất là Tà Thần con số lên có chỗ khoa trương, nhưng sự thật trước mắt lại khiến Kunita có chút không biết làm sao.

"Hòa bình, luôn luôn là cần hi sinh, hi sinh một bộ phận người liền thành liền đại bộ phận người Tân phúc, đây chính là cái vũ trụ này tàn khốc." Torreyusis nói: "Giết chết ngươi, tẩy não ngươi, hoặc là đem ngươi biến thành thế thân của ta một trong, cái này cũng không phải là ta chọn lựa đầu tiên, đây chẳng qua là khiến ta cùng nghị hội cùng trăm năm Đế Quốc là địch, là tiêu hao chủ vũ trụ nội bộ người một nhà lực lượng."

"Gia nhập ta a, Kunita, ta đối với trăm năm Đế Quốc tràn ngập thiện ý, mà có trăm năm Đế Quốc duy trì, ta sẽ đem Bạch chi Đại Địa vĩnh viễn cự ở chủ vũ trụ bên ngoài."

Kunita rơi vào trong trầm mặc, một lần này kết quả, đạt được tình báo so nàng trong tưởng tượng càng trọng yếu cũng càng khủng bố. Không chỉ là chiến tinh tình huống đáng lo, thậm chí toàn bộ thứ ba quân đội đều đã toàn bộ mất khống chế, triệt để rơi vào Torreyusis trong tay.

Nhưng giết dằn vặt nhiều người như vậy, tước đoạt vô số người tôn nghiêm, tự do, ý thức Torreyusis, lại cũng đồng dạng là chủ vũ trụ thủ hộ giả, nếu như hắn thật bị giết chết mà nói, thật tốt a?

Sẽ không tốt, Kunita minh bạch kết quả này, một khi Torreyusis bị giết chết, thậm chí chỉ là rời đi nơi này, thứ ba quân đội đều sẽ tất nhiên mất khống chế.

Một khi không có hắn lực lượng trấn áp, ba ngàn Tà Thần trốn đi, đem cho chủ vật chất vũ trụ mang một trận trước nay chưa từng có hạo kiếp.

'Cho nên. . . Chỉ có thể thỏa hiệp sao? Thậm chí. . .'

Thậm chí Supreme Council hiểu rõ sau đó, nói không chắc sẽ còn chi viện Torreyusis, tiến thêm một bước trợ giúp đối phương trấn áp Ma Thần.

Nhìn lấy trong trầm mặc Kunita, Torreyusis khẽ gật đầu.

Nhưng liền ở tiếp một khắc, một khe hở không gian đột nhiên thoáng hiện ở cự tháp trước đó, một con tái nhợt cánh tay từ trong duỗi ra, giống như xé mở một tờ giấy mỏng đồng dạng, Tả Kình Thương từ trong chậm rãi bò ra tới.

Mũi của hắn hơi hơi cau một cái, cặp mắt nhìn chằm chặp trước mắt tựa như một tòa thành thị cự tháp.

"Chính là chỗ này. . ." Tả Kình Thương có thể cảm giác được trong đó bàng bạc lực lượng, vượt mức bình thường chất lượng, liền xem như mấy chục ngàn năm ánh sáng khoảng cách, nhưng trải qua mấy lần vượt tốc độ ánh sáng nhảy sau đó, hắn liền có thể cảm giác được nơi này bất đồng.

Torreyusis hơi sững sờ, cũng không nói chuyện, trực tiếp cách không một chưởng vỗ quá khứ.

Lực lượng đáng sợ đè xuống, từng tầng không gian trực tiếp vặn vẹo, thậm chí vỡ vụn, xé rách khe hở không gian trực tiếp đem vô số vật chất kéo dài, khiến cho Torreyusis lực lượng trực tiếp dùng vượt tốc độ ánh sáng oanh kích sau lưng Tả Kình Thương.

Nhưng người sau, không nhúc nhích tí nào, chỉ là hơi hơi quay đầu tới nhìn hướng Torreyusis, lạnh lùng nói: "Ngươi. . . Muốn chết a?"

"Có ý tứ, lại là chỗ nào vụng trộm chạy vào Ác Ma a?" Torreyusis lại là cười nhạt một tiếng: "Vậy mà có thể tiếp xuống ta một chiêu, ta đã hai mươi năm không có đụng đến đẳng cấp này Ác Ma quý tộc."

Đang lúc nói chuyện, hai tay của hắn phối hợp lẫn nhau, một nháy mắt niết ra ngàn vạn ấn quyết, hắn chậm rãi nói: "Ngươi nếu như có thể lại tiếp xuống một chiêu này, ta ngược lại là có thể cân nhắc đem ngươi cũng trấn áp ở Vạn Ma tháp trong coi như kỷ niệm tiêu bản.".