Chương 884: Triệu hoán

Chương 884: Triệu hoán

Liền ở Torreyusis đang lúc nói chuyện công phu, lực lượng cường đại chèn ép xuống, Tả Kình Thương bốn phía khe hở không gian đã bị một mực khép kín lên tới.

Thời khắc này, không gian khóa chặt, bất luận cái gì thường quy tình huống không gian xuyên toa năng lực toàn bộ bị cấm chế.

Tiếp lấy liền là liên tục siêu cao tốc chú văn từ Torreyusis trong miệng vang lên, tiếp một khắc, diệu dương ánh sáng ở thủ ấn của hắn bên trong vang lên, tới từ dị giới cường đại ma lực xuyên thấu qua thân thể của hắn ngưng kết ở trong không khí, sau đó biến thành ba cái cùng hắn giống nhau như đúc tồn tại.

Cấp hai mươi hắc ma pháp 'Hắc Ám Hợp Tấu' có thể hoàn mỹ sao chép người thi thuật tất cả lực lượng cùng trí tuệ chung cực ma pháp.

Tiếp một khắc, bao quát Torreyusis bản thể ở bên trong hết thảy bốn người cộng đồng niệm chú, siêu cao tốc chú văn giống như một chuỗi âm phù đồng dạng vang lên, hết lần này tới lần khác lại là một loại cực cao tần suất, khiến nhân loại bình thường căn bản cũng không có khả năng nghe thấy tần suất siêu cao.

Mà bốn người thủ ấn càng là giống như một chuỗi đóa hoa nở rộ đồng dạng, mang theo tầng tầng lớp lớp hư ảnh.

Phương Đông một cái hắc ám con rối hét lớn một tiếng, hai tay cao cao giương lên, mười tám cấp hắc ám ma pháp ma năng rút lấy tùy theo thi triển ra, mượn nhờ thế thân mạng lưới tác dụng, bốn phương tám hướng đều có vô cùng vô tận ý thức năng lượng bị rút lấy qua tới, rót vào ba người khác trong cơ thể.

Nương theo lấy bồng bột lực lượng rút lấy, hư không bắt đầu vặn vẹo, liền không gian đều ở lực lượng đè xuống phát sinh hơi hơi chấn động.

Phương Tây hắc ám con rối hai tay ấn quyết một trận, giống như lỗ đen đồng dạng đường hầm không - thời gian từ hai bàn tay của hắn tầm đó sinh ra, cấp hai mươi chung cực hắc ám ma pháp 'Hư không gợi mở' lượng lớn tới từ chiều không gian cao tia chớp màu đen từ trong ngưng kết ra tới, bọn họ nhìn đi lên là tia chớp, nhưng kỳ thật bất quá là chiều không gian cao không - thời gian ở Bạch chi Đại Địa lưu xuống hình chiếu, những thứ này hình chiếu đem nghiền nát hết thảy bọn họ tiếp xúc đến vật chất.

Phương Bắc con rối cũng đồng thời đọc ra sau cùng chú ngữ, cấp hai mươi hắc ma pháp 'Một triệu hung bạo Địa Ngục' phát động, hết thảy chín mươi chín nói dị giới cửa chính bị mở ra, những thứ này thông hướng lấy bất đồng vũ trụ cửa chính, ở dị giới Ma Thần dưới hướng dẫn, toàn bộ nghênh đón tốc độ ánh sáng lớn hơn ba trăm ngàn kilomet thế giới.

Vô số gấp mười tốc độ ánh sáng, gấp trăm lần tốc độ ánh sáng, thậm chí ngàn lần tốc độ ánh sáng hạt năng lượng cao từ chín mươi chín nói trong cửa lớn oanh kích mà ra, lực lượng đáng sợ khiến cho bốn phía vật chất cùng không - thời gian điên đảo.

Liền xem như nơi xa Tả Kình Thương, cũng có thể cảm giác được đối phương giờ phút này phát huy lực lượng không thể coi thường. Thậm chí bởi vì không - thời gian điên đảo rối loạn, hắn đã không cách nào chuẩn xác cảm giác được bốn phía hoàn cảnh.

Mà tiếp một khắc, ở Kunita hoảng sợ ánh mắt bên trong, ánh sáng màu trắng chảy hỗn hợp lấy tia chớp màu đen, trực tiếp hóa thành một đạo nghiền nát không - thời gian dòng lũ hướng lấy Tả Kình Thương bao phủ tới.

Kinh thiên động địa, dẫn tới toàn bộ mặt đất bốc hơi, khí quyển hóa thành chân không, khe hở không gian phóng đại nổ lớn, chỉ bất quá là công kích phó sản vật.

Mà ở công kích trung tâm nhất, cũng liền là Tả Kình Thương vị trí, theo lấy hạt năng lượng cao mỗi giây vô số lần va chạm, đủ loại bọt lượng tử, lỗ đen, lỗ sâu xuất hiện lại bốc hơi.

Không - thời gian vào giờ khắc này thời gian ngắn mất đi ý nghĩa, bị đôi này nặng ma pháp đánh trúng mục tiêu, sẽ ở không cách nào cảm ứng thời gian, không cách nào làm ra bất kỳ phản ứng nào dưới tình huống, thân thể bị phân giải, xé rách, sau đó mang vào vô số cái bất đồng trong vũ trụ triệt để bốc hơi hầu như không còn.

Đồng thời cũng bởi vì không - thời gian ở cái này một mảnh nhỏ trong phạm vi mất đi khái niệm, càng không có bất luận cái gì tia sáng thậm chí sóng điện từ có thể xuyên thấu, cũng khiến Torreyusis không cách nào thấy rõ cái kia một mảnh hỗn độn bên trong đến cùng phát sinh cái gì.

Bất quá hắn cũng không để ý, cũng không cho rằng đối phương có thể ở loại công kích này bên trong sống xuống tới, chỉ là nhìn một chút phương viên mấy chục ngàn kilomet đều ở nổ tung xung kích xuống dần dần bị phá hủy, hơi có chút nhíu mày.

Bên cạnh Kunita khiếp sợ nhìn lấy Torreyusis nói: "Vừa. . . Vừa mới hắc ma pháp là chuyện gì xảy ra, liền xem như cấp hai mươi chung cực ma pháp, cũng không nên có loại cường độ này."

Đúng vậy, mặc dù không cách nào lý giải trong đó toàn bộ nguyên lý, nhưng liền tính chỉ là Kunita lý giải bộ phận, Torreyusis vừa mới một chuỗi phát huy hắc ma pháp, uy lực của nó đã đủ để hủy diệt trong vũ trụ tùy ý hằng tinh. Thậm chí thường quy không - thời gian kỹ thuật, lực trường kỹ thuật cùng chiều không gian cao kỹ thuật cũng không có khả năng ngăn cản xuống.

Torreyusis vỗ vỗ hai tay nói: "Ân, hắc ma pháp là căn cứ người sử dụng lực lượng sẽ phát huy ra bất đồng uy lực. Nói lời nói thật, khi ta vận dụng thế thân mạng lưới thời điểm tới phát động cấp hai mươi hắc ma pháp, liền tính xếp hạng hai mươi vị trí đầu thường nhiệm uỷ viên cũng không có khả năng ngăn cản xuống.

Cho nên ta một lần này ngân hà lôi đài mục tiêu, là trước mười."

Torreyusis nói ra một cái đủ để cho toàn bộ người ngoài hành tinh khiếp sợ dã tâm, Kunita vô ý thức liền nói: "Không có khả năng, trước 10 loại chuyện này. . ."

"Không có khả năng a? Thế thân của ta mạng lưới bên trong, hiện tại hết thảy có 10^17 trái phải dân số. Mà ta vừa mới vận dụng, bất quá là một phần mười, liền cái này đã đủ để ta dùng chung cực hắc ma pháp mô phỏng vũ trụ nổ lớn trước đó cảnh tượng." Torreyusis lạnh nhạt nói: "Mà người này miệng số lượng vẫn còn đang không ngừng tăng trưởng."

Kunita có chút tuyệt vọng nhìn lấy Torreyusis, lực lượng của đối phương xa xa vượt qua suy đoán của nàng, không, liền xem như Supreme Council cao tầng, thậm chí là thường nhiệm uỷ viên trước mười vị, chỉ sợ đều sẽ không nghĩ đến Torreyusis sẽ có được loại trình độ này lực lượng.

"Hắc ma pháp căn nguyên, là mượn nhờ dị giới lực lượng của Ma Thần, những cái kia dị giới Ma Thần mặc dù không cách nào đi tới vũ trụ của chúng ta, nhưng bọn họ bản thân có được lực lượng, thậm chí siêu việt chúng ta toàn bộ vật chất vũ trụ chất lượng cùng năng lượng tổng cộng.

Có thể mượn bọn họ lực lượng ta, là vô địch."

Torreyusis nhìn lấy trước mắt Kunita nói: "Phụ tá ta, Kunita, chúng ta chẳng những có thể đem Bạch chi Đại Địa ngăn cản ở ngoài cửa, thậm chí có thể hoàn thành Supreme Council cũng không thể hoàn thành sự tình, thống nhất toàn bộ vật chất vũ trụ, thành lập một cái chân chính đại thống, hòa bình, trước nay chưa từng có thịnh thế, ta sẽ. . ."

Phanh! Torreyusis không có nói chuyện, ba bộ hắc ám con rối đã bị đánh từ xa thành nghiền nát.

Một bàn tay trắng xám trực tiếp ấn ở trên mặt của hắn, nương theo lấy mấy lần á không gian trong vượt tốc độ ánh sáng chạy nước rút, trực tiếp xông đến xông phá cái kia bị bốc hơi đi thổ địa mấy chục ngàn kilomet, đụng đầu vào trên mặt đất.

"Ngươi!" Torreyusis trên người hơn triệu cái phòng hộ hắc ma pháp đồng thời bị xúc động, giống như một khỏa mặt trời từ trong lòng đất từ từ bay lên, hàng trăm hàng ngàn loại hình khác nhau lực lượng đồng thời bộc phát ra tới, tuôn ra hắc ám ma lực giống như ngưng kết thành thực chất, đem tất cả chung quanh hắn bao vây đồ vật dùng lực lượng trùng kích ra đi, nhưng đối phương lại mảy may bất vi sở động, như cũ vững vàng đè lại Torreyusis khuôn mặt, khiến hắn động đậy không được mảy may.

Torreyusis mở to hai mắt, xuyên thấu qua năm ngón tay khe hở, hắn gắt gao nhìn lấy trước mắt đem đầu của hắn đè xuống đất người, Tả Kình Thương.

"Ngươi cái này. . . Sâu kiến. . . Tạp chủng." Trong tức giận Torreyusis điên cuồng rút lấy lấy thế thân trong mạng lưới lực lượng, hầu như mỗi giây đều có hơn mười triệu người ở sợ hãi bên trong chết đi.

Bọn họ hoặc là thất khiếu chảy máu, hoặc là tràng xuyên đỗ lạn, hoặc là toàn thân vỡ tan tựa như đao hình.

Hắc ám ma lực nương theo lấy huyết tế chảy vào Torreyusis trong thân thể, khiến hắn thật là dùng thân thể ngoài cơ thể lực trường liền đem Tả Kình Thương bàn tay một tấc một tấc ngăn.

"Tạp chủng, ta sẽ không bỏ qua cho ngươi."

Torreyusis cùng Tả Kình Thương ánh mắt bắn ra bốn phía, sát ý điên cuồng ở trong đó dũng động.

Tả Kình Thương nở nụ cười: "Ngươi nói ngươi là bảng Thần Ma trước mười thực lực?"

"Cái kia bảng Thần Ma, liền là quá nhỏ yếu."

Nói xong, Tả Kình Thương bàn tay đã đột nhiên lại lần nữa dùng lực, vượt qua sáu triệu viên hằng tinh lực lượng đột nhiên bộc phát, phương viên vạn dặm hết thảy vật chất đều ở cái này bóp một cái phía dưới ầm ầm nổ tung, sau đó dùng tốc độ ánh sáng hướng ra ngoài khuếch tán, mà Tả Kình Thương bàn tay cũng đã lại lần nữa ấn ở Torreyusis trên mặt.

Ca sát ca sát tiếng vang vang lên, tiếp một khắc Torreyusis khuôn mặt đã bị Tả Kình Thương trực tiếp bóp nát, hóa thành vô số mảnh vụn bay vụt ra ngoài.

Nhưng liền ở Tả Kình Thương buông tay thời khắc, gương mặt của đối phương đã hoàn thành gây dựng lại.

Torreyusis cười lạnh, phẫn nộ sóng điện từ hướng lấy Tả Kình Thương bao phủ qua tới.

"Vô dụng, ngươi có thể giết chết, chỉ là ta ở thế thân trong mạng lưới thế thân mà thôi, ngươi là không giết chết được ta."

Tả Kình Thương vừa mới một kích kia, thế thân trong mạng lưới trực tiếp liền là vượt qua hơn mười triệu dân số trong nháy mắt không lửa tự thiêu, nhưng dù cho như vậy, đối với mười kinh đến nói cũng là hạt cát trong sa mạc.

Liền ở Tả Kình Thương nhận ra được một điểm này thời điểm, Torreyusis trên người một khối thủy tinh đột nhiên vỡ vụn, một đoạn độc thuộc về Torreyusis thời gian cắm vào một phiến này không - thời gian bên trong.

Cấp hai mươi chung cực hắc ma pháp, Thời Gian Thủy Tinh, có thể đem một đoạn chỉ mới có thời gian phong ấn ở thủy tinh bên trong, sau đó ở thời điểm cần thiết thi triển đi ra.

Đây là cùng loại với thời gian tạm dừng lại so thời gian tạm dừng càng mạnh ma pháp. Liền như là ở trong một quyển sách cắm vào giao diện mới, độc thuộc về hắn giao diện.

Hầu như ở Thời Gian Thủy Tinh phát động trong nháy mắt, Torreyusis bản năng đột nhiên dùng lực liền muốn tránh thoát Tả Kình Thương bàn tay, lại phát hiện trong tay đối phương lực lượng chi lớn, khiến hắn căn bản không có chút nào tránh thoát chi lực.

Hừ

'Kém chút quên, Thời Gian Thủy Tinh trong độc thuộc về thời gian của ta, cũng chỉ có thể ảnh hưởng ta.'

Thế là Torreyusis không có tiếp tục giãy giụa, mà là hé miệng, chậm rãi mà đọc ra một chuỗi dài chú văn. Đồng thời hắn từ túi không gian trong lấy ra từng thanh từng thanh pháp kiếm, phía trên quét đầy ngàn tỷ sinh linh oán niệm chi huyết, vô số văn minh đau thương chi nước mắt.

Đồng thời cũng ngưng tụ hằng tinh tiến hóa, các loại tính phóng xạ nuclide, sẵn có một triệu năm đều khó mà loại bỏ nguyền rủa.

Đem từng thanh từng thanh pháp kiếm cắt qua thân thể của bản thân, đem trong đó ma lực dung nhập máu của bản thân, trong miệng ở dưới chân hư không lên hình thành trên trăm đạo phức tạp ma pháp trận bức vẽ.

Torreyusis điên cuồng la lên:

"Tới từ bốn phương chi oán hận, tới từ thì lưu chi phẫn nộ, tới từ Thiên Đường chi căm hận, tới từ Địa Ngục chi vịnh ngâm, ta ở nơi này cống hiến ra tất cả những thứ này.

Chỉ vì khẩn cầu ngài, ở vào hỗn độn chi hải tồn tại vĩ đại a, ta ở nơi này hướng ngài cầu nguyện, ta ở nơi này giống như ngài thỉnh cầu, xin ban cho ta lực lượng của ngài, xin ban cho ta vĩ đại hỗn độn, ban cho trước mắt tất cả trở ngại dùng vĩnh hằng bình tĩnh."

Hắc ma pháp trong cấm kỵ chi thuật, chung cực ma pháp trong chung cực ma pháp, đã vô số năm đều không có người phát huy ta hắc ma pháp —— Ma Thần Giáng Lâm.

Thời khắc này, trải qua vô số năm chuẩn bị cùng nghiên cứu, cuối cùng bị Torreyusis phát huy ra.

Một chiêu này vương bài, hắn vốn là dự định ở ngân hà trên lôi đài sử dụng, nhưng Tả Kình Thương bày ra tính áp đảo thực lực khiến hắn không thể không sớm thi triển ra môn này ma pháp.

Hầu như ở đọc xong chú ngữ trong nháy mắt, trên bầu trời liền có vô số cửa lớn màu xanh trực tiếp mở rộng, vô số cửa lớn màu đen ở Torreyusis trong cơ thể mở ra.

Sôi trào lực lượng bị thô bạo rót vào trong cơ thể hắn, dù cho Tả Kình Thương cũng vô pháp giết chết thân thể trong nháy mắt dị hoá.

Màu xanh xương cốt trực tiếp phá vỡ da thịt hình thành xương giáp xác, ngọn lửa hình thành vương miện ở trên trán của hắn bốc lên mà tới, giống như thiêu đốt lấy một cái lại một cái vũ trụ.

Dưới chân là từng đạo màu xanh quang diễm, những nơi đi qua, như đồng đạo nói ngân hà, tựa hồ có thể hiển hiện ra vô số loại tương lai khả năng.

Hơn mười ngàn nói cánh từ trên xương cốt xé rách ra tới, bọn họ giấu ở tầng tầng lớp lớp không gian bên trong, khiến người thấy không rõ trong đó khuôn mặt, nhưng chỉ chỉ là cánh biên giới, phía trên ấn khắc văn tự liền đủ để kêu bất cứ sinh vật nào phát cuồng nổi điên.

Cùng lúc đó, Thời Gian Thủy Tinh thời gian trong nháy mắt hoàn tất, to lớn cảnh giới tiếng ở Tả Kình Thương trong ý thức kêu to lên tới, thân thể của hắn lóe lên, đã đẩy ra hơn năm ngàn kilomet khoảng cách, nhưng trong ý thức cảnh giới không có mảy may yếu đi, ngược lại càng ngày càng chứa.

"Ngươi. . ." Tả Kình Thương cặp mắt nhìn chằm chặp năm ngàn kilomet bên ngoài dị hoá sau Torreyusis, lạnh lùng nói: "Ngươi là ai?"

'Torreyusis' không có nói chuyện, bên trong hai mắt phát ra từng trận thanh mang nhìn hướng trước mắt Tả Kình Thương.

Một loại cảm giác rợn cả tóc gáy tuôn ra mà tới, mặc dù không có bất luận căn cứ gì, nhưng Tả Kình Thương trực giác nói cho hắn, thời khắc này Torreyusis trong cơ thể, tựa hồ hỗn nhập đồ vật gì, một loại phi thường đáng sợ, phi thường kinh người đồ vật.

Tiếp một khắc, bốn cái điểm sáng màu xanh sau lưng Tả Kình Thương khuếch trương ra tới, giống như bốn cái hồ nước màu xanh, đem Tả Kình Thương tứ chi toàn bộ nuốt vào trong đó.

Hắn cảm giác tứ chi của bản thân liền như là đi tới cái khác thế giới, đừng nói thao tác, thậm chí không có biện pháp cảm ứng được.

Liền ở Tả Kình Thương bị hỗn độn điểm sáng khóa chặt thân thể sau đó, 'Torreyusis' toàn thân giấu ở vô số trong không gian cánh, đột nhiên có mười đôi cánh chậm rãi mở ra, nương theo lấy những cánh này mở ra, một nguồn sức mạnh mênh mông từ trên trời giáng xuống, hội tụ đến Tả Kình Thương sau lưng.

Một đạo cửa lớn màu xanh từ từ mở ra, đem Tả Kình Thương toàn bộ thân thể hút vào vào.

Tiếp một khắc, nương theo lấy Tả Kình Thương thân thể biến mất không thấy, cửa lớn màu xanh bỗng nhiên khép kín, tất cả hỗn độn quang huy cũng đồng thời biến mất không thấy.

Dị hoá Torreyusis giống như trải qua đảo ngược thời gian, trên đầu ngọn lửa vương miện bắt đầu tiêu tán, toàn thân tầng tầng lớp lớp cánh bắt đầu khô héo hóa thành một mảnh tro tàn, xương cốt lui trở về, cơ bắp gân cốt lại lần nữa tổ hợp thân thể của hắn.

Hắn đột nhiên nửa quỳ ở trong hư không, từng ngụm từng ngụm thở gấp: "Ha ha, ha, ha, ha, đây chính là. . . Đây chính là lực lượng của Ma Thần a?"

Ngay tại vừa rồi trong khoảng thời gian ngắn, lại là mấy tỷ dân số hoá thành bụi phấn, nhưng Torreyusis nào có thời gian chú ý tới cái này, hai mắt của hắn trong tràn đầy vẻ hưng phấn.

"Chỉ cần có thể dùng thế thân mạng lưới triệu hoán cỗ lực lượng này, ta liền là vô địch. Liền tính bảng Thần Ma trước mười, cũng tuyệt đối không thể nào là đối thủ của ta."

Nhưng liền ở tiếp một khắc, thân thể của hắn đột nhiên lọt vào ra sức oanh kích, vô biên lực lượng từ bốn phương tám hướng đè ép qua tới, khiến hắn biến thành từng mảnh từng mảnh nghiền nát máu thịt. Liền ở hắn muốn phục hồi thời điểm, lại là đệ nhị trọng lực lượng đè ép qua tới, sau đó là đệ tam trọng, đệ tứ trọng, đệ ngũ trọng lực lượng. . .

Tả Kình Thương sờ sờ bụng của bản thân, thầm nghĩ nói: "Gia hỏa này, thật đúng là khó tiêu hóa a."

'Bất quá cái ma pháp kia, nếu như bắn trúng chính là bản thể của ta mà nói, kết quả cũng rất khó nói.'

'Quả nhiên bảng Thần Ma thường nhiệm uỷ viên, không có một cái là đèn đã cạn dầu.'

'Gặp đến những gia hỏa này, vẫn là muốn hơi cẩn thận một chút.'

Sau đó, hắn liền đem ánh mắt nhìn hướng trước mắt Vạn Ma tháp..