Chương 885: Phân tích

Chương 885: Phân tích

Sớm ở Tả Kình Thương cùng Torreyusis chân chính chiến đấu trước đó, hắn đã dùng bản thể bao phủ vùng thế giới này.

Sau đó cùng Torreyusis chiến đấu, bất quá là hắn tùy ý hiển hóa một cỗ phân thân mà thôi, rốt cuộc dùng hắn Củ Triền Nghĩ Thái vượt tốc độ ánh sáng công kích, người bình thường căn bản nhìn không ra hắn lực lượng chân chính là nơi đó tiến đánh ra tới.

Mà khi Torreyusis nghĩ muốn liều chết chiến đấu, thậm chí sau cùng thi triển ra Ma Thần Giáng Lâm chung cực hắc ma pháp thì, Tả Kình Thương đã sớm đem đối phương chỗ tại không gian một ngụm nuốt vào trong bụng.

Liền ở Tả Kình Thương quan sát trước mắt Vạn Ma tháp thời điểm, từng tầng sương mù màu đen dần dần ở bụng của hắn bên trong lan tràn khuếch tán ra tới, qua trong giây lát liền hướng lấy không ngừng phục hồi, gây dựng lại Torreyusis trùm tới.

Những sương mù này tạo thành từng tầng màu đen Mặt Khuếch Trương, đem Torreyusis bao phủ lại, đây là ở không ngừng phá hư, thôn phệ Torreyusis thân thể.

Torreyusis sau lưng thế thân mạng lưới chẳng những không thể trở thành bảo vệ hắn lực lượng mạnh nhất, ngược lại trở thành Tả Kình Thương dùng tới phá hủy toàn bộ thứ ba quân khu mối quan hệ, chỉ cần Tả Kình Thương không ngừng tiêu hóa Torreyusis, như vậy hắn liền có thể thông qua đối phương thế thân mạng lưới đối với bản thể bổ sung, gián tiếp thôn phệ toàn bộ thứ ba trong quân khu thuộc về Supreme Council một phương kia thế lực.

Mà tiếp xuống tới muốn giải quyết, liền là trước mắt Vạn Ma tháp.

Sơ sơ dùng chân nguyên gợn sóng quét một thoáng trước mắt Vạn Ma tháp, hắn đã có chút hiểu rõ trong đó cấu tạo. Vượt qua 3000 cái Tà Thần bị phong ấn ở tháp tầng dưới chót nhất, mà tháp những bộ phận khác đều là dùng tới tiếp thu thế thân mạng lưới năng lượng, thế thân mạng lưới bên trong vượt qua 2^17 lực lượng bị dùng tới trấn áp nơi này, bọn họ gia cố nơi này mỗi một khối hòn đá tảng, mỗi một cái tuyến quản, mỗi một cái gian phòng.

Hắn câu thông cùng cấu tạo một cái ổn định dị không gian, đem cái này ba ngàn Tà Thần một mực trấn áp tại đây.

Cho nên trực tiếp ăn hết Vạn Ma tháp vô dụng, như vậy hiện tại Tả Kình Thương muốn làm, liền là mở ra thân tháp, đem những cái kia Tà Thần phóng xuất ra, liền như là ăn bánh ngọt trước mở ra trước cái hộp đồng dạng.

Chỉ thấy hắn cách không một chưởng oanh ra, dâng trào lực lượng trực tiếp giáng lâm trên Vạn Ma tháp, giống như cắt mở một tầng mỡ bò đồng dạng, đem nửa bộ phận trên thân tháp toàn bộ hất bay đến mười ngàn mét bên ngoài, sau đó ầm ầm vỡ vụn ở trong không khí.

"Ngươi đang làm gì!" Một mực ngơ ngác mà nhìn lấy bên này Kunita kêu lớn lên, nàng mặc dù không biết toàn bộ quá trình chiến đấu là chuyện gì xảy ra, nhưng nhìn đến một màn này trước mắt cũng minh bạch, đây là đột nhiên xuất hiện không rõ sinh vật chiếm lợi thế tuyệt đối.

"Gia hỏa này là Ác Ma a? Vẫn là Tà Thần? Hắn đánh bại Torreyusis, đáng chết, hắn muốn phóng thích những cái kia bị trấn áp Tà Thần a?"

"Torreyusis lực lượng, liền tính không dựa vào thế thân mạng lưới, ở Supreme Council trong đều có thể xếp vào trước mười."

"Đánh bại hắn Tà Thần, ta có thể ngăn cản hắn a?"

"Không có thời gian tự hỏi nhiều như vậy."

Tia chớp đồng dạng suy nghĩ không ngừng cắt qua Kunita trong não, khi nàng phản ứng qua tới thời điểm, liền đã đứng ở Tả Kình Thương trước mặt, sắc mặt có chút tái nhợt, hai chân có chút run rẩy mà nhìn lấy đối phương, nói: "Nơi này là Supreme Council thứ ba quân khu trung tâm, bộ đội tiếp viện lập tức liền sẽ đuổi tới."

"Ta không phải là Ác Ma." Tả Kình Thương có chút ngoài ý muốn nhìn lấy trước mắt Kunita, hắn biết cần bao lớn dũng khí mới có thể vào giờ phút như thế này đứng ra.

Nhưng đối với hắn đến nói, giải thích như vậy một câu đã là siêu cấp để mắt đối phương.

Thế là tiếp một khắc, theo lấy hắn một tay nhô ra, cách không bắt lấy, dư lại hơn năm ngàn mét cao Vạn Ma tháp bị lăng không vồ bắt. Theo lấy nền phá hư, vô số nguồn năng lượng đường ống vỡ tan, diện tích lớn nổ tung ở trên mặt đất phát sinh, bất quá Tả Kình Thương không có để ý những thứ này, hắn chỉ là hai tay làm cái hơi hơi xé ra động tác, toàn bộ Vạn Ma tháp tầng ngoài đã triệt để tan vỡ vỡ vụn, lộ ra ở vào phần đáy vạn Ma bia.

Một khối chẳng những toát ra từng trận màu đen khí tức bất tường bia đá, Vạn Ma tháp chân chính chủ thể, đem ba ngàn Tà Thần phong ấn trong đó tiểu thế giới.

Cùng lúc đó, mấy chục đạo màu trắng tia sáng laser tuyến trực tiếp đem Tả Kình Thương thân thể bao phủ, giống như ánh mặt trời ấm áp đồng dạng cắt qua thân thể của hắn, bắn hướng xa xôi phương kia.

"Không có. . . Không có hiệu quả a."

Kunita trên dưới quanh người, hơn mười cửa phù du pháo yên tĩnh trôi nổi lấy, với tư cách Supreme Council phái tới thứ ba quân khu kiểm sát sứ giả, bản thân nàng cũng là cực mạnh, có bảng Thần Ma thực lực người cải tạo chiến sĩ.

Nhưng đối mặt công kích của hắn, Tả Kình Thương liền như là qua thổi quét một trận gió mát đồng dạng, ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn nàng một mắt.

"Hỗn đản, ngươi có biết hay không ngươi đang làm những gì." Kunita cả giận nói: "Đã không phải là Ác Ma, như vậy ngươi liền nên minh bạch đối với chủ vũ trụ đến nói, 3000 cái Tà Thần đại biểu cái gì.

Liền tính Torreyusis ở thời điểm, hắn cũng là mấy cái mấy cái Tà Thần đi trấn áp, đi phong ấn, vượt qua 3000 cái Tà Thần đồng thời xuất hiện, ngươi liền tính so Torreyusis lợi hại gấp mười gấp trăm lần, cũng không có khả năng ngăn trở bọn họ.

Bọn họ sẽ đem toàn bộ chủ vũ trụ biến thành một nồi loạn cháo, ngàn tỷ sinh linh sẽ bởi vậy mà mất mạng."

Kunita nơi này tình chân ý thiết thuyết phục lấy, Tả Kình Thương lại là ở nơi đó không có chút nào giảm tốc tiếp tục hành động, liền nhìn đến hai tay hắn nhẹ nhàng một bẻ, liền đem trước mắt vạn Ma bia cho bẻ thành hai nửa.

Hơn trăm triệu cái ma pháp trận, Vạn Ma tháp trong đếm mãi không hết vũ khí công nghệ cao, các loại thuốc nổ, động năng đạn, vũ khí laser đều căn bản không có đưa đến cái tác dụng gì.

Liền là như thế một chưởng, một trảo, xé ra, một bẻ, Tả Kình Thương liền đem Torreyusis tốn sức tâm cơ, bố trí vô số năm Vạn Ma tháp cho tùy tùy tiện tiện phá vỡ.

Trong nháy mắt, trên bầu trời một mảnh mây đen thảm đạm, gió lạnh rít gào, vô số gầm thét, kêu rên âm thanh từ trong chui ra, mãnh liệt cảm xúc tràn ngập ở trong không khí, dẫn tới to lớn sóng điện từ gợn sóng, hình thành từng đạo màu đỏ tím tia chớp hoành đặt tại bên trên bầu trời.

"Ha ha ha, ta cuối cùng ra tới."

"Torreyusis ở đâu? Cút ra đây cho ta!"

"Hắc hắc hắc, ta tự do, ta tự do."

"Chủ vũ trụ rác rưởi đâu? Ta muốn ăn sạch bọn họ."

Trong chốc lát, mấy ngàn đạo âm sâm, khủng bố, lạnh lùng, âm nhu mỗi cái không giống nhau âm thanh ở trên trời bên trong vang lên, các loại cổ quái kỳ lạ ánh sáng, âm ảnh, khí lưu, nhục thai, hòn đá hình thành quái vật nương theo lấy cuồn cuộn hắc khí, từng cái từng cái vặn vẹo lấy từ vỡ vụn vạn Ma bia trong xông ra.

"Bị." Nhìn đến một màn này trước mắt, Kunita sắc mặt đại biến: "Không kịp. . ."

"Hắc hắc hắc hắc, liền là ngươi đem ta cứu ra a?" Một cái lơ lửng ở trong không khí âm ảnh quái thú nhìn hướng Tả Kình Thương hỏi: "Với tư cách cảm ơn, khiến chúng ta trở thành một thể a."

Nói lấy, hắn đã hóa thành một mảnh âm ảnh quấn quanh đi lên, đồng thời bốn phía càng nhiều Tà Thần đồng dạng nhào tới.

Những gia hỏa này ở dài dằng dặc giam giữ trong hầu như đều biến đến điên cuồng không gì sánh được, trong nháy mắt đã giống như như chó điên không ngừng xé rách lấy Tả Kình Thương thân thể.

Có hóa thân âm ảnh hai chiều quái vật, có chỉ là đơn thuần một cái điểm đen không biết vật chất, có chỉ là cảm xúc tập hợp trong suốt dã thú, càng có giống như tấm gương phản xạ lấy nhân gian vạn tượng thủy tinh hình dạng hình người.

Những thứ này bất tử chủng loại khác Tà Thần, hầu như không có một cái có thể cùng nhân loại truyền thống định nghĩa lên sinh mệnh đáp vào giới, bọn họ. . .

Oanh! Tiện tay đem một mảnh âm ảnh xé thành hai nửa, Tả Kình Thương loé lên một cái đã rời khỏi trên ngàn kilomet: "Những thứ này Tà Thần. . . Hầu như mỗi một cái đều không phù hợp logic, tồn tại của bọn họ tựa hồ là làm trái logic?"

Đơn thuần âm ảnh có sự sống, không có tư duy đá có ý thức, cũng không phải là có đạo lý gì, người sau sau lưng có nguyên lý gì, tỷ như nói kim loại người máy sinh mệnh, Dạ Sắc Nữ Yêu sinh vật hai chiều, lôi vân người khổng lồ cái kia cấu trúc sinh mệnh.

Trước mắt Tà Thần nhóm, hoàn toàn liền là phổ thông âm ảnh, đá bình thường, dòng nước, lại có trên lý luận không có khả năng tồn tại ý thức.

Âm ảnh bị ánh sáng xua tan, hoặc là bị chất môi giới chia cắt sau đó, ý thức lại sẽ chuyển dời đến cái khác chất môi giới lên.

Đá, dòng nước, không khí đều là như thế.

Cho nên Tả Kình Thương mới có thể nói ra những thứ này Tà Thần tồn tại, căn bản không phù hợp logic.

"Trách không được Torreyusis muốn đem bọn họ phong ấn, những thứ này đồ vật quỷ, căn bản khó mà giết chết."

Một ít nổi điên Tà Thần vây quanh lấy Tả Kình Thương liều mạng công kích lấy, thậm chí một ít Tà Thần bắt đầu chiếm cứ chính Tả Kình Thương thân thể.

Trên người hắn từng cái hạt tròn bắt đầu bay vút lên, bóc ra, nhô lên.

"Ha ha ha ha ha, cùng ta trở thành một thể a."

Một bên khác, một ít tỉnh táo lại Tà Thần thì hướng lấy bốn phương tám hướng bay đi, nghĩ muốn trước chạy khỏi nơi này.

"Xem một chút ngươi đều đã làm những gì!" Kunita tuyệt vọng nhìn lấy một màn này trước mắt, nàng vừa mới dùng tia sáng laser đánh nát áp xuống tới một toà gò núi nhỏ, lập tức lại rảnh rỗi khí hình thành Cự long đem hắn cuốn lên.

Da trong phóng thích ra nhiệt độ cao sóng xung kích vừa mới đem khí rồng xé rách, nàng bên cạnh phù du pháo vậy mà bắt đầu công kích nàng.

Đem biến hóa phù du pháo oanh thành phấn vụn sau, nàng hoảng sợ nhìn lấy cánh tay của bản thân, một cái lớn bằng ngón cái cười đầu chậm rãi từ nàng da trong sinh trưởng ra, nhìn lấy hắn hắc hắc đáy cười.

Đây chính là bất tử chủng loại khác Tà Thần, dùng Supreme Council khoa học kỹ thuật thủ đoạn cũng vô pháp giết chết, chỉ có thể phong ấn tồn tại đáng sợ, tới từ Bạch chi Đại Địa tai nạn đáng sợ một trong.

Nhìn đến trước mắt Tà Thần trực tiếp mất đi khống chế, Kunita chỉ có thể tức giận nhìn lấy Tả Kình Thương nói: "Đều là ngươi, ngươi xem một chút ngươi làm chuyện tốt, xong xuôi, hết thảy đều xong xuôi."

Liền ở Kunita nói như vậy lấy thời điểm, bốn phía trên bầu trời phát sinh dị biến, từng mảnh từng mảnh thuần túy đen kịt bao phủ tới.

Tất cả Tà Thần nhóm phát ra hoặc là ngạc nhiên, hoặc là kiềm nén, hoặc là phẫn nộ tru lên chi thanh.

Kunita chỉ cảm thấy bản thân trên dưới quanh người truyền tới một trận đè ép lực lượng toàn bộ người đã trong lúc đó một cái chạy nước rút, tựa như cắt qua một đầu thông đạo đen kịt, sau cùng lại một lần nữa lại thấy ánh mặt trời.

Thuận miệng đem Kunita từ trong miệng phun ra ngoài, Tả Kình Thương lực chú ý như cũ ở trong bụng.

Màu đen Mặt Khuếch Trương đem tất cả Tà Thần đóng gói lên tới, hắn mặc dù không cách nào thôn phệ bọn họ, nhưng cũng tạm thời đem bọn họ toàn bộ trấn áp.

Kunita lắc lư đứng lên, nhìn một chút trước mắt biến mất Vạn Ma tháp, lông tóc không thương mặt đất cùng bầu trời, sau cùng cặp mắt thẳng tắp nhìn chằm chằm lấy Tả Kình Thương, sững sờ nói: "Ngươi. . . Ngươi vừa mới đem chúng ta cùng Vạn Ma tháp toàn bộ đều ăn vào trong bụng?" Trong giọng nói của nàng tràn ngập không thể tưởng tượng nổi, nhìn lấy Tả Kình Thương ánh mắt giống như ở xem một cái quái thai.

Nếu như nàng biết Tả Kình Thương là trước đem Torreyusis bốn phía dịch chuyển không gian đến phân thân của bản thân bên trong, lại đem toàn bộ phân thân bao vây lấy Vạn Ma tháp bốn phía dịch chuyển không gian đến bản thân bản thể bên trong, như thế khảm bộ hai tầng, chỉ sợ nàng sẽ trở nên càng thêm ngạc nhiên.

Sáu triệu hằng tinh chi lực, tăng thêm Củ Triền Nghĩ Thái vượt tốc độ ánh sáng đả kích, khiến Tả Kình Thương làm lên loại chuyện này tới quả thực không có một tia yên hỏa khí, chân chính thần không biết quỷ không hay.

Này bằng với là một mực dùng phân thân thăm dò cùng dùng bản thân sân nhà đi chiến đấu, phát hiện không đúng liền lại khảm bộ một tầng.

Cái này khiến hắn thậm chí không có sử dụng Thần Môn Tứ Chuyển nhị chuyển còn có tam chuyển cũng đã chiến thắng Torreyusis cùng trấn áp Vạn Ma tháp.

'Thú vị, thật là quá thú vị.' cảm ứng đến Thôn Thiên đều không thể thôn phệ hết những cái kia Tà Thần, cảm ứng được bọn họ thậm chí bắt đầu muốn đột phá màu đen Mặt Khuếch Trương bao giáp, trực tiếp xuyên qua không gian, đem hai cái đứt gãy không gian liên hệ, nhìn đến một màn này Tả Kình Thương trong lòng càng thêm ngạc nhiên.

Hắn chỉ có thể ở đối phương một mặt đột phá thời điểm, một mặt gia tăng tầng ngoài Mặt Khuếch Trương, duy trì một cái động thái cân bằng quan hệ.

'Những thứ này Tà Thần tính chất bất tử phi thường đáng giá học tập.'

'Còn có Torreyusis hắc ma pháp. . .'

Tả Kình Thương đối với Torreyusis hắc ma pháp, đặc biệt là sau cùng một chiêu kia Ma Thần Giáng Lâm vô cùng cảm thấy hứng thú, cái này cùng bất tử chủng loại khác Tà Thần hai cái đồ vật, hắn cảm giác đều có thể lại một lần nữa hoàn thiện hắn Thần Môn Tứ Chuyển.

Một bên khác Kunita lại chỉ là nhìn đến Tả Kình Thương một mực cúi đầu trầm tư cái gì, nàng đánh bạo hỏi: "Ngươi đem Tà Thần toàn bộ tiêu diệt đâu?" Nàng có chút không dám tin tưởng tất cả những thứ này, nàng cùng Torreyusis có cẩn thận kiêng kị tới cực điểm, thậm chí đủ để xung kích toàn bộ Supreme Council ba ngàn Tà Thần, liền bị trước mắt sinh vật này tùy ý trấn áp sao?

Tả Kình Thương ngẩng đầu nhìn đối phương một mắt, thản nhiên nói: "Ta muốn bế quan, đừng để Supreme Council tới ảnh hưởng đến ta, thứ hai, ta cứu ngươi một mạng, sau đó tự nhiên sẽ hữu dụng đến ngươi địa phương."

"Vâng." Kunita vội vàng gật đầu một cái, lại phát hiện bản thân bốn phía không - thời gian điên cuồng đảo lui, không, cũng không phải là không - thời gian đang lùi lại, mà là cả người nàng dùng á không gian bay phương thức phá không rời đi.

'Vậy mà trực tiếp khiến ta dùng thân thể liền tiến hành á không gian bay.' Kunita nhìn lấy trước mắt cổng không gian trong lòng lại lần nữa khiếp sợ dị thường. Nàng hầu như mấy cái trong nháy mắt liền quay về đến Bạch chi Đại Địa thông hướng chủ vũ trụ cửa chính.

Nhớ tới đối phương sau cùng phân phó, nàng hô lớn: "Ngài tương lai nếu có chuyện gì cần ta hỗ trợ, ta nhất định làm đến, đây là ta ở huyền võng trong ID. . ."

Ở nàng nói xong lời nói này thời điểm, bầu trời xa xa một bên liền là vô cùng hắc ám bốc lên mà tới, thậm chí cũng hướng lấy nàng phương hướng chỗ tại lan tràn tới.

Nếu như từ trên bầu trời hướng lấy Bạch chi Đại Địa thứ ba quân đội nhìn lại, liền có thể phát hiện giống như một điểm mực nước ở trung tâm quân khu điểm ra, sau đó một điểm này mực nước nhanh chóng khuếch trương, hóa thành không gì sánh được hắc ám khu từng chút từng chút hướng lấy toàn bộ quân đội bao phủ quá khứ.

Trung tâm quân khu, nguyên Vạn Ma tháp vị trí.

Tả Kình Thương trực tiếp tế ra vũ trụ thứ hai Hắc Ám chi Tâm, toàn bộ người hóa thành một khỏa màu đen to lớn trống rỗng, dùng Hung Thần trạng thái phóng xuất ra tự thân lực hấp dẫn, hướng lấy bốn phía Bạch chi Đại Địa cắn nuốt.

Màu đen dùng tốc độ ánh sáng lan tràn ra ngoài, không ngừng mà thôn phệ lấy bốn phía hết thảy vật chất.

Cùng lúc đó, Tả Kình Thương đã khởi động Thần giới nhân tạo. Sương mù màu đen đem Torreyusis bao phủ, không ngừng mà thôn phệ lấy thân thể của hắn, tằm ăn lên lấy trí nhớ của hắn.

"Phân tích Torreyusis ký ức, phân tích hắc ma pháp nguyên lý."

"Phân tích ba ngàn Tà Thần, phân tích tính chất bất tử nguyên lý."

"Dù cho Tà Thần không chết ở hiện tại xem ra không hợp logic, nhưng cũng rất có khả năng chỉ là nguyên lý trong đó ta không hiểu mà thôi."

Trực tiếp mở ra Thần giới nhân tạo sau đó điểm xuống hai cái nhiệm vụ này, hai đầu thật dài thanh tiến độ hiển hiện trước mặt Tả Kình Thương..