Chương 886: Xuất hiện

Chương 886: Xuất hiện

Torreyusis không cách nào triệt để phân tích hắc ma pháp còn có Tà Thần bất tử nguyên nhân, Tả Kình Thương cũng không nhất định được, nhưng hắn có Thần giới nhân tạo.

Bạch Sầu chỗ tại chủng tộc, có thể nói là Tả Kình Thương đến trước mắt vì đó nhìn thấy qua cường đại nhất một cái chủng tộc, mặc dù bọn họ không ở Bạch chi Đại Địa hoặc là chủ vũ trụ, mà ở đa nguyên vũ trụ trong cái khác trong vũ trụ, nhưng dù cho chủ trong vũ trụ Supreme Council chỉ sợ cũng xa xa không sánh được bọn họ.

Cho nên Tả Kình Thương đầu tiên là hóa thân Hung Thần trạng thái, trực tiếp thôn phệ tế luyện Bạch chi Đại Địa đại lượng vật chất, dùng bảo trì bản thân lực lượng nhanh chóng tăng lên, chuẩn bị chậm rãi mượn nhờ Thần giới nhân tạo phân tích ra hai cái này hạng mục.

Bất quá cái kia hai đầu thật dài thanh tiến độ, phân tích hắc ma pháp là từ hai năm bắt đầu đếm ngược, cái này Tả Kình Thương ngược lại chờ được, nhưng một bên kia Tà Thần tính chất bất tử nghiên cứu cũng liền dài, ròng rã bảy trăm tám mươi năm năm tháng, đang một giây một giây đến bắt đầu đếm ngược lên tới.

Như vậy quá chậm. Hắn không có khả năng liên tục bảy trăm tám mươi năm năm tháng đều hư tốn ở nơi này.

Thế là Tả Kình Thương hơi chuyển động ý nghĩ một chút, toàn bộ tư duy của người đã bắt đầu một chút xíu chìm vào Thần giới nhân tạo bên trong, cùng lúc đó, bản thể hắn bên trong các loại hạt năng lượng cao đều bắt đầu cực nhanh vận chuyển lên.

Vượt tốc độ ánh sáng tư duy mở ra. . .

Vốn là Tả Kình Thương quá khứ cũng từng sử dụng qua tốc độ ánh sáng tư duy, đó là khiến đầu óc bản thân trong mỗi một cái hạt đều trực tiếp dùng Củ Triền Nghĩ Thái vận chuyển, vận hành, khiến cho tư duy tốc độ đạt đến thậm chí siêu việt tốc độ ánh sáng.

Nhưng làm như vậy cần tiêu hao rất lớn năng lượng, liền tính Tả Kình Thương cũng không thể kéo dài.

Bất quá giờ phút này Tả Kình Thương có sáu triệu hằng tinh chi lực, hơn nữa còn ở dùng Hung Thần trạng thái không ngừng thôn phệ lấy dưới chân Bạch chi Đại Địa đại lượng vật chất. Hắn bây giờ lại là có thể thời gian dài duy trì loại này vượt tốc độ ánh sáng tư duy.

Mà bản thể vượt tốc độ ánh sáng tư duy mở ra bên trong, liền có thể dùng vượt tốc độ ánh sáng chi phối Thần giới nhân tạo bên trong hình chiếu, trực tiếp điên cuồng gia tăng lấy Thần giới nhân tạo đối với Tà Thần tính chất bất tử phân tích tốc độ.

Gấp một tốc độ ánh sáng. . . Gấp hai tốc độ ánh sáng. . . Gấp bốn tốc độ ánh sáng. . .

Trong cơ thể chất lượng điên cuồng tiêu hao, bên trong có thể không ngừng một lần lại một lần bị chiết xuất ra tới, bộc phát ra tới đủ để hủy diệt ngân hà, đạp phá hư trống không năng lượng thuỷ triều, điên cuồng quán chú ở Tả Kình Thương tư duy bên trong, dùng Củ Triền Nghĩ Thái một lần lại một lần gia tăng lấy tư duy vận hành tốc độ.

Mà liên quan tới Tà Thần phân tích thời gian cũng một lần lại một lần giảm bớt, bảy trăm năm. . . Ba trăm năm. . . Một trăm năm. . . Năm mươi năm. . . Năm năm. . .

Theo lấy tốc độ tư duy cực nhanh tăng trưởng, hố đen khẽ co khẽ rút chậm rãi chấn động, giống như một khỏa to lớn trái tim đồng dạng, điên cuồng hấp thu lấy Bạch chi Đại Địa trong mỗi một dây chất dinh dưỡng, hắc ám dùng tốc độ ánh sáng ở khuếch trương.

Cùng lúc đó, Tả Kình Thương thân thể theo lấy nghiên cứu thâm nhập, từng chút từng chút mà sa vào thâm trầm nhất ngủ đông bên trong.

. . .

Một mảnh ảm đạm vô quang, nhiệt độ tiếp cận âm 270 độ trong hư không.

Nơi xa liền có thể nhìn đến mảng lớn lưu hành cụm, cùng rất nhiều viên sa vào đóng băng bên trong tử vong hành tinh.

"Liền hằng tinh cũng dập tắt sao?"

Liền ở cái này lạnh lẽo hắc ám trong hư không, một con vô cùng to lớn giống như hành tinh nhỏ đồng dạng hình chữ nhật quái thú đang yên tĩnh trôi nổi lấy. Vô số xúc tu từ trên thân thể của hắn đưa ra ngoài, không ngừng hướng lấy bốn phía không gian thăm dò, cảm thụ lấy cái gì, hầu như mỗi giây đều có ngàn tỷ đạo thăm dò sóng phóng ra đi, cũng có ngàn tỷ đạo thăm dò sóng phản xạ trở về bị tiếp thu.

Bảng Thần Ma ngân hà thứ 306 vị, Thôn Tinh Cự Thú.

Đi tới ở mảnh này hệ hành tinh trong, còn có tương tự cường giả bốn tên.

Thôn Tinh Cự Thú trung ương, mặt trăng nửa lớn nhỏ con mắt chậm rãi chuyển hướng nguyên lai có thể xưng là hằng tinh đồ vật, giờ phút này lại hoàn toàn biến thành một khỏa to lớn vô cùng kim cương.

"Cái này đến cùng xem như là chuyện gì xảy ra."

Huyền võng trong truyền tới một gã đồng bạn khác neutron âm thanh của người: "Toàn bộ không có, tất cả thuộc về Traor văn minh di tích toàn bộ biến mất không thấy, quả thực tựa như là. . . Ngạch. . . Đây là cái gì. . .

Đây là. . .

Đáng chết. . .

Tới

"Ừm?" Thôn Tinh Cự Thú mấy người là Supreme Council tổ chức lên tới, chuyên môn nghiên cứu mấy năm gần đây hành tinh mất tích tình huống. Một lần này Traor văn minh đột nhiên biến mất đem bọn họ hấp dẫn đến nơi này, nghe đến đồng bạn hô hoán, Thôn Tinh Cự Thú thoáng cái chiều cao đề phòng lên.

Nhưng tiếp xuống càng khiến hắn sợ hãi chính là, mấy tên đồng bạn liên hệ ở cùng một thời khắc cắt đứt.

"Rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?"

Ngàn tỷ căn xúc tu điên cuồng lay động, không ngừng đến thăm dò lấy toàn bộ hệ hành tinh tình huống, cùng lúc đó lượng lớn vết rạn từ Thôn Tinh Cự Thú da bên trong xuất hiện, sau đó liền là càng nhiều xúc tu trong những vết rạn này trong chui ra.

Nhìn đi lên giống như là toàn bộ thân thể của hắn đều ở không ngừng phân liệt sinh sản đồng dạng.

Nhưng bất luận Thôn Tinh Cự Thú làm sao phát huy lực lượng, gia tăng máy thăm dò quan số lượng, toàn bộ hệ hành tinh trong không cách nào tìm đến đồng bạn tung tích, mà huyền võng bên trong bất luận làm sao gửi tin tức, bọn họ cũng hoàn toàn không có trả lời.

Đúng lúc này, Thôn Tinh Cự Thú đồng tử đột nhiên đột nhiên co rút lại một chút: "Chuyện gì xảy ra?"

Hằng tinh hóa thành to lớn kim cương, vậy mà không biết lúc nào đã biến mất không thấy.

"Ảo giác? Không đúng, ta phi thường xác định nơi này vừa mới tuyệt đối có một khỏa kim cương ngôi sao."

"Là có người dùng không gian chủng loại năng lực, đem hằng tinh dời đi đâu? Nhưng bốn phía kết cấu không gian không có bất kỳ biến hóa nào a."

"Đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

Đúng lúc này, thân thể của hắn lại là run lên bần bật, vô số cái xúc tu chuyển động, hấp thu lấy bốn phương tám hướng bay vụt xạ tuyến.

"Một hai ba bốn năm sáu. . . Mười một. . ."

"Mười một? Cái hành tinh này hệ hành tinh chỉ có mười một cái a?"

"Không đúng, dựa theo trong ghi chép, Traor hệ hành tinh hẳn là hết thảy có mười hai cái hành tinh mới đúng."

Liền ở hắn tự hỏi khe hở bên trong, hành tinh số lượng chỉ còn lại mười cái.

Không cách nào phát giác, không cách nào cảm tri, liền đối phương rốt cuộc là cái gì đều hoàn toàn không biết gì cả.

Nếu như Thôn Tinh Cự Thú là người, hắn giờ phút này liền nhất định là mồ hôi lạnh thẩm thấu toàn bộ quần áo.

"Đã đến rồi sao? Cuối cùng khiến ta tận mắt nhìn đến, hành tinh mất tích thủ phạm."

Hắn lập tức bắt đầu thông qua huyền võng liên hệ Supreme Council, để cho bọn họ mở ra chiến hạm chiều không gian cao phái tới chi viện.

Supreme Council đối với cái này đẳng cấp thứ tư, bên trong thiên hà cấp bậc tai hoạ cũng là coi trọng dị thường, hầu như ở Thôn Tinh Cự Thú phát ra tin tức không bao lâu sau đó, đã có năm vị bảng Thần Ma cường giả chuẩn bị sẵn sàng, trong đó thậm chí có cho rằng chín mươi vị thường nhiệm uỷ viên dẫn đội.

"Lần này phải tất yếu tìm ra hệ hành tinh không tên biến mất nguyên nhân."

"Như vậy liền không có vấn đề."

Liền ở Thôn Tinh Cự Thú nghĩ như vậy thời điểm, năm đạo lớn nhỏ không đều cánh cổng ánh sáng ở hành tinh hệ bên trong, ở trước mặt của hắn trực tiếp giáng lâm xuống.

Nhưng chờ nửa ngày, mở ra cánh cổng ánh sáng trong lại chậm chạp không có bất kỳ vật gì xuất hiện.

Dự cảm chẳng lành ở Thôn Tinh Cự Thú trong lòng không ngừng lấp lóe lên tới, hắn bắt đầu dùng huyền võng liên hệ cánh cổng ánh sáng một bên khác.

"Bọn họ đã trôi qua đâu?"

"Nhưng là. . . Nhưng là ta bên này hoàn toàn không có nhìn đến bọn họ a?"

Bước vào chiến hạm chiều không gian cao năm người, cũng rốt cuộc chưa từng xuất hiện, bọn họ đi tới nơi nào, cũng trở thành vĩnh viễn bí ẩn chưa có lời đáp.

Mà ở hơn mười lần thử nghiệm sau, Thôn Tinh Cự Thú phát hiện bản thân đã không cách nào rời khỏi phiến tinh không này. Tất cả muốn rời khỏi thủ đoạn, đều sẽ bởi vì mấu chốt vật chất biến mất mà thất bại.

Mà tới cái thời điểm này, toàn bộ hệ hành tinh hành tinh, chỉ còn lại ba viên.

"Tới đi!"

Điên cuồng sóng điện từ từ Thôn Tinh Cự Thú toàn thân trên dưới phát tán ra, biến thành vô hình gầm thét truyền lại ở trong hư không.

"Mặc kệ ngươi là ai, ta tiếp tới cùng, ngươi có bản sự liền đem ta cùng một chỗ mang đi a!"

Đang lúc nói chuyện, Thôn Tinh Cự Thú toàn bộ thân thể điên cuồng biến hóa, giống như một khỏa bốc cháy hừng hực mặt trời đồng dạng hướng lấy bốn phương tám hướng hư không không ngừng sinh sản, không ngừng biến lớn, cũng lóe ra màu đỏ sậm ánh sáng.

Nhưng dù cho như vậy, toàn bộ hư không như cũ hoàn toàn yên tĩnh cùng hắc ám, không có mảy may biến hóa.

Nhưng hành tinh biến mất tựa hồ hoàn toàn không cách nào ngăn cản.

Nửa giờ sau, Thôn Tinh Cự Thú giống như một con to lớn bạch tuộc đồng dạng đem một khỏa hành tinh toàn bộ bao khỏa bao phủ lên tới, thuộc về Traor thiên hà một viên cuối cùng hành tinh.

"Tới đi, khiến ta xem một chút, khiến ta xem một chút ngươi đến cùng là làm sao biến mất."

Toàn bộ thân thể nắm chắc viên hành tinh này, tất cả lực chú ý đều tập trung ở trên viên tinh cầu này.

Áp lực cực lớn thậm chí khiến bên trong hành tinh bộ bắt đầu sụp đổ, vỡ vụn.

Sau đó tiếp một khắc. . .

"Thôn Tinh Cự Thú mất đi liên hệ."

"Thất bại sao?"

"Lần này nghị viện tổn thất nặng nề, đối phương có không dưới chúng ta, thậm chí mạnh hơn chúng ta. . ."

"Chờ một chút, Thôn Tinh Cự Thú biến mất trước phát tới một phần ảnh âm thanh văn kiện, đó là hắn sau cùng biến mất trước ghi chép."

"Mở ra hắn!"

"Cái này. . ."

"Đồ vật gì?"

"Tại sao lại như vậy?"

. . .

Bốn năm sau, trước thứ ba quân đội cổng truyền tống bên ngoài, hiện nay chấn động thứ nhất trạm quan sát.

Bốn năm trước phát sinh ở thứ ba quân khu không tên nổ lớn, còn có sát theo đó dùng tốc độ ánh sáng khuếch tán màu đen khu vực, đem thứ ba quân khu vị trí trung tâm thôn phệ không còn một mảnh.

Thứ ba quân khu tổng chỉ huy quan Torreyusis ở nổ lớn trong bỏ mình, sát theo đó thứ ba quân khu to lớn quân đội cũng ở Ác Ma xung kích hạ tiết tiết bại lui.

Supreme Council cao tầng đối với nổ tung chân tướng giữ kín như bưng, chỉ là đem một lần này sự kiện xưng là chấn động thứ nhất. Nhưng cụ thể nội tình, biết giả lác đác không có mấy.

"Úc! Thật là khoa trương cảnh tượng a." Trạm quan sát một kiện phòng nghiên cứu bên trong, mấy tên nhân viên nghiên cứu đang quan sát mới nhất quay chụp đến tấm ảnh.

"Toàn bộ khu hư vô bán kính đã vượt qua hai ngàn năm ánh sáng, hắn thôn phệ tốc độ còn ở tăng nhanh." Một cái nhìn lấy cái kia một đoàn lớn bóng đen nhíu mày không nói.

Khu hư vô, là đối với thứ ba quân đội lên không tên khuếch trương khu vực hắc ám xưng hô.

Hấp thu hết thảy ánh sáng mắt thường nhìn thấy được không ánh sáng mắt thường nhìn thấy được, thôn phệ hết thảy vật chất, không phản xạ cũng không thả ra bất luận cái gì bức xạ.

Supreme Council đơn vị nghiên cứu hoa thời gian bốn năm, như cũ đối với trước mắt hiện tượng kỳ quái hoàn toàn không biết gì cả. Đại bộ phận người cho rằng đây là một khỏa lỗ đen, cũng có người cho rằng đây là chủ vũ trụ cùng Bạch chi Đại Địa phát sinh va chạm hiện tượng.

Đến nỗi cái gì Ác Ma sử dụng vũ khí siêu cấp, Torreyusis phi pháp thí nghiệm tạo thành hắc ma pháp bạo tẩu các loại nghe đồn, liền càng nhiều.

Chỉ bất quá liền ở bọn họ quan sát trong quá trình, phát hiện gần một năm bắt đầu, khu hư vô tốc độ khuếch trương đang không ngừng tăng nhanh.

"Căn cứ một lần trước tư liệu phán đoán, khu hư vô tốc độ khuếch trương đã đạt đến gấp mười tốc độ ánh sáng, nếu như lại tiếp tục như thế mà nói, toàn bộ nguyên thứ ba quân khu khu chiếm lĩnh đều sẽ bị thôn phệ."

"Đây cũng không phải là mấu chốt, nhưng liền sợ sẽ như vậy không có ngừng tận khuếch trương xuống, thậm chí ảnh hưởng đến chủ vũ trụ."

"Trời sập xuống có vóc dáng cao đỉnh lấy, mắc mớ gì đến chúng ta."

"Hắc hắc, nói đến còn có hai cái tháng, ngân hà lôi đài liền muốn bắt đầu a."

"Thật là chờ mong, ta đã không kịp chờ đợi. . ."

Trạm quan sát bên ngoài, trong hư không vũ trụ, một tên mắt đen tóc đen nam tử yên tĩnh đứng ở cái này âm hơn hai trăm độ chân không trong hoàn cảnh.

Trên người hắn khoác một tầng màu đen vật chất không rõ, giống như một kiện áo choàng đồng dạng đem cổ của hắn trở xuống bộ phận bao vây lại.

Chính là trải qua gần tới thời gian bốn năm, hoàn thành hiểu rõ tích Tả Kình Thương, trạm quan sát bên trong nói nhảm hắn không có lại nghe, mà là đem ánh mắt quét hướng vô tận xa tinh không bên trong.

Hắc ma pháp đã phân tích hoàn tất, trải qua ở Thần giới nhân tạo trong lặp đi lặp lại nhiều lần diễn luyện, hắn ở trong thế giới hiện thực cũng đã có thể bắt đầu tu luyện lên tới.

Chỉ bất quá bây giờ chủ trong vũ trụ, có thể khiến hắn dùng đến hắc ma pháp địa phương chỉ sợ ít đến đáng thương, chính hắn lực lượng đã đủ để giải quyết đại bộ phận vấn đề.

Đến nỗi Tà Thần tính chất bất tử. . .

Nói là Thần giới nhân tạo phân tích, đợi đến sau cùng, thậm chí ngay cả Thần giới nhân tạo đều không thể chân chính, hoàn mỹ phân tích nguyên lý trong đó.

Bất quá liền tính như thế, cũng khiến Tả Kình Thương đạt được cùng xác nhận rất nhiều tin tức hữu dụng.

Tà Thần, đích xác không phải là tự nhiên sinh ra mà là nhân tạo vật. Trước đó lôi vân người khổng lồ loại hiện tượng kia chủng loại khác chính là nhân tạo vật, hiện tại bị Tả Kình Thương trấn áp bất tử chủng loại khác Tà Thần cũng là nhân tạo vật.

Hơn nữa chế tạo Tà Thần quá trình, đối phương hiển nhiên là tiến hành một loại nào đó thí nghiệm, một loại nào đó nghiên cứu, nhưng lại nhiều Tả Kình Thương liền không cách nào hiểu rõ, mà đối với đối phương loại này thủ bút, hắn cũng cảm giác được không gì sánh được khí quyển.

Bất quá hắn cũng không phải không có thu hoạch.

Bốn năm nay, hắn chẳng những hoàn toàn phân tích tất cả hắc ma pháp, càng là từ Tà Thần tính chất bất tử lên lĩnh ngộ một ít thứ hữu dụng, cũng tăng lên trước đó tích lũy phát triển ra một môn mới đạo thuật, tên là Bất Tử Nhất Niệm.

Mặc dù so ra kém Tà Thần như vậy không hiểu thấu, nhưng cũng có thể nói là đem tự thân năng lực sinh tồn phát triển đến một cái cực hạn phương pháp.

'Chẳng qua nếu như muốn luyện thành Bất Tử Nhất Niệm mà nói, liền nhất định phải tham gia ngân hà lôi đài.' nghĩ đến nơi này, hắn đầu tiên liên hệ bản thân trong vòng bốn năm theo thứ tự phái đi ra thủ hạ, những cái kia hoặc bị hắn tẩy não, hoặc bị hắn hàng phục bảng Thần Ma các cường giả.

Không lâu sau đó, liền có một cánh cửa ánh sáng ở trước mặt của hắn sáng lên, Tả Kình Thương không hề cố kỵ mà đi vào, tiếp lấy xuất hiện ở trước mặt hắn, liền là một tòa màu vàng màu trắng lẫn nhau chiếu rọi, chừng cao mấy trăm mét tráng lệ tới cực điểm đại sảnh.

Mà ở trước mặt của hắn, thì là tám đạo thân ảnh đang cung kính nhìn lấy hắn. Vũ Trụ Yêu Tinh, Kiếm Ngục chi Sâm, Vĩnh Hằng Pháo Đài hình người hóa thân, cùng Cáo Tử Thương Viêm, Minh Hà chi Thủy còn có Bất Tức chi Phong, Bất Phôi Cương Nham cùng Voice of the Galaxy.

"Đại nhân, chào đón trở về."

Tả Kình Thương nhìn cũng không nhìn bọn họ đồng dạng, trực tiếp sảng khoái nói ra: "Ta lần này xuất quan, là vì tham gia ngân hà lôi đài. Đi chương trình chính quy mà nói, có biện pháp trực tiếp khiêu chiến thứ nhất a?".