Chương 887: Buông lỏng

Chương 887: Buông lỏng

Lẫn nhau so sánh những người khác chần chờ, Vĩnh Hằng Pháo Đài trả lời thì trực tiếp nhiều.

"Không được."

Bởi vì trực tiếp bị Tả Kình Thương sửa chữa mật mã, lại kiêm nhiệm lấy Tả Kình Thương trên Bạch chi Đại Địa thời điểm, phụ trách truyền lại tin tức đến chủ vũ trụ chức trách, địa vị của hắn ở trong mấy người ẩn ẩn hơi cao một điểm như vậy.

Mà Tả Kình Thương đối với Vĩnh Hằng Pháo Đài trả lời, cũng là trong dự liệu. Nếu như nói một cái không có leo lên bảng Thần Ma người đều có thể tùy ý chọn chiến bảng Thần Ma vị thứ nhất cường giả, như vậy chỉ sợ bảng Thần Ma hàng đầu người mỗi ngày chỉ là ứng phó đủ loại màu sắc hình dạng khiêu chiến liền bận không qua nổi, mà cái này hiển nhiên là không có khả năng.

Nghĩ muốn có cùng bảng Thần Ma vị thứ nhất chiến đấu tư cách, đầu tiên phải có thường nhiệm uỷ viên vị trí, cũng liền là muốn tiến vào bảng Thần Ma ngân hà vị trước một trăm.

Mà tiến vào vị trước một trăm, thì lại là một cái chuyện phức tạp, đặc biệt giống như Tả Kình Thương như vậy không có tiến vào bảng Thần Ma ngân hà, chỉ là một tên lính đánh thuê càng là tương đương muốn đem toàn bộ ngân hà thi đấu lôi đài từ đầu tới đuôi tham gia một lần.

Đầu tiên là hải tuyển thi đấu, đây là toàn bộ vũ trụ phạm vi đấu vòng loại, cuối cùng gần tới thời gian nửa năm, chỉ có tác chiến đẳng cấp đạt đến cấp 11 Chiến Tranh Đại Sư trở lên cường giả mới có thể tham gia.

Hải tuyển thi đấu là đơn thuần đấu vòng loại, một trận chiến phân thắng thua, người thua đào thải, người thắng tấn cấp, mãi đến đào thải nhét sau cùng trước hai mươi tên, mới có tư cách tham gia bảng Thần Ma cuộc thi xếp hạng, bọn họ bị gọi là bảng Thần Ma hậu tuyển.

Đây là số trận chiến đấu nhiều nhất giai đoạn, người tham gia hầu như mỗi ngày đều muốn đánh lên mấy chục thậm chí mấy trăm tràng, khảo nghiệm chẳng những là thực lực càng là sức chịu đựng.

Mà những người dự bị này sẽ cùng bảng Thần Ma trước 9501 đến 10000 vị các cường giả cùng tràng thi đấu, tiến hành từng tràng thi đấu vòng tròn, người thắng người thắng 2 điểm, bình giả mỗi cái đến 1 điểm, người thua 0 điểm, thi đấu vòng tròn điểm số quyết định khóa mới xếp hạng, mà trước hai mươi tên thì có thể tiến vào 9001 đến 9500 vị thi đấu vòng tròn, ở 9001 đến 9500 vị thi đấu vòng tròn lần thứ hai thi đấu vòng tròn kết thúc sau theo thứ tự xếp hạng, trước 20 tên tiến vào 8501 đến 9000 vị ba lần thi đấu vòng tròn.

Lịch đấu an bài đồng dạng kịch liệt, hầu như mỗi cá nhân mỗi ngày đều có mấy trận thậm chí hơn mười trận đấu.

Như thế không ngừng tuần hoàn, mỗi 500 tên đều có trước hai mươi người có thể tăng lên tiến vào cái kế tiếp cấp độ thi đấu vòng tròn, mãi đến tiến vào trước 101 đến 500 vị thi đấu vòng tròn, trận đấu này trước 20 vị, liền có thể tiến vào vị trước một trăm chung kết.

Đương nhiên như thế thứ nhất, sau cùng bảng Thần Ma ngân hà lên nhân số khả năng sẽ thêm ra 10 người 20 người, khả năng cũng sẽ bởi vì thương vong quá nhiều ít ra 10 người 20 người, liền là nhiều lui ít bổ sung, cuối cùng đào thải.

Toàn bộ ngân hà thi đấu lôi đài cứ như vậy, thường thường hết thảy liền là cuối cùng mấy năm, có thể nói là toàn bộ vũ trụ đều tràn ngập cuồng nhiệt cùng nhiệt huyết mấy năm.

Cũng chính bởi vì toàn bộ thi đấu lôi đài lâu dài, kịch liệt, khảo nghiệm là các cường giả thực lực chân chính, thật đánh thật sức chiến đấu, bất luận cái gì xuất kỳ bất ý, lệch khoa, âm mưu quỷ kế phương pháp đều là không có khả năng kéo dài.

Không có cách, loại này việc quan hệ một cái văn minh, chủng tộc, thậm chí một cái tinh hệ hưng suy sự tình, lại thế nào lặp lại suy tính đều không quá đáng.

Mà giống như Tả Kình Thương dạng người mới này muốn từ hậu tuyển một đường đánh tới vị thứ nhất mà nói, thời gian mấy năm hầu như mỗi ngày chiến đấu, tính đến lúc đầu hải tuyển thi đấu, tối thiểu cũng muốn đánh lên mấy chục ngàn cuộc chiến đấu.

Bất quá hiểu rõ ngân hà thi đấu lôi đài quy tắc Tả Kình Thương, lại là không có biểu hiện ra không kiên nhẫn, thậm chí còn khẽ gật đầu.

Hắn lợi dụng hắc ma pháp, Tà Thần tính chất cùng quá khứ kinh nghiệm cùng Thần giới nhân tạo sáng tạo ra đạo thuật 'Bất Tử Nhất Niệm' là một loại phi thường cần danh khí cùng sinh vật có trí khôn pháp thuật.

Pháp thuật này bắt đầu, đầu tiên liền cần có người sùng bái hắn, kính sợ hắn, nhất định phải đối với hắn sinh ra tương tự cảm tình, sau đó tản liên quan tới chú ngữ của hắn cùng ký hiệu mới được.

Đặc chất chú ngữ cùng ký hiệu, lợi dụng chính là khái niệm vũ trang nguyên lý, chỉ cần không ngừng đọc ra chú ngữ, vẽ ra ký hiệu, sóng điện từ liền sẽ cấu trúc từng cái từng cái nhất đơn giản trả lời cấu trúc lượng tử tín hiệu.

Số lượng càng nhiều càng tốt, những tín hiệu này lại bổ sung lẫn nhau, sẽ hình thành hắc ma pháp chú văn, hướng dẫn dị giới lực lượng của Ma Thần quán thông trong vũ trụ rất nhiều khu vực.

Chờ toàn bộ pháp môn thành thục, ma lực đầy đủ sau đó, cái thời điểm này tín đồ có hay không liền không có vấn đề, đến lúc kia, chỉ cần có Tả Kình Thương ký hiệu địa phương, chỉ cần có người đọc ra hắn chú ngữ địa phương, hắn liền có thể tới lui tự nhiên, nhất niệm trọng sinh.

Mà phải nhanh chóng đạt được vô số người sùng bái, mở rộng đặc biệt ký hiệu cùng chú ngữ, lại có phương pháp gì so ra mà vượt ngân hà thi đấu lôi đài tới nhanh chóng nhanh chóng.

Trận này toàn bộ vũ trụ thịnh yến quan hệ vô số văn minh, vô số quốc gia, vô số chủng tộc hưng suy, chẳng khác gì là thế vận hội Olympic thêm World Cup thêm khoa cử thêm duyệt binh thêm chiến tranh thế giới.

Mặc dù từ đầu đánh tới đuôi phiền phức một ít, nhưng Tả Kình Thương cảm thấy như vậy gia tăng người sùng bái cũng so đơn thuần mấy lần khiêu chiến muốn càng có hiệu quả, tốn mấy năm thời gian luyện thành Bất Tử Nhất Niệm, lại không ảnh hưởng lực lượng của bản thân tăng trưởng, ở hắn nhìn tới lại có lợi bất quá.

Huống chi bản thân hắn liền có tiếp xúc bảng Thần Ma trước mấy vị dự định.

"Giúp ta an bài báo danh a, không cần đặc biệt an bài, liền từ cơ sở nhất hải tuyển thi đấu bắt đầu liền được." Tả Kình Thương phân phó: "Đúng, muốn giúp ta chuẩn bị một ít trang web, chuẩn bị ở ta ra thành tích sau đó tuyên truyền chiến tích của ta."

Ách

Nghe đến Tả Kình Thương lời nói này, mọi người có mặt đều có chút kinh ngạc, không có thấy qua nói chuyện nói trực tiếp như vậy cường giả cùng lãnh đạo a, hơn nữa Tả Kình Thương nói lời nói cùng hắn một mực đến nay hình tượng thực sự không làm sao phù hợp.

Tả Kình Thương tự nhiên lười nhác cùng bọn họ giải thích, càng không cần cùng bọn họ giải thích, chỉ là chú trọng nói một lần: "Cụ thể phương án ta mặc kệ, dù sao giúp ta hướng chính diện hướng dẫn, chờ ta cầm tới vị thứ nhất thời điểm, ta hi vọng toàn bộ vũ trụ tối thiểu nhất có năm thành dân số là sùng bái ta."

Lời nói này. . .

Đối với Tả Kình Thương thực lực, có mặt mấy người đương nhiên đều là phi thường rõ ràng, cũng phi thường bội phục.

Tả Kình Thương có thể trở thành thường nhiệm uỷ viên, bảng Thần Ma ngân hà trước 100 vị, bọn họ đối với cái này khẳng định không gì sánh được. Nhưng muốn nói trước mười, thậm chí là vị thứ nhất, vậy coi như thấy qua Tả Kình Thương chém giết Tà Thần Vũ Trụ Yêu Tinh mấy người, đều có chút không làm sao khẳng định.

Đặc biệt là bọn họ với tư cách bảng Thần Ma ngân hà lên cường giả, đối với Tả Kình Thương dùng như thế 'Khinh cuồng' khẩu khí đánh giá bảng Thần Ma, thuận miệng liền nói ra muốn cầm thứ nhất thái độ, cũng là hơi hơi bất mãn.

Chúng ta biết thực lực ngươi mạnh, nhưng liền xem như ngươi, cũng không có khả năng tùy tùy tiện tiện liền cầm đến vị thứ nhất a. Cái kia thế nhưng là toàn bộ vũ trụ, vô số thiên hà, vô số cao thủ tuyệt đỉnh trong mạnh nhất, từng câu từng chữ đều quyết định ngàn vạn văn minh chủng tộc tồn tại của vận mệnh.

Đối với bọn họ những thứ này một mực phấn đấu trên bảng Thần Ma cường giả, bảng Thần Ma thứ nhất thực sự quá mức thần thánh, quá mức cao lớn, cũng quá mức xa xôi.

Nhưng bọn họ đương nhiên cũng không có ngốc đến mức trực tiếp ở trước mặt phản bác Tả Kình Thương, dù sao đợi ngài vào bảng Thần Ma trước 100 vị chung kết, cùng những cái kia lũ biến thái đánh qua một trận, tự nhiên là biết bản thân quá cuồng vọng.

Lại trao đổi một hồi, Tả Kình Thương quả quyết nói: "Được rồi, chuyện còn lại chính các ngươi an bài, có chuyện gì liền trực tiếp thông qua huyền võng hỏi ta liền được rồi."

"An bài cho ta một cái nghỉ ngơi địa phương."

Hết thảy tám vị bảng Thần Ma lên cường giả, lại tăng thêm không làm đến Dạ Sắc Nữ Yêu, Ngân Nguyệt chi Tử đều là hơn một trăm vị tuyệt đỉnh tồn tại, muốn cho Tả Kình Thương an bài nghỉ ngơi địa phương thực sự quá mức đơn giản.

Bất quá trước khi đi, Vũ Trụ Yêu Tinh vẫn là không nhịn được hỏi: "Đại nhân, cái kia thứ ba quân khu khu hư vô làm thế nào?"

Tả Kình Thương dừng lại bước chân, khóe miệng lộ ra một tia mỉm cười: "Nếu như lần này ngân hà thi đấu lôi đài lên có thể gặp đến đáng giá ta sử dụng đối thủ của hắn, hắn tự nhiên là sẽ rời đi Bạch chi Đại Địa."

Ngụ ý hắn hiện tại là đem Hắc Ám chi Tâm trực tiếp ném ở Bạch chi Đại Địa lên, gặp đến Thần Ma nhất chuyển trở lên mới có thể đối phó địch thủ, hắn mới sẽ sử dụng nó.

Không sai biệt lắm sau hai giờ, một cái nguyên sinh thái tinh cầu màu xanh lục đã bị sớm dọn bãi, theo lấy một cánh cửa ánh sáng mở ra, lượng lớn sáu chân bay người máy từ trong bay ra, bọn họ phun ra nanorobot ở trong vài giây liền bao phủ phương viên một kilomet mặt đất, hình thành một mảnh tráng lệ cung điện.

Thậm chí liền khí quyển kết cấu cũng bị hơi hơi thay đổi, giống như kính lúp đồng dạng thả đánh lấy trên bầu trời ba viên vệ tinh cảnh tượng, chỉ vì sắc trời càng xinh đẹp hơn một điểm, cũng khiến phương viên trăm dặm đều sẽ không sét đánh trời mưa.

Nhiệt độ cùng độ ẩm cũng bị trong không khí nanorobot chậm rãi điều chỉnh, trở nên càng thêm dễ chịu hợp lòng người.

Đến nỗi cái khác các loại núi nhỏ, thác nước, lâm viên biến hóa càng là không cần nói tỉ mỉ.

Ở sau cùng do các loại ngụy trang thủ vệ, phòng ngự thiết trí che kín trong đó sau, lúc này Tả Kình Thương mới ở mấy tên người phục vụ bồi bạn xuống từ cánh cổng ánh sáng bên trong đi ra.

Tả Kình Thương ý niệm trong lòng khẽ động, nhìn hướng bên cạnh một ngọn núi phía trên, chỉ thấy mười mấy cái lông xù thân ảnh đang cầm lấy thạch khí, đối với trên bầu trời bọn họ la hét.

"Trên viên tinh cầu này có trí tuệ sinh mệnh?"

Bên cạnh người phục vụ cúi thấp đầu trả lời: "Một ít chưa khai hóa dã thú mà thôi, cần thanh lý rơi a?" Lời của hắn nói mặc dù hời hợt, nhưng trong đó nội dung lại là đằng đằng sát khí, nếu quả thật dọn dẹp, khả năng liền là đem toàn bộ hành tinh tương tự sinh mệnh đều diệt tộc.

Trên thực tế những thứ này Vĩnh Hằng Pháo Đài phái tới người phục vụ cũng không đơn giản, chẳng những thực lực đều là thân một màu đẳng cấp 10 Tinh Tế Chiến Sĩ, liền ngay cả bề ngoài hầu như đều là cùng nhân loại tướng mạo tương tự ngoài hành tinh sinh mệnh, hơn nữa đều có lấy tương đối rõ ràng nữ giới đặc trưng.

Bọn họ da có màu da, có màu trắng, có màu hồng cũng có màu xanh lá, nhìn đi lên tựa như Trái Đất trong truyền thuyết tinh linh, Succubus, Thiên sứ, nữ thần các loại.

Vũ Trụ Yêu Tinh bọn họ tự nhiên không trông cậy vào thông qua cái gọi là nữ sắc tới mắc kẹt trong thị trường chứng khoán Tả Kình Thương. Liền xem như bảng Thần Ma quân dự bị hậu tuyển, ở rất nhiều trên tinh cầu đều là nói một không hai tồn tại, cái gọi là nữ giới tài nguyên, thật là không có người sẽ thiếu.

Đây chỉ là trong vũ trụ cường giả cơ bản đãi ngộ mà thôi, chỉ bất quá có chút chủng tộc tương đối thích, có chút chủng tộc thì không có phương diện này nhu cầu. Đến nỗi Tả Kình Thương là ưa thích nữ sắc, vẫn là không có hứng thú, chỉ là một cái chuyện nhỏ.

Thích mà nói vậy tiếp xuống liền là mấy ngàn mấy chục ngàn tùy ý chọn lựa chọn, không thích mà nói cũng không có vấn đề.

Tả Kình Thương nghe xong người phục vụ trả lời, lại xem xong bên kia một mắt, những thứ này sinh mệnh có trí tuệ cụ thể kết cấu đã bị hắn quét vào trong đại não. Đó là một loại nào đó tương tự họ mèo động vật tiến hóa ra tới sinh mệnh có trí tuệ.

Lông xù da, đứng thẳng cái lỗ tai lớn, đương nhiên còn có thoái hóa bàn tay bàn chân. Nhìn đi lên tựa như đứng lên tới mèo to.

"Không sao." Tả Kình Thương lạnh nhạt nói một câu, liền hướng dưới chân cung điện rơi đi.

Sau mấy tiếng, càng nhiều người Trái Đất cùng người ngoài hành tinh xuất hiện ở cung điện bên trong, bọn họ có chút là trước kia rời khỏi Không Gian Số Ảo Trái Đất người may mắn còn sống sót, có chút thì là bây giờ muốn đi ra xem một chút người Trái Đất, đến nỗi người ngoài hành tinh, đại bộ phận là Vĩnh Hằng Pháo Đài mấy người phái qua tới thỏa mãn Tả Kình Thương yêu cầu người.

. . .

Trên bầu trời, một đài ván trượt hình dạng phi hành khí đang khí quyển bên trong cao tốc nhanh chóng bơi.

Thỉnh thoảng liền là từng đạo ánh sáng tím từ ván trượt lên bắn ra tới, va chạm ở rừng cây hoặc là trên dốc núi, dẫn phát từng tràng nổ tung.

Trên mặt đất miêu nhân nhóm nhanh chóng chạy nhanh lấy, nhìn lấy trên bầu trời phi hành khí lóe qua từng tia sợ hãi cùng Tuyệt Vọng.

Tả Kình Thương lại là một chỉ điểm ra, một tên miêu nhân sau lưng đại thụ bị cắt thành hai nửa, khiến đối phương trên người lông trong lúc đó nổ lên, lại lần nữa gia tốc chạy như bay.

"Đại nhân, Karolanne phu nhân đến."

Tả Kình Thương huyền võng trong truyền tới người phục vụ âm thanh, hắn gật đầu một cái tiếp tục chậm rãi truy đuổi lấy những thứ này miêu nhân nói: "Trực tiếp dùng video thông tin a."

Nói xong không lâu, nương theo lấy ván trượt bên cạnh bắn ra ánh sáng, một đạo tinh tế bóng người xuất hiện bên cạnh hắn, đó là một cái tóc vàng mỹ nhân ngư dáng dấp người ngoài hành tinh.

"Ngươi tốt, đại nhân."

"Không cần khách sáo, liên quan tới vấn đề của ta, ngươi đã minh bạch a?"

Nói lời nói thật, Karolanne cũng không quá minh bạch, với tư cách một tên trong vũ trụ thâm niên quan hệ xã hội nhân viên, nàng cũng coi như là vì rất nhiều đại nhân vật tận tâm tận lực phục vụ qua, trong đó không thiếu một ít bảng Thần Ma ngân hà lên tương đối tồn tại cao vị.

Tỷ như Dạ Sắc Nữ Yêu, trên thực tế chính là Dạ Sắc Nữ Yêu đem Karolanne kéo tới.

Nhưng mặc dù đã gặp rất nhiều muốn khai hỏa danh khí, nguy cơ quan hệ xã hội, lại hoặc là đánh quảng cáo, thương nghiệp mục đích, dư luận thế công các loại cường giả, nhưng đem giai điệu định giống như Tả Kình Thương cao như vậy, nàng thật đúng là lần thứ nhất gặp đến.

Bảng Thần Ma ngân hà thứ nhất, toàn bộ vũ trụ một nửa người sùng bái. . .

Nghe đến yêu cầu này, Karolanne chỉ cảm thấy đối phương thực sự cuồng vọng cùng vô tri tới cực điểm, bất quá với tư cách một tên nhân sĩ chuyên nghiệp, nàng cũng không có trực tiếp điểm xuất một điểm này, chỉ là ôm lấy một loại tẫn nhân sự nghe Thiên Mệnh thái độ.

Dù sao đối phương cho thù lao thực sự khiến nàng cũng phi thường đỏ mắt.

Cho nên nghe đến Tả Kình Thương nói lời nói, Karolanne gật đầu một cái nói: "Chúng ta căn cứ đại nhân ngài mục tiêu cùng điều kiện, định ra một ít kế hoạch."

"Đầu tiên chúng ta cho rằng hình tượng phương diện, khả năng muốn ngăn cản khuôn mặt, áp dụng mặt nạ phương thức tương đối tốt."

Trong vũ trụ có rất nhiều người ngoài hành tinh đều là hình người hình thái, chỉ bất quá bởi vì bề ngoài, hoàn cảnh bất đồng, bọn họ đối với mặt thẩm mỹ quan đều không đồng dạng. Tả Kình Thương dáng vẻ ở trong nhân loại tính toán lên thịt tươi nhỏ, cao lãnh, soái khí, nhưng ở cái khác rất nhiều chủng tộc trong, liền tuyệt đối là xấu xí, khủng bố, buồn nôn.

Dùng mặt nạ cùng trường bào bao phủ lại, phối hợp khôi giáp, chiến bào, thực trang, dạng kia ngược lại càng dễ dàng phù hợp trong vũ trụ rất nhiều hình người sinh vật thẩm mỹ liên quan, chí ít sẽ không tự nhiên liền khiến rất nhiều người chán ghét cùng buồn nôn, thậm chí loại này nhân tạo bề ngoài thay đổi càng dễ dàng khiến người có đại nhập cảm giác, cảm giác bản thân mặc vào ở bên trong đồng dạng, cũng liền lợi cho truyền bá.

Đương nhiên để cho tất cả mọi người thích, cái này thủy chung là không có khả năng.

"Trang phục phía trên chúng ta đã thiết kế mấy bộ, bất quá còn có đại nhân ngài yêu cầu, cần truyền bá chú ngữ cùng hình vẽ, có thể sớm nói cho chúng ta là dạng gì ngôn ngữ cùng hình vẽ a?

Dùng toàn bộ vũ trụ vì phạm vi truyền bá, tốt nhất là càng đơn giản mỹ quan càng tốt. Chú ngữ cũng thế, tốt nhất chỉ có một chữ tiết, cường giả có thể thông qua sóng điện từ giao lưu, nhưng đại bộ phận sinh vật phổ thông bọn họ giao lưu sóng âm tần suất chờ tham số đều là có khác biệt."

Tả Kình Thương chậm rãi cùng Karolanne giao lưu lấy cái nhìn của bản thân, dưới chân ván trượt bay lại là không ngừng bay lượn, không bao lâu đã đem mười mấy cái miêu nhân đuổi tới một chỗ trong góc chết.

Toàn bộ quá trình mặc dù mạo hiểm, ngược lại là một con chết đi miêu nhân đều không có, mà Tả Kình Thương đối với những thứ này nguyên thủy sinh mệnh thân thể tham số cũng có một ít hiểu rõ.

Ngón tay hắn một điểm, trong tiếng kêu sợ hãi, mười mấy cái miêu nhân đã bị từng luồng đột nhiên xuất hiện sương mù màu đen bắt đến Không Gian Số Ảo bên trong.

Đối với hắn đến nói, trên cái tinh cầu này làm một chút nghiên cứu khoa học, luyện tập một chút hắc ma pháp, không ngừng tiếp thu Hắc Ám chi Tâm tăng trưởng chất lượng, đã là khó có được buông lỏng.

Bên kia Karolanne thì là tiếp tục nói: "Còn có phương thức nói chuyện phương diện, lúc thường khả năng không có vấn đề, nhưng cùng dân chúng bình thường nói chuyện, trò chuyện thời điểm, ngài có thể cần hơi thay đổi một thoáng phương thức nói chuyện."

Tả Kình Thương nghiêng một thoáng đầu nói: "Làm sao thay đổi?"

"Ngài hiện tại. . . Ân. . ." Karolanne suy nghĩ một chút nói: "Có chút quá mức cao lãnh.

Ngươi cùng phổ thông sinh mệnh bất đồng, một cái ý niệm có thể giết chết hàng ngàn hàng vạn người. Cái này sẽ khiến người sùng bái, cũng càng sẽ khiến người cảm thấy sợ hãi cùng chán ghét.

Nhưng người bình thường đặc biệt là đại chúng, cũng là rất dễ bị lừa. Ngài cần càng hiền lành đối mặt bọn họ, ít nhất là để cho bọn họ tự cho là ngài là cùng bọn họ đứng ở một bên, là nguyện ý cùng bọn họ bình đẳng giao lưu."

Tả Kình Thương gật đầu một cái, chậm rãi hạ xuống mặt đất lên nói: "Liền là dùng chân đi một chút đường, dùng tay cầm cầm đồ vật, thường xuyên ngụy trang thành sinh vật phổ thông dáng vẻ đúng không."

"Đúng." Karolanne nói: "Bày ra lực lượng cường đại đồng thời, làm một ít tiếp địa khí sự tình, còn có nhiệt huyết, dốc lòng, chính nghĩa sự tình.

Ta biết cái này có khả năng không phù hợp ngài tâm ý, nhưng cái này chí ít có thể khiến ngươi đạt được đại bộ phận người tán đồng, chí ít ngài ở ngoài mặt muốn làm ra cái dạng này."

Tả Kình Thương thản nhiên nói: "Ta tận lực a." Nói xong, hắn loé lên một cái tầm đó, đã mang lấy ván trượt bay cùng một chỗ bay đến trong cung điện..