Chương 888: Đào thải

Chương 888: Đào thải

"Chính nghĩa, lương thiện, công chính vân vân vân vân chính diện ngôn luận, bất luận ngài có nguyện ý hay không, có thích hay không, đều là trong vũ trụ này đại bộ phận chủng tộc đại bộ phận sinh vật có trí khôn chỗ ưa thích đặc trưng.

Mà cùng hắn trái lại hắc ám, ích kỷ, máu lạnh, tàn nhẫn các loại đặc trưng, liền tính ngài đạt được bộ phận này chủng tộc yêu thích, chỉ sợ bọn họ cũng giúp không được ngài cái gì."

Đúng vậy, đi hắc ám lộ tuyến cường giả khả năng sẽ đạt được đồng dạng ích kỷ máu lạnh người sùng bái, nhưng ngươi trông cậy vào một cái thích ích kỷ, máu lạnh, tàn nhẫn, biến thái loại vật này fan hâm mộ cho ngươi mang tới chỗ tốt gì, hiển nhiên là suy nghĩ nhiều.

Thậm chí không bị bọn họ cấp cho đẹp tập kích, chiến đấu kiểm tra nộp bài thi, ngươi chết ta mới an tâm các loại không hiểu thấu công kích liền tính vận khí tốt.

Đứng ở Tả Kình Thương trước mặt một đám bùn nhão nghiêm túc nói: "Cho nên hấp dẫn những cái kia mặt trái đặc chất chủng tộc, sinh mệnh không có chút ý nghĩa nào, bọn họ chẳng những số lượng thưa thớt, hơn nữa hồi báo cũng là ít đến đáng thương."

Nói chuyện đích thật là một đám bùn nhão, đây là một loại tới từ thiên hà Tiên Nữ tập thể sinh mệnh, vô số vi sinh vật tập trung ở cùng một chỗ dùng sinh vật Điện Võng lưới hình thành tập thể tư duy.

Mà hiện tại hắn chính hình thành một trương bùn nhão làm miệng cùng mắt, nhìn lấy Tả Kình Thương, kể ra bọn họ cùng Karolanne thảo luận xuống phương án.

"Đương nhiên, thích hợp bá đạo, cao điệu cũng là hấp dẫn nhân khí thiết yếu thủ đoạn."

Tả Kình Thương ngồi ở một đoàn làm bằng nước trên ghế sô pha, một bên nghe lấy đối phương nói chuyện, một bên nhìn lấy huyền võng trong thật dài tư liệu, phía trên là đối với hắn tiếp xuống ở trước mặt công chúng các loại đối đãi người, phát biểu ngôn ngữ, hấp dẫn fan hâm mộ rõ ràng chi tiết kế hoạch.

Tỉ mỉ quả thực so một quyển từ điển còn chắc nịch, nhìn đến Tả Kình Thương cũng khẽ nhíu mày.

Bùn nhão ở bên kia nói tiếp: "Ngài không cần mỗi thời mỗi khắc cam đoan loại trạng thái này, nhưng chí ít mỗi mười ngày có thể rút lấy một ngày đến hoàn thành một ít huấn luyện."

"Những đồ vật này ta đều nhớ kỹ." Tả Kình Thương nói nhớ kỹ, đương nhiên là thật nhớ kỹ, dùng hắn đối với thân thể lực khống chế, đạt đến một ít diễn kịch, biểu tượng ngụy trang quả thực lại cực kỳ đơn giản.

Bùn nhão lộ ra một cái nụ cười khó coi nói: "Chúng ta dù sao cũng phải điều chỉnh một thoáng, cũng không phải là tất cả mọi người thẩm mỹ đều giống như chúng ta, còn có ngài tư liệu thu thập, chúng ta cũng cần tăng nhanh."

Lấy trước mắt chủ vũ trụ trình độ khoa học kỹ thuật, Karolanne nắm giữ tài nguyên tăng thêm Vĩnh Hằng Pháo Đài mấy người nắm giữ kỹ thuật, rất nhiều chuyện đều có thể vắn tắt giải quyết.

Tựa như Tả Kình Thương trước mắt trên tay phần này nói chuyện, trò chuyện, cử chỉ sách lược điểm chính, liền không phải là bọn họ lăng không tưởng tượng.

Mà là bọn họ ở đưa vào Tả Kình Thương lúc thường thân thể tham số sau đó, dùng 3D mô phỏng hình ảnh tiến hành mô phỏng, sau đó thông qua trên trăm cái thường quy chủng tộc điều tra kiểm tra mới đạt được kết quả.

Nhưng đối với bảng Thần Ma lên cường giả đến nói, chiến đấu mới là chuyện trọng yếu nhất.

Cho nên phong cách chiến đấu, hoa lệ chiêu số, thậm chí là soái khí lời thoại cũng phi thường trọng yếu.

Mà bùn nhão am hiểu nhất cũng là phương diện này công việc, hắn nhìn lấy Tả Kình Thương ngu ngơ cười nói: "Ta thiết kế một ít khả năng sẽ tương đối hỏa chiêu số, không biết ngài có thể hay không làm đến."

Mạnh hơn người lộ ra lực lượng loại hình cùng tính chất, hiển nhiên là phi thường khó khăn, cho nên mặc dù làm như thế hiệu suất rất chậm, bùn nhão còn có ý định từng cái thiết kế ra đến xem một chút cái nào có thể phối hợp Tả Kình Thương.

Bất quá Tả Kình Thương híp lấy mắt suy nghĩ một chút, lại là nói: "Như vậy đi, ngươi trước tiên xem một chút mấy cái này chiêu số được hay không." Đùa nghịch chiêu số, Tả Kình Thương trong đầu ngược lại là có chút hàng tồn.

Thời gian, liền ở Karolanne đoàn đội nỗ lực, còn làm Tả Kình Thương buông lỏng trong từng chút từng chút vượt qua.

. . .

Trong phòng thí nghiệm, đỏ, lam, lục, xanh, vàng, cam, hồng, tử, kim, bạc, trắng, đen, xám, hết thảy mười ba đạo quang huy theo thứ tự sáng lên.

Cái này từng đạo ánh sáng cũng không phải gì đó nguồn sáng phóng ra tới, mà là tới từ từng đạo dị giới cửa chính đồng dạng vết nứt.

Tả Kình Thương cảm thụ lấy mười ba đạo trong ánh sáng ẩn chứa các loại bất đồng tình cảm, hoặc là như ngọn lửa dâng trào, hoặc là như núi băng đồng dạng hàn lãnh, lại giống như tử vong đồng dạng trầm mặc lực lượng, trong lòng cảm khái không ngừng.

Đây chính là hắc ma pháp lực lượng, cùng cái khác rất nhiều hệ thống lực lượng đồng dạng, hắc ma pháp trong cái này có lấy phân loại bè cánh.

Dùng Torreyusis ký ức tới nói, liền là hết thảy phân thành mười ba loại bè cánh, căn cứ người tu luyện thân thể, ý thức, trải qua, thậm chí tính cách yêu thích bất đồng, ở mười ba cái phái trong tu luyện tiềm lực cũng là không đồng dạng.

Mà Torreyusis với tư cách toàn bộ trong vũ trụ đều số một hắc ma pháp đại ngưu, đối với tất cả mười ba cái phái hắc ma pháp đều là vô cùng có nghiên cứu.

Tả Kình Thương mặc dù đã dùng Thần giới nhân tạo phân tích Torreyusis sẽ tất cả hắc ma pháp, nhưng cái kia dù sao cũng là giả lập, ở trong thế giới hiện thực hắn mặc dù chợt có thử nghiệm, nhưng còn không có chân chính hạ định quyết tâm chuyên tu trong đó cái nào bè cánh.

Căn cứ Torreyusis cách nói, mười ba đạo ánh sáng, đại biểu chính là mười ba cái bất đồng dị giới lực lượng của Ma Thần.

Mà liền Tả Kình Thương cảm giác, trong đó màu đỏ, màu đen, màu xám còn có màu vàng lực lượng cho hắn tương đối nhiều cảm giác thân thiết.

Trái lại đến nói, màu trắng khiến hắn cảm giác lạnh lẽo, chán ghét thậm chí có chút mơ hồ uy hiếp. Màu bạc, màu xanh, màu lam ba đạo ánh sáng thì là hoàn toàn ở bài xích hắn, đặc biệt là ánh sáng màu bạc, hắn cơ bản hoàn toàn không cách nào dẫn dắt nó trong lực lượng tới phát huy bất luận cái gì hắc ma pháp, đây chính là cái gọi là tương tính hoàn toàn không hợp.

Mà hắc ma pháp liền là muốn triệu hoán dị giới lực lượng của Ma Thần, tự nhiên muốn lựa chọn thích hợp bản thân nhất dễ dàng nhất hướng dẫn.

Chỉ thấy Tả Kình Thương đầu ngón tay hơi nhíu, một đoàn màu xám ánh sáng đoàn đã bị hắn hướng dẫn đến trong lòng bàn tay.

Mười mét có hơn vị trí, một con khoảng một mét năm mươi miêu nhân nhìn đến Tả Kình Thương dáng vẻ, đang không ngừng gầm nhẹ, dường như sợ hãi, dường như cảnh cáo.

Tả Kình Thương không có để ý hắn, trong miệng vài câu trầm thấp chú văn âm thanh vang lên, đầu ngón tay màu xám quang đoàn tựa như đồng nhất đạo quang giống như kiếm đâm xuyên miêu nhân lồng ngực.

Cấp mười hai hắc ma pháp, Thần Lực Trời Ban.

Nương theo lấy thi triển ma pháp, miêu nhân trên người tầng tầng lớp lớp cơ bắp cổ trướng lên tới, đồng thời da của hắn không ngừng bóc ra, nhìn đi lên giống như là bị lăng trì đồng dạng, từng tầng da thịt lông đều rơi xuống xuống tới.

Nhưng ở hắn thống khổ tiếng gào thét trong, từng tầng màu đỏ giống như nham thạch đồng dạng da thịt mọc ra, rất nhanh liền bao khỏa thân thể của hắn.

"Kích phát loại phòng thủ siêu năng lực a?"

Thần thông, siêu năng lực, vu thuật, mỗi cái chủng tộc xưng hô mỗi cái không giống nhau, nhưng cấp mười hai hắc ma pháp Thần Lực Trời Ban, chính là có thể ban cho sinh vật phổ thông lực lượng siêu phàm một loại cường đại ma pháp.

Đương nhiên, bị phát huy ma pháp đối tượng rốt cuộc sẽ có được cái dạng gì lực lượng siêu phàm, đó chính là hoàn toàn tìm không thấy quy luật ngẫu nhiên.

Tả Kình Thương vô dụng mắt thường đi xem đối phương không ngừng điên cuồng gây dựng lại nham thạch hóa da thịt cùng xương cốt, mà là dùng chân nguyên gợn sóng tỉ mỉ cảm thụ lấy cái kia liên tục không ngừng, giống như một đầu thật dài sông nhỏ đồng dạng chậm rãi chảy đến miêu nhân trong cơ thể, tới từ dị giới lực lượng của Ma Thần.

Màu xám lực lượng dùng một loại Tả Kình Thương cũng không thể hoàn toàn lý giải phương thức cải tạo trước mắt sinh vật đoạn gien, kích phát ra đối phương chưa bao giờ có được lực lượng.

Nhìn lấy mấy phút đồng hồ sau rực rỡ hẳn lên miêu nhân, Tả Kình Thương cảm thán nói: "Ma Thần, đến cùng là dạng tồn tại gì. . ." Hắn có thể tùy ý sử dụng, lại không cách nào hoàn toàn Ma Thần lực lượng nguyên lý, thế là hắn thử lấy sửa một ít hắc ma pháp tác dụng cùng phạm vi.

Một lát sau, trong phòng thí nghiệm lại vang lên miêu nhân tiếng kêu thảm thiết.

Hơn mười ngày thời gian liền ở Tả Kình Thương nhàn nhã bên trong bay nhanh vượt qua, mà Karolanne đoàn đội cũng cuối cùng tuyển định rất nhiều phương án.

Mênh mông vô bờ màu trắng trong phòng, Tả Kình Thương mặc lấy toàn thân màu đen màu vàng giao nhau áo giáp chậm rãi đi động lấy, áo giáp hiện ra một loại ưu mỹ hình giọt nước, đem Tả Kình Thương toàn bộ thân thể đều bao phủ, mũ sắt bộ phận không có minh xác ngũ quan đánh dấu, lại ở từng tia màu vàng hoa văn trong để lộ ra một loại điệu thấp xa hoa.

Nhưng càng làm người khác chú ý chính là Tả Kình Thương sau lưng, giống như Hệ Ngân Hà quang luân đồng dạng hư ảnh lập loè lấy lấm ta lấm tấm ánh sáng, tản mát ra giống như toàn bộ tinh không đồng dạng khí tức thần bí, lại để lộ ra một loại khống chế ngân hà bá khí.

Đây là Tả Kình Thương làm ra mấy cái tu luyện Bất Tử Nhất Niệm đánh dấu sau, Karolanne mấy người chọn lựa ra một cái.

Nhìn đến trước mắt tràn ngập soái khí, uy nghiêm, toàn thân trên dưới lại tràn ngập lấy từng vòng bá đạo uy áp Tả Kình Thương, Karolanne cũng không nhịn được gật đầu nở nụ cười: "Liền ngoại hình tới nói, trong vũ trụ đại bộ phận chủng tộc hẳn là đều tính toán nhìn đến thuận mắt."

"Vậy là được." Tả Kình Thương hơi hơi chuyển động một thoáng đầu nói: "Còn có nửa giờ vòng thứ nhất đấu vòng loại liền chính thức bắt đầu, vậy ta liền đi trước."

"Đại nhân." Karolanne khom người nói: "Làm ơn nhất định thắng được xinh đẹp."

. . .

Ngân hà lôi đài nhét chính thức bắt đầu, đương nhiên thu hút sự chú ý của vô số người.

Nhưng muốn nói có bao nhiêu người sẽ đem ánh mắt đặt ở từng tràng đấu vòng loại lên, đó thật là có chút khó nói.

Chí ít Tả Kình Thương trận đấu thứ nhất bên trong, quan sát livestream nhân số vẻn vẹn chỉ có ba bốn cái.

Đúng vậy, toàn bộ ngân hà thi đấu lôi đài từ trận đầu đấu vòng loại đến một trận sau cùng chung kết đều là toàn bộ huyền võng tiến hành livestream.

Bất quá đối với cái này Tả Kình Thương khẳng định là không quan tâm, hắn chỉ là ở bị xông đưa đến không người hành tinh nhỏ sau cách không một trương vỗ tới.

Thế là vừa mới xuất hiện đối thủ liền trực tiếp ngất đi.

Sau đó liền là trận tiếp theo, lại là một viên khác hành tinh nhỏ, lại là một chưởng, lại là đối thủ trực tiếp hôn mê bất tỉnh.

Đấu vòng loại là tiết tấu phi thường nhanh thi đấu, mục đích chỉ có một cái, liền là đem nhân số đào thải đến sau cùng 100 người. Trên lý luận trong đó trước hai mươi tên có thể tiến vào bảng Thần Ma, dư lại 80 người thì là lo lắng thương vong mà chuẩn bị dự khuyết.

Bởi vì đấu vòng loại tuyển thủ ở giữa thường thường thực lực chênh lệch to lớn, cho nên thi đấu sân bãi rất đơn sơ, lịch đấu an bài rất chặt chẽ, cường đại mà có tiềm lực tuyển thủ, thường thường một ngày rốt cuộc đào thải mấy trăm mấy ngàn người.

Như vậy đấu vòng loại đào thải ra khỏi tới sau cùng, mỗi người bọn họ đào thải nhân số liền là một cái thứ tự, đối với sau đó phải chăng tiến vào bảng Thần Ma có lấy trọng yếu ý nghĩa tham khảo. Rốt cuộc càng là phía trước xếp hạng, càng có khả năng ở sau cùng nhiều lui ít bổ sung trong tiến vào bảng Thần Ma.

Mà trước 20 tên càng là có tiến vào vòng thứ nhất thi đấu vòng tròn, trực tiếp trên bảng Thần Ma cơ hội cạnh tranh.

Vòng thứ nhất thi đấu sự tình rất nhanh liền kết thúc, liên tục ba mươi cái giờ tác chiến sau, liền là năm giờ thời gian nghỉ ngơi.

Thiên long thiên hà bên trong, Milo mỉm cười từ trong cổng truyền tống đi ra, với tư cách bản tộc mạnh nhất thiên tài, thiên long thiên hà mạnh nhất cấp S lính đánh thuê, thực lực của bản thân hắn ở không bảng Thần Ma trong thế giới đã là đỉnh tiêm bên trong đỉnh tiêm.

Một lần này tham gia ngân hà thi đấu lôi đài, hắn có thể nói là giao cho cực cao kỳ vọng. Phải biết lúc thường liền tính giống như lên bảng, đủ loại rườm rà trình tự khảo hạch không nói, chiến hạm chiều không gian cao liền đủ để ngăn lại đại bộ phận người bước chân.

Nhưng ở ngân hà thi đấu lôi đài trong đạt được lên bảng tư cách, là sẽ bị Supreme Council trực tiếp ban cho chiến hạm chiều không gian cao.

Ngân hà lôi đài, đích xác là đối với trong vũ trụ vô số cường giả đến nói, không gì sánh được thần thánh, không gì sánh được hướng tới một trận thi đấu sự tình, rất nhiều người liều chết nỗ lực mấy chục năm mấy trăm năm, liền chỉ là vì như vậy một cái lên bảng cơ hội.

Mà Milo mục tiêu không phải là vô cùng đơn giản đi vào bảng, mà là tiến vào bảng Thần Ma trước 9000 vị, với tư cách ngàn năm khó gặp thiên tài, lại thừa kế mấy cái siêu cổ đại văn minh di tích, còn được đến bảng Thần Ma lên cường giả tự mình chỉ đạo, thậm chí bái đối phương vì lão sư.

Hắn tin tưởng muốn làm đến điểm này cũng không khó khăn.

Hôm nay vòng thứ nhất thi đấu càng là như vậy, tùy ý dễ dàng mà giải quyết đối thủ, đối với thuận mắt liền chỉ điểm vài câu, đối với không vừa mắt liền hưởng thụ lấy đối phương hoặc cừu hận hoặc ánh mắt sợ hãi, trừ hơi có mấy cái hoa một ít công phu, nhưng dù sao cũng phải đến nói vẫn là nhẹ nhõm tới cực điểm.

Mà Milo thích nhất, liền là dùng loại này cực mạnh thực lực một đường nghiền ép qua đi, hưởng thụ lấy đối thủ cùng người khác ánh mắt hâm mộ.

Đi trong cổng truyền tống đi ra tới thì, nhìn lấy rất nhiều than thở hoặc là toàn thân là thương người dự thi, hắn cười một tiếng. Những người này hoặc là đã thất bại, hoặc là tình trạng vết thương quá nặng chống không qua vòng thứ hai, hắn đương nhiên sẽ nhìn xuống bọn họ.

Tự nhiên những cái kia cao hứng bừng bừng, đầy mặt hưng phấn người dự thi, Milo càng là cười đến lợi hại. Bọn họ thuộc về sắp bị người khác đào thải, hoặc là bị chính hắn đào thải đối thủ.

Mặc dù biết đấu vòng loại vòng thứ nhất bởi vì nhân số quan hệ, thực lực chênh lệch là lớn nhất một ngày, nhưng nghĩ lấy bản thân hôm nay thi đấu quá trình, hắn như cũ có chút nhịn không được đắc chí.

'Ta hôm nay hết thảy đào thải 2100 người, liền tính đi vào không được thứ nhất mà nói, cũng tuyệt đối là trước mười tiêu chuẩn a?' Milo nghĩ lấy, nếu không phải là gặp phải mấy tên đẳng cấp 13, 14 Chiến Tranh Đại Sư, lãng phí thời gian của hắn mà nói, tốc độ của hắn tuyệt đối còn có thể càng nhanh một chút.

Nghĩ đến nơi này, hắn liền không kịp chờ đợi kết nối lên huyền võng, lấy trước mắt khoa học kỹ thuật thủ đoạn cùng hiệu suất làm việc, ngày đầu tiên đấu vòng loại kết quả hẳn là đã thống kê ra tới.

Nhưng khi Milo điểm đi vào ngân hà thi đấu lôi đài trạng thái, nhìn lấy đấu vòng loại bảng danh sách thì, lại lộ ra một cái gặp quỷ đồng dạng biểu tình.

"Tả Kình Thương? Đào thải một trăm lẻ hai ngàn người? Nói đùa gì vậy."

Milo tức hổn hển hét lên, dẫn tới bốn phía người nhìn lại.

'Làm sao có thể vòng thứ nhất liền đào thải một trăm ngàn người, đáng chết, nhất định là gia hỏa này vận khí quá tốt, gặp đến đều là siêu cấp yếu đối thủ.'

Nhưng hắn biết đây là rất không có khả năng, hơn nữa hắn cũng phản ứng lại, ba mươi cái giờ đào thải một trăm ngàn người, vậy cơ hồ là một giây đồng hồ đào thải một cái.

Mà ngẫu nhiên chiến trường, chiến hạm chiều không gian cao truyền tống chỗ tiêu tốn thời gian, không sai biệt lắm liền là một giây đồng hồ.

Nói cách khác nếu như không có chiến hạm chiều không gian cao truyền tống thời gian trì hoãn, như vậy đối phương thành tích sẽ càng tốt.

'Thứ nhất hi vọng thất bại.'

30 giờ đồng hồ đạt được vui vẻ cùng cảm giác ưu việt thoáng cái tan thành mây khói, Milo tiếp lấy nhìn xuống, thứ hai là tên của bản thân, thứ ba hơn 2000 người. Cùng thứ nhất kém 100000 nhiều người, chênh lệch này thực sự có chút lớn đến khủng khiếp.

Trong miệng của hắn còn ở tự lẩm bẩm: "Một trăm lẻ hai ngàn người, làm sao có thể là một trăm lẻ hai ngàn người."

Nếu như là bảng Thần Ma lên cường giả cùng hắn có như thế lớn chênh lệch, như vậy hắn cũng sẽ không như vậy, nhưng đồng dạng một cái người mới, vẫn là không có danh tiếng gì, thực sự là có chút đả kích đến hắn.

So sánh với đại bộ phận người dự thi chỉ có thể ở thi đấu điểm truyền tống phụ cận nghỉ ngơi, Tả Kình Thương có nhiều như vậy bảng Thần Ma lên cường giả làm thủ hạ hoặc là nói người hợp tác, hắn trên thực tế có được chiến hạm chiều không gian cao hạn mức kỳ thật đã phi thường cao.

Tùy tùy tiện tiện ở vô số người ánh mắt hâm mộ trong bước vào chiến hạm chiều không gian cao, hắn đã lại lần nữa quay về đến nguyên thủy hành tinh trong phòng thí nghiệm.

Cửa lớn mở ra sau Tả Kình Thương, hướng lấy trong phòng thí nghiệm trung tâm bóng người nói: "Hoàn thành. . ." Hắn còn muốn nói cái gì đó thời điểm, bóng người ngón tay khe khẽ thở dài, cả người hắn đã hóa thành một đạo áp súc tàn ảnh, dung nhập bóng người bên trong.

Đem viên này phân thân thu về sau đó, Tả Kình Thương liền đem ánh mắt lại lần nữa nhìn hướng trước mắt thí nghiệm. Mà nếu như đang quan sát xếp hạng những người dự thi kia biết lần này tham gia trận đấu bất quá là Tả Kình Thương một cái phân thân, chỉ sợ biểu tình của bọn họ sẽ càng thêm khó coi.

Cái này phân thân tới từ một cái tên là Phân Thân Hóa Ảnh hắc ma pháp, có thể cô đọng một bộ phận bản thân ma pháp hình thành có cố định hình thức hành vi cùng mục tiêu phân thân.

Tả Kình Thương trước mặt, là một cái đang ở vào trạng thái hôn mê miêu nhân, một cổ chất lỏng màu xanh lam đang thuận theo ống tiêm bị chậm rãi truyền vào bên trong thân thể của đối phương.

Đây là Tả Kình Thương chiết xuất 'Thần Lực Trời Ban' hiệu quả, cũng đem nó cô đọng thành thuốc.

Mà khi thuốc bị truyền vào miêu nhân sau đó, đối phương mặc dù hôn mê, nhưng thần kinh cùng cơ bắp phản ứng xuống như cũ run rẩy kịch liệt lên tới, mấy phút đồng hồ sau, từng tia tia lửa điện từ miêu nhân lông lên sinh ra.

Karolanne đạt được Tả Kình Thương sau khi cho phép, từ ngoài cửa đi vào, đầu tiên liền chúc mừng nói: "Đại nhân, chúc mừng, đấu vòng loại ngày thứ nhất là số người nhiều nhất một ngày, dùng ngài thành tích, ở tiếp xuống đấu vòng loại lịch đấu trong tuyệt đối đều là thống trị cấp."

Tả Kình Thương gật đầu một cái, cũng không có nói cái gì, đối với hắn đến nói, cái gọi là đấu vòng loại còn không có trước mắt trò chơi thú vị.

Theo lấy màu lam thuốc không ngừng truyền vào, miêu nhân trên người tia lửa điện cũng càng ngày càng nhiều, thậm chí ngay cả thân lên lông đều dần dần thay đổi màu sắc, đó là phản xạ sóng điện từ bất đồng.

Karolanne cũng nhìn đến cái này biến hóa kỳ dị, nhịn không được hỏi: "Đại nhân, đây là. . ."

"Giao cho sinh vật phổ thông một ít lực lượng siêu tự nhiên, bất quá tối đa cũng liền chờ cấp tám đến đẳng cấp chín, xem như là thời điểm nhàm chán đuổi xuống thời gian a."

Tả Kình Thương nói bình thản, nhưng dừng ở Karolanne trong tai lại là một trận thán phục.

Tùy tùy tiện tiện liền cho sinh vật phổ thông đủ để phá hủy một chi mặt đất bộ đội thiết giáp lực lượng, cái này cũng có thể xem như là chơi đùa? Nàng cười khổ một tiếng, không có biện pháp, cường giả cùng nhược giả chênh lệch, liền là to lớn như thế.

Vài ngày sau, Tả Kình Thương ở tiếp xuống đấu vòng loại trong tốc độ không có biến hóa chút nào, hầu như mỗi ngày đều là vượt qua một trăm ngàn đào thải nhân số, xếp hạng ở hắn sau đó thứ hai vừa bắt đầu là bị kích thích, kế tiếp là tức giận, sau đó là chết lặng, đến hiện tại hắn đã không đi xem Tả Kình Thương thành tích.

Mà huyền võng lên đối với Tả Kình Thương đưa tin cũng nhiều lên tới, đương nhiên cái này cùng Karolanne thuê các loại thuỷ quân, phòng làm việc cũng có quan hệ.

Trên lôi đài bá đạo, dưới lôi đài vương đạo, cái này vốn liền là bọn họ định ra sách lược. Mà Tả Kình Thương mỗi một vòng đều đào thải một trăm ngàn người, mỗi một trận đấu đều là bá đạo không gì sánh được trực tiếp một chưởng đem đối thủ đập choáng, bản thân cái này liền là một loại dễ dàng tuyên truyền đề tài.

Bất quá đấu vòng loại rốt cuộc chỉ là đấu vòng loại, với tư cách ngân hà lôi đài thêm nhiệt, quan tâm người của bọn họ vẫn là không quá nhiều.

Thời gian mấy tháng liền ở Tả Kình Thương luyện tập một chút ma pháp, làm một chút thí nghiệm, tham gia một thoáng trong quá trình thi đấu một chút xíu quá khứ, đấu vòng loại cũng cuối cùng kết thúc, Tả Kình Thương tự nhiên cũng không hề nghi ngờ đạt được thứ nhất thành tích.

Cũng bởi vì tên thứ nhất này thành tích, Tả Kình Thương thu đến rất nhiều trứ danh phỏng vấn của truyền thông thỉnh cầu, Karolanne tỉ mỉ chọn lựa một thoáng, liệt ra một nhà tên.

Thế là nhà này tên là vòng sao truyền thông phóng viên có thể bước vào Tả Kình Thương an dưỡng trên tinh cầu.

Meris từ chiến hạm chiều không gian cao trong đi ra, trong lòng bởi vì chờ đợi không vui đều tan thành mây khói. Phải biết đây chính là chiến hạm chiều không gian cao, bình thường chỉ có quốc gia cao tầng, chiến đấu anh hùng, quyết định cường giả cùng siêu cấp bom mới có loại cơ hội này, liền xem như nàng đời này đều là lần thứ nhất hưởng dụng loại đãi ngộ này.

Mà nhìn lấy trước mắt lộng lẫy nơi ở, bầu trời cùng môi trường tự nhiên, trong lòng của nàng liền càng vui vẻ, phỏng vấn kết thúc về sau, mới như vậy trên tinh cầu ở vài ngày có thể tính được là không tệ tiêu khiển.

Bất quá công việc thứ nhất, mặc dù đấu vòng loại quán quân loại này tin tức chỉ có thể coi là nhị tam lưu tin tức, nhưng cuối cùng vẫn là chú trọng tính kịp thời, từ chối chiêu đãi đồ ăn sự tình sau, Meris yêu cầu trước gặp Tả Kình Thương một mặt dùng hoàn thành phỏng vấn.

Thế là nàng bị phi hành khí chở đến một cái sơn cốc bên trong.

Liền nhìn đến một cái đơn giản nguyên thủy thôn xóm ở vào trong đó, rất nhiều đứng thẳng đi miêu nhân tò mò nhìn bọn họ, lại không có làm ra cái gì quá kích sự tình.

Meris kỳ quái hỏi một câu: "Đây là trên viên tinh cầu này bản địa a?"

Bên cạnh Karolanne gật đầu nói: "Ngài Tả Kình Thương đối với trong vũ trụ lạc hậu bộ tộc có trí tuệ phi thường quan tâm, thường xuyên sẽ dành cho bọn họ trợ giúp."

Meris nhàm chán gật đầu một cái, nàng đối với loại này tin tức cũng không có hứng thú gì, mà Karolanne quen thuộc khí chất cùng lời nói, cũng khiến nàng đoán được tiếp xuống phỏng vấn muốn khen cũng chẳng có gì mà khen.

Đi lấy đi lấy, liền nhìn đến trong thôn tâm đang vì một con miêu nhân trị liệu vết thương Tả Kình Thương.

Giờ phút này Tả Kình Thương như cũ mặc lấy vì phỏng vấn các loại hoạt động chuyên môn chuẩn bị hoa lệ trang phục, giống như che mặt hết lần này tới lần khác công tử, tới từ trong bóng đêm quý tộc đồng dạng, tràn đầy đủ loại tràn ngập mị lực nguyên tố.

Meris lại là nhìn quen tương tự nhân vật, hơi khách sáo một thoáng liền bắt đầu phỏng vấn.

Chủng tộc gì, tới từ nơi nào, quá khứ trải qua, lần thứ nhất tham gia trận đấu cảm nhận, một loạt đã sớm chuẩn bị lại tích thủy Bất Lậu trả lời khiến Meris càng ngày càng cảm giác được không thú vị.

Vốn là loại này đấu vòng loại thứ nhất tin tức cũng không làm sao được coi trọng, cho nên sau cùng nàng chỉ là lệ cũ dường như hỏi: "Xin hỏi ngươi cảm thấy một lần này ngân hà thi đấu lôi đài, bản thân có thể đánh tới bao nhiêu bài vị đâu?"

Tả Kình Thương đương nhiên nói: "Đương nhiên là thứ nhất."

"Úc, là thứ nhất a, như vậy . . . Chờ chút. . ." Meris cặp mắt trong nháy mắt sáng lên, gắt gao nhìn chằm chằm Tả Kình Thương nói: "Ngươi nói cái gì?"

Karolanne ở một bên che mắt: 'Đáng chết, chúng ta không phải là thương lượng qua, cái vấn đề này trả lời 200 người đứng đầu a?' bọn họ vẫn là sợ Tả Kình Thương không lấy được cao như vậy thứ tự, đến lúc đó hiện tại cuồng vọng liền biến thành sau đó trò cười.

Phải biết 200 người đứng đầu cũng đã là không gì sánh được khoa trương số liệu.

Bên cạnh bắt đầu có nhân viên công tác ngăn cản Meris đặt câu hỏi, nhưng bản thân nàng lại là hoàn toàn hưng phấn lên tới: "Ngươi là nói ngươi sẽ đánh bại tất cả bảng Thần Ma cường giả, cầm tới bảng Thần Ma ngân hà vị thứ nhất."

"Ngươi không nên hiểu lầm." Tả Kình Thương lắc đầu một cái, nhìn hướng bên cạnh camera nói: "Ta không phải là nói ta có thể đánh bại bảng Thần Ma ngân hà lên tất cả mọi người."

"Ta là nói toàn bộ bảng Thần Ma ngân hà lên tất cả sinh vật cộng lại, đều không phải là đối thủ của ta."

"Đệt!" Bên cạnh Karolanne đè đầu, phát ra thống khổ tiếng rên rỉ.

Meris cặp mắt tỏa ánh sáng, nhìn lấy Tả Kình Thương giống như ở xem một cái kho báu.

Bốn phía nhân viên công tác cũng dừng động tác lại, xem kẻ ngu si đồng dạng mà nhìn lấy Tả Kình Thương.

Nhưng yên tĩnh chỉ duy trì mấy giây thời gian, tiếp một khắc, toàn bộ hiện trường đều biến đến hỗn loạn.

"Xin lỗi, Meris tiểu thư, phỏng vấn đã kết thúc."

"Chờ một chút, ta còn có vấn đề."

"Không có ý tứ, ngài Tả Kình Thương gần nhất áp lực có chút lớn, vấn đề còn lại liền do ta đến trả lời a, còn có quan hệ với trước đó trả lời. . .".