Chương 889: Quá quan trảm tướng

Chương 889: Quá quan trảm tướng

Đấu vòng loại thứ nhất người mới khẩu xuất cuồng ngôn, muốn treo lên đánh bảng Thần Ma.

Bảng Thần Ma không ai có thể ngăn cản, đến tiểu nhân càn rỡ?

Nhân tộc thiếu niên đem lấy được bảng Thần Ma vị thứ nhất? !

Karolanne tới tới lui lui không ngừng mà ở miêu nhân trong thôn trang đi tới đi lui, nhìn lấy huyền võng trong trong nháy mắt bộc phát ra đủ loại liên quan tới Tả Kình Thương tiêu đề, quả thực tan vỡ tới cực điểm.

Có thể tưởng tượng hiện tại toàn bộ huyền võng người, toàn bộ chủ vũ trụ các loại sinh mệnh có trí tuệ, không biết có bao nhiêu người ở nhìn Tả Kình Thương chuyện cười.

Không tệ, liền là chuyện cười. Bởi vì không có người sẽ tin tưởng một cái đấu vòng loại thứ nhất người mới, sẽ có được bảng Thần Ma vị trí thứ nhất. Tất cả nhìn đến tin tức người, đều chỉ sẽ đem chuyện này cho rằng một cái tiết mục ngắn xem.

Nhìn lấy những cái kia càng ngày càng kinh dị, làm sao hấp dẫn nhãn cầu làm sao tới tiêu đề, Karolanne chỉ cảm thấy những truyền thông kia vô lương tới cực điểm. Mặc dù nàng quá khứ cũng từng từng làm như thế.

Đương nhiên cái kia, cứ như vậy Tả Kình Thương cũng là trong nháy mắt hỏa. Rốt cuộc toàn bộ bảng Thần Ma ngân hà thành lập thứ nhất, dám nói ra cuồng vọng như vậy ngôn luận, căn bản chưa từng có.

Phải biết đây chính là bảng Thần Ma ngân hà, ở nơi này dự thi, là khả năng sẽ bị đánh chết, khả năng lọt vào vô số chủng tộc, vô số cường giả căm thù.

Một câu nói đắc tội trong vũ trụ cường đại nhất tất cả thế lực cùng cường giả, không có người có lá gan này.

Nhưng Tả Kình Thương làm, hắn tự nhiên sẽ hỏa, có lẽ là trở thành phong phú image macro, có lẽ là trở thành một cái đỏ mấy năm tiết mục ngắn, nhưng tuyệt đối không phải là Karolanne trước kia kế hoạch hồng như vậy.

"Ngài!" Nàng đong đưa lấy đuôi cá, từng đoàn từng đoàn nước trong nâng lấy thân thể của nàng trôi nổi lên tới, khiến nàng xích lại gần bên cạnh Tả Kình Thương, có chút tức giận nói: "Ngài vì cái gì muốn nói như vậy? Chúng ta không phải là đã sớm bộ hỏi đến đề đáp án sao?"

"Ta chẳng qua là nói lời nói thật mà thôi." Tả Kình Thương lạnh nhạt nói, ở trước mặt của hắn, đã quỳ đầy đất miêu nhân, những thứ này miêu nhân bị từng cái thay phiên tiêm lấy Thần Lực Trời Ban cố hóa thuốc.

Bọn họ nhìn lấy Tả Kình Thương ánh mắt, giống như ở nhìn lấy Thần Linh.

Karolanne nhìn lấy Tả Kình Thương như cũ đem lực chú ý đặt ở miêu nhân trên người, nhịn không được nói: "Ngài có biết hay không ngài lần này nói lời nói ảnh hưởng lớn bao nhiêu? Toàn bộ vũ trụ đều sẽ đem ngài coi như trò cười!

Thậm chí rất nhiều lòng dạ hẹp hòi bảng Thần Ma cường giả trực tiếp liền sẽ căm thù ngươi, kích động điểm nói không chắc đều sẽ hạ độc, ám sát, chơi ngáng chân! Đây là vô vị gia tăng rất nhiều trở ngại."

"Chỉ cần cầm tới thứ nhất liền tốt." Tả Kình Thương tùy ý nói: "Không lấy được thứ nhất, ta nói ra tự nhiên là chuyện cười. Cầm tới thứ nhất, ta liền là truyền kỳ.

Đến lúc đó, bọn họ sẽ kính ta như kính Thần."

Đang lúc nói chuyện, trước mặt hắn miêu nhân nhóm từng cái nhanh chóng thuế biến lên tới, các loại tiềm hành, thuấn di, tàng hình, ngọn lửa, phong bạo, xạ tuyến các loại năng lực không ngừng từ trên người bọn họ bạo phát ra.

Trên mặt của bọn họ tràn đầy vẻ thống khổ, nhưng lại cắn lấy răng không có phát ra âm thanh, ngược lại nhìn lấy Tả Kình Thương ánh mắt càng thêm điên cuồng, càng thêm sùng bái.

Karolanne lại là lực chú ý đều tập trung ở Tả Kình Thương lời nói phía trên, nghe đến đối phương tùy tùy tiện tiện đem thứ nhất treo ở trên miệng, chỉ có thể ở trong lòng thật sâu thở dài một thoáng.

Nàng không có khả năng cùng Tả Kình Thương đấu võ mồm, cũng sẽ không đi chủ động chỉ ra Tả Kình Thương sai lầm, nàng chẳng qua là nói nói: "Đã như vậy, vậy chúng ta chỉ có thể thay đổi trước kia sách lược."

Tả Kình Thương không có nói chuyện, chỉ là học lấy thuốc cách làm, bản thân hướng dẫn lực lượng, không ngừng cải biến trước mắt miêu nhân nhóm đoạn gien, trên mặt lộ ra thú vị dáng tươi cười.

. . .

Thiên hà Thiên Long, Milo nhìn lấy huyền võng trong báo cáo tin tức, ha ha ha cười to ba tiếng, nhìn lấy trước mắt Tả Kình Thương video giống như ở nhìn một kẻ ngu ngốc.

Huyền võng lên đối với Tả Kình Thương lần này phỏng vấn càng là trả lời kịch liệt, Milo hơi nhìn một chút, thậm chí nhìn đến xếp hạng thứ 445 vị bạo liệt sóng đối với loại tình huống này phê bình, cũng biểu thị Tả Kình Thương nếu như có thể đi vào 500 tên, sẽ cho hắn một cái khắc sâu giáo huấn, đáng tiếc hắn hiện tại lo lắng đối phương vào không được.

Rất nhiều chỗ khác nhau xếp hạng bảng Thần Ma cường giả cũng đều ở các nơi nhắn lại, phát biểu tuyên bố, khiển trách các loại sự tình.

Đương nhiên, nhất khiến người chú mục, vẫn là xếp hạng thứ 55 vị thiên tai thủ lĩnh, ở Tả Kình Thương video xuống lưu xuống hai cái chữ, cuồng vọng.

Càng là nhìn đến đưa tin, Milo tâm tình liền càng là cao hứng, cười hì hì nói: "Thật là tự mình tìm đường chết, không có vấn đề, dù sao người này đã phế, cũng không cần quan tâm."

Tả Kình Thương mặc dù trở thành vô số người chuyện cười, nhưng thời gian như cũ ở một ngày một ngày quá khứ.

100 giờ nghỉ ngơi chỉnh đốn sau đó, vòng thứ nhất thi đấu vòng tròn cuối cùng bắt đầu. Thi đấu vòng tròn do bảng Thần Ma 9501 vị đến 10000 vị năm trăm vị cường giả, tăng thêm 20 tên mới tiến tuyển thủ, tổng cộng là 520 người dự thi.

Mỗi một cái buổi diễn, hai hai đối chiến, cũng liền có vượt qua 260 trận đấu. Hết thảy 519 cái buổi diễn, đại biểu cho tất cả mọi người đều muốn cùng cái khác tùy ý một tên tuyển thủ đối chiến.

Mà vượt qua, hoặc là như thế nhiều người dự đoán đồng dạng, trận đấu này có tối đa người xem, thuộc về Tả Kình Thương thi đấu.

Livestream trong video, nhân số ở ngay lập tức liền vượt qua 10 tỷ, sau đó còn ở dùng mỗi giây mấy trăm ngàn tốc độ không ngừng gia tăng.

Đây chính là kéo dài qua toàn bộ tinh không ngân hà thi đấu lôi đài, liền xem như vòng thứ nhất thi đấu vòng tròn, quan tâm người cũng đã xa xa vượt qua bất luận nhân loại nào tưởng tượng.

Cùng đấu vòng loại đồng dạng, vòng thứ nhất thi đấu vòng tròn bắt đầu, mỗi cái chiến đấu sân bãi vẫn như cũ là ngẫu nhiên phân chia, Tả Kình Thương trận đấu thứ nhất chỗ tại địa điểm, liền là một chỗ dưới nước vượt qua 500 ngàn mét đáng sợ vực sâu.

Khủng bố độ sâu đủ để đem bất luận cái gì Trái Đất tàu ngầm vỗ thành mảnh vụn.

Thuần túy hoàn cảnh đen kịt thậm chí liền một chút xíu ánh sáng mắt thường nhìn thấy được đều không có, trước mắt chỉ có thể nhìn đến thuần túy hắc ám.

Đương nhiên, hoàn cảnh như vậy liền tính chụp xuống tới, người bình thường cũng nhìn không ra chiến đấu là chuyện gì xảy ra, trên thực tế đại bộ phận bảng Thần Ma ngân hà lên cường giả chiến đấu, người bình thường đều là không cách nào quan sát.

Vì giải quyết một điểm này, cũng vì dùng cái này bổ sung bảng Thần Ma công bằng công chính, giải thi đấu phe tổ chức một mực đến nay đều sử dụng photon bắt hệ thống, đã siêu không gian phân tích động cơ cùng siêu thanh ảnh tượng hệ thống mô phỏng tới tiến hành livestream, đương nhiên còn có các loại phiên dịch khí giới tới tiếp sóng tuyển thủ dự thi đối thoại.

Photon bắt hệ thống có thể bắt cũng ghi chép tất cả tốc độ ánh sáng trở xuống vật chất vận động, trợ giúp người xem hiểu rõ các cường giả phổ thông lúc đối chiến dáng vẻ.

Siêu không gian phân tích động cơ thì là có thể vẽ á không gian chờ vượt tốc độ ánh sáng vận động tình huống đại khái, bất quá cái này liền thật chỉ là đại khái. Bất quá còn tốt chính là, liền tính bảng Thần Ma cường giả cũng không có khả năng làm trái pháp tắc vật lý chân chính đột phá tốc độ ánh sáng, bọn họ chỉ là thông qua dịch chuyển tức thời, xuyên qua thế giới song song, tìm kiếm lỗ sâu các loại phương pháp tiến hành vượt tốc độ ánh sáng công kích, đây còn là tương đối dễ dàng trực quan tái hiện.

Đến nỗi siêu thanh ảnh tượng hệ thống mô phỏng, thì là khi đạt được kể trên tất cả số liệu sau, nhân tạo tất cả chủng tộc có thể quan sát chiến đấu hình ảnh.

Không tệ, đại bộ phận phổ thông người xem căn bản không có cách nào xem tư liệu trực tiếp, chỉ có thể nhìn tổ ủy hội dùng từng cái hệ thống sửa chữa định dạng, hình ảnh sau đó mô phỏng ra tới.

Bất quá cái này ngược lại càng thêm chuẩn xác cùng sẵn có tính thưởng thức, thậm chí rất nhiều có thể xem hiểu tư liệu trực tiếp cường giả, đều sẽ lựa chọn quan sát chuyển đổi sau hình ảnh.

Lại tăng thêm tổ ủy hội chuẩn bị bình luận viên, trên cơ bản đại bộ phận người đều có thể nhìn rõ cùng xem hiểu chiến đấu đại khái lưu trình.

Tả Kình Thương yên tĩnh đứng ở 500 ngàn mét sâu dưới nước, sau lưng mới tăng thêm áo choàng không ngừng thiêu đốt lấy màu băng lam ngọn lửa, vì hình tượng của hắn lại lần nữa gia tăng một ít điểm số.

Mà ở trước mặt của hắn, là một con tương tự con cóc khó coi người ngoài hành tinh.

Khi con cóc nhìn đến đối thủ của bản thân là Tả Kình Thương thì, cười ha ha.

"Ngươi liền là Tả Kình Thương?"

"Tiểu tử, ngươi ngôn luận ta xem qua, thật là ếch ngồi đáy giếng tới cực điểm, ngươi hôm nay đã gặp đến ta Thôn Thiên Thú, ta tự nhiên muốn hảo hảo khiến ngươi hiểu rõ một thoáng vũ trụ chi lớn, hư không chi sâu. . ."

Tả Kình Thương yên tĩnh đứng ở nơi đó, tùy ý nghe lấy đối phương hữu ý vô ý nhục nhã cùng phê bình, trong đầu như cũ không ngừng truyền tới Karolanne dặn đi dặn lại.

"Đại nhân, ta biết ngươi đối với hơn 9000 tên tuyển thủ không có độ khó gì, nhưng ngươi chí ít khiến người đem lời nói hết a, đối thủ một câu nói không có nói liền ngã xuống, cùng đã nói vài câu khiêu khích mới ngã xuống, đó là hoàn toàn khác biệt, hơn nữa thi đấu vòng tròn mỗi cái buổi diễn đều phải là tất cả mọi người chiến đấu xong xuôi, mới ngẫu nhiên phân phối cái kế tiếp bãi, ngài sớm thắng cũng vô dụng.

Còn có đánh ngã chiêu thức của đối phương, không nên quá xinh đẹp soái khí, dùng nhiều sau đó liền mặc kệ dùng, liền đơn giản hữu lực nhanh chóng liền được, đừng quá dùng huyền diệu mọi người xem không hiểu chiêu số, dùng ngài hiện tại lộ tuyến, có thể xem thường đối phương, nhìn đi lên nhẹ nhõm, càn rỡ điểm chiêu số, thứ 50 đến số 75 động tác cũng không tệ, còn có hàng vạn hàng nghìn đừng giết người. . ."

Một đống một đống nhắc nhở sau, Karolanne xích lại gần nói:

"Đại nhân, lần này nếu như ngài lại không phối hợp, vậy ta tha thứ ta vô năng, chỉ có thể dẫn dắt lấy bản thân đoàn đội rời khỏi."

Nhìn lấy trước mắt mắt đỏ bừng mỹ nhân ngư, cũng chỉ có thể gật đầu bất đắc dĩ.

Cho nên Tả Kình Thương sơ sơ chờ 'Thôn Thiên Thú' đã nói nửa phút đồng hồ mà nói sau, lúc này mới một cái thoáng hiện ra bây giờ đối phương trước mặt.

"Ta sẽ cho ngươi biết ngươi trước kia chỗ tại thâm sơn cùng cốc cùng bảng Thần Ma chênh lệch. . ." Thôn Thiên Thú vừa mới nói xong câu nói này, liền cảm giác thấy hoa mắt, Tả Kình Thương đã xuất hiện ở trước mặt của hắn.

Mà khi hắn vừa mới ý thức được tin tức này thì, đối phương đã nhẹ nhàng một ngón tay đạn ở trán của hắn lên.

Ầm ầm một thoáng đáy nước bạo phá, Thôn Thiên Thú mắt tối sầm lại đã mất đi ý thức, mà cả người hắn cũng bị thoáng cái đánh vào đáy biển, đánh vào vỏ quả đất, bị trực tiếp trực tiếp đánh vào dưới mặt đất hết mấy chục ngàn mét độ sâu triệt để ngất đi.

Cùng lúc đó, trên livestream mưa đạn cùng phía dưới nhắn lại đã trong nháy mắt nổ tung ra tới.

"Mẹ kiếp, cái này Thôn Thiên Thú quá vô dụng a."

"Chỉ một cái liền bị miểu sát, tên phế vật này."

"Tả Kình Thương động tác rất đẹp trai a."

"Ha ha, hắn liền thừa dịp hiện tại giả bộ một chút a, mặt hàng này qua không được 9500."

Một thoáng miểu sát đối thủ một cái giá lớn, đương nhiên chính là muốn một mực chờ đợi đến cái khác tất cả thi đấu kết thúc, mà thi đấu lôi đài chiến đấu trong lúc đó tuyển thủ, cũng là không cách nào sử dụng huyền võng.

Cho nên Tả Kình Thương chỉ có thể lười biếng đợi đến trận tiếp theo lần bắt đầu.

Mỗi cái bảng Thần Ma cường giả bất đồng, phong cách của bọn hắn cũng không đồng dạng, đặc biệt là loại này toàn bộ vũ trụ quan xem chiến đấu, từng người biểu hiện tự nhiên là bất đồng.

Có đánh quảng cáo, có ưa thích tuyên truyền bản thân, có ưa thích diễn kịch, cũng có tương tự Thôn Thiên Thú như vậy thích trang trang bức, đương nhiên, cũng sẽ có rất nhiều người không có lời gì muốn nói.

Tả Kình Thương trận thứ hai gặp đến đối thủ liền là như vậy, vượt qua âm hai trăm độ tầng băng trên mặt ngoài, màu đen tên lùn không nói tiếng nào lao đến, sau đó bị Tả Kình Thương nhẹ nhàng ấn ở trên đầu, toàn bộ người trực tiếp bị đánh vào chỗ sâu trong lòng đất.

Tổ ủy hội hoa hơn một giờ thời gian mới đem đối phương cho hoàn hảo không chút tổn hại cứu thoát ra.

Đương nhiên Tả Kình Thương người xem nhân số cũng càng nhiều.

Nhưng tiếp xuống thi đấu, từng tràng xuống, bất luận là 9501 vị vẫn là 10000 vị tuyển thủ, liền không có một vị là Tả Kình Thương một chiêu chi địch.

Mà Tả Kình Thương cũng dần dần mất đi kiên trì, trên cơ bản nhìn đến người liền là một bàn tay đánh bay, quản đối phương là ai nói cái gì lời nói.

Cho nên khi thiên hà Thiên Long Milo thắng mấy trận thi đấu, đang đắc chí ý mãn, âm thầm thời điểm hưng phấn, mới từ cánh cổng ánh sáng trong chui ra tới cả người hắn mắt tối sầm lại, liền trực tiếp hôn mê bất tỉnh.

Trong đầu hắn một cái cuối cùng suy nghĩ, liền là: "Chiến hạm chiều không gian cao phát sinh trục trặc sao?"

Đến loại thời điểm này, liền xem như nhất ngoài nghề người xem đều có thể nhìn ra, Tả Kình Thương thực lực xa xa vượt qua bảng Thần Ma 9500 vị đẳng cấp, vô số chờ lấy xem hắn chuyện cười người trong nháy mắt liền cảm thấy thi đấu không có thú vị.

Bất quá kết quả chiến đấu cũng sẽ không bởi vì người xem biến hóa mà biến hóa, đấu vòng loại giai đoạn, mỗi mười cái buổi diễn sẽ nghỉ ngơi hai mươi tiếng. Đại bộ phận tuyển thủ trừ phi tất yếu điểm số hoặc là kẻ thù sống còn, căn bản không biết dùng tận toàn lực, mà là ăn ý đồng dạng điểm đến vì, vì sau đó thi đấu tiết kiệm tất yếu chiến lực.

Nhưng giống như Tả Kình Thương như vậy một đường chém dưa thái rau đồng dạng quá quan, nào chỉ là không có, quả thực là toàn bộ trên lịch sử cũng có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Khi ròng rã 519 trận đấu đi qua sau, tất cả tuyển thủ dự thi nhìn lấy điểm số trên bảng danh sách vị thứ nhất Tả Kình Thương, 519 thắng liên tiếp, một trận không bại thành tích rung động thật sâu lấy bọn họ.

Chỉ có bọn họ những thứ này tự mình người dự thi mới hiểu được điều này đại biểu lấy sức mạnh cỡ nào, cỡ nào lực áp bách.

Đến nỗi ngoại giới, thì là tin tức trắng trợn tuyên dương lên tới, toàn bộ ngân hà thi đấu lôi đài ánh mắt, trong nháy mắt đều bị một người cướp đi.

. . .

Vài ngày sau, vòng sao truyền thông tổng bộ.

Meris đang không ngừng quan sát liên quan tới Tả Kình Thương đưa tin. Trên tay của nàng, bày đặt lấy chính là Hệ Ngân Hà phân bộ liên quan tới Tả Kình Thương một ít tư liệu.

Đang nàng nhìn đến nghiêm túc thời điểm, một tên thấp mập lùn mập người ngoài hành tinh đi tới bên cạnh của nàng nói: "Meris, ngươi muốn vì tiểu tử kia chuẩn bị một loạt chuyên đề đưa tin?"

"Đúng vậy ông chủ." Meris đứng lên tới nghiêm túc nói ra: "Ta cho rằng hắn có cái này tiềm lực, ta xem qua tư liệu của hắn. . ."

"Được rồi được rồi, đây chính là một cái vai hề, có cái gì tốt quan tâm? Chờ hắn qua lần này 9000 vị thi đấu vòng tròn lại nói a. Bảng Thần Ma mỗi 500 vị, trên thực lực đều là cách biệt một trời." Tổng biên tức giận nói: "Mỗi cái chuyên đề đều là xếp hàng biên tập tốt, làm sao có thể nói đổi liền đổi?"

"Nhưng là hắn thật sự có tiềm lực, nếu như hắn có thể đi vào xếp hạng càng cao, so lên cái khác bình đài chúng ta đưa tin liền càng có ưu thế."

Tổng biên cười lạnh nói: "Gia hỏa này liền là một cái chuyện cười, không hơn. Tốt ngươi đừng nói nhiều. . ." Hắn tự nhiên sẽ không nói thẳng ra, bởi vì Tả Kình Thương quan hệ, hắn ở chợ đen sòng bạc lên thua một số tiền lớn, lúc này mới như thế chán ghét đối phương.

Nhưng liền ở hai người tranh luận thời điểm, một cái nhỏ gầy người ngoài hành tinh đột nhiên kêu lên: "Mẹ kiếp, Tả Kình Thương lại thắng."

"Là ai?" Meris liền vội vàng hỏi.

Đối phương nói: "Là Tư Hạ Đấu Ẩu, hắn đem Tang Thi Vương, Băng Long Vương, còn có Sóng Âm Công tước đánh cho một trận, ha ha, các ngươi mau nhìn, hắn còn nói muốn đem ba tên này đánh ra cứt tới. . . Dựa vào. . ." Nói lấy, nhìn lấy video hắn một mặt kinh hãi đứng lên, còn sẽ chung quanh bàn ghế đụng lật một vòng.

"Mẹ kiếp, kháo, kháo, kháo, kháo, thật đánh ra cứt tới."

Ba người này toàn bộ đều là xếp hạng 3000 đến 3500 vị cường giả.

Tổng biên sắc mặt trong nháy mắt khó coi..