Chương 890: Đột biến

Chương 890: Đột biến

Karolanne tới tới lui lui không ngừng ở trong không khí trôi tới trôi lui, tê tâm liệt phế đồng dạng mà nói: "Ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi. . ."

Nàng tức giận đến toàn thân trên dưới không ngừng run rẩy, ngón tay run rẩy lấy chỉ lấy Tả Kình Thương, nhưng nhìn đến đối phương khoan thai tự đắc, chỉ là ở không ngừng loay hoay trước mắt miêu nhân dáng vẻ, cuối cùng thiên ngôn vạn ngữ đều biến thành một câu nói: "Ngươi làm sao có thể đem bọn họ đánh ra cứt tới?"

Tả Kình Thương giải thích nói: "Chỉ là dáng vẻ giống như mà thôi, bọn họ loại tồn tại này, sớm đã không còn phân loại này đẳng cấp vật bài tiết."

Karolanne quát: "Ngươi biết ta không phải là hỏi cái này."

"Ta sẽ không chịu đựng mấy con bò sát ở trước mặt ta, đối với ta khiêu khích." Tả Kình Thương thản nhiên nói.

"Nhưng là bọn họ đại biểu chính là bảng Thần Ma uy tín lâu năm các cường giả thái độ, bọn họ cảm thấy ngươi quá phách lối." Karolanne lo lắng nói, tựa hồ sợ hãi Tả Kình Thương không hiểu phương diện này ý nghĩa, nàng nói bổ sung: "Bọn họ không thể nào là bản thân tới, nhất định là địa vị càng cao tồn tại phái bọn họ tới cảnh cáo ngươi. Ngươi hiện tại cái dạng này tương đương triệt để cùng phái bảo thủ không nể mặt mũi."

"Vậy thì thế nào?"

Karolanne ngực mãnh liệt chập trùng mấy cái, vung vẩy đuôi liền đi ra phía ngoài: "Xin lỗi, chuyện này đã biến đến càng ngày càng mất khống chế, càng ngày càng nguy hiểm, ta không thể cùng ngài tiếp tục đi xuống, trước đó thu thù lao ta sẽ lui về tới, chuyện này ta rời khỏi."

"Thù lao nhân lấy gấp mười."

Nương theo lấy Tả Kình Thương tiếng nói, Karolanne thân ảnh đột nhiên một trận, thời khắc này nàng cảm thấy thân thể của bản thân tựa hồ cũng đi theo nặng nề không chỉ gấp mười lần.

"Lại tăng thêm mười viên hành tinh, mỗi viên đều cùng dưới chân ngươi khỏa này không sai biệt lắm."

"Thành giao." Karolanne đột nhiên xoay người lại, không kịp chờ đợi, giống như sợ hãi đối phương cự tuyệt đồng dạng đáp ứng xuống.

Tả Kình Thương gật đầu một cái: "Vậy chúng ta tiếp tục a."

Nếu như nói Tả Kình Thương một đường đánh xuyên qua 9501 vị đến 10000 vị bảng Thần Ma ngân hà cường giả, chỉ là khiến các người xem hơi có chút ngạc nhiên mà nói, như vậy liên tiếp đánh bại ba tên ở hơn ba ngàn vị bảng Thần Ma ngân hà cường giả, vậy coi như là chân chính chấn động.

Bảng Thần Ma hơn ba ngàn vị đại biểu chính là cái dạng gì tiêu chuẩn? Đó là có thể nhẹ nhẹ nhàng nhàng ảnh hưởng một khỏa thậm chí mấy khỏa hằng tinh, ảnh hưởng mấy cái hệ hằng tinh lực mạnh tồn tại.

Thế là, đối với Tả Kình Thương ở tiếp xuống trong trận đấu thế như chẻ tre, không có người lại cảm thấy ngoài ý muốn, ngược lại càng ngày càng nhiều người bắt đầu chờ mong Tả Kình Thương đến cùng có thể trên bảng Thần Ma ngân hà đi đến đâu một vị.

Mà bảng Thần Ma lên chiến đấu kế tiếp cũng vì vậy biến đến bất đồng, đại bộ phận tuyển thủ nhìn đến Tả Kình Thương sau đó, hầu như đều là thuần một sắc trực tiếp đầu hàng.

Không có biện pháp, bảy ngàn, tám ngàn, thậm chí chín ngàn vị sau bảng Thần Ma ngân hà lên cường giả, ở biết Tả Kình Thương thực lực sau, làm sao có thể còn có tâm tư cùng hắn chiến đấu, trực tiếp đầu hàng, giữ lại thực lực, tranh thủ tiếp xuống thi đấu thành tích tốt, đây mới là thượng sách, là lý trí cách làm.

Đương nhiên cũng có chút là không cam tâm hoặc là mất hết mặt mũi trực tiếp đầu hàng, đó chính là trực tiếp bị Tả Kình Thương một quyền một cước trực tiếp đánh ngã.

Mấy tháng sau, nguyên thủy trên tinh cầu.

Tham gia xong thi đấu lôi đài phân thân quay về đến Tả Kình Thương trên người, Dạ Sắc Nữ Yêu chậm rãi hướng đi thông hướng Tả Kình Thương vị trí thông đạo, ý thức như cũ ở không ngừng xem lướt qua huyền võng lên mỗi cái tin tức.

Tả Kình Thương lại lần nữa đăng đỉnh, 5001 tên đến 5500 vị trong trận đấu, thậm chí không có mấy cái tuyển thủ không đầu hàng.

Huyền võng bên trong, Tả Kình Thương fan hâm mộ số lượng cũng là ngày càng tăng trưởng, tăng thêm Karolanne thuê các lộ thuỷ quân, cổ động giả, người trù tính, theo lấy Tả Kình Thương phía chính phủ trang web cùng từng cái fan hâm mộ trang web thành lập, bọn họ lực ngưng tụ cùng số lượng cũng càng thêm cường đại.

Phía chính phủ trang web đăng ký nhân số một dạo đột phá 10 tỷ số lượng.

Đương nhiên, tất cả những thứ này đều là xây dựng ở Tả Kình Thương bản thân trên thực lực, một khi hắn ở trong trận đấu thất bại, như vậy cái này đột nhiên thành lập Đế Quốc, cũng sẽ là phù dung sớm nở tối tàn, ầm ầm sụp đổ.

Cửa sắt mở ra, trong phòng thí nghiệm Tả Kình Thương nhẹ nhàng trượt đi ngón tay, loay hoay lấy trước mắt mấy cỗ miêu nhân thi thể.

Dạ Sắc Nữ Yêu nhìn lấy những thứ này miêu nhân hàng mẫu, nghiêm trọng thần sắc phi thường phức tạp.

"Ngươi cho đồ vật mà ta nhìn đến, đến cùng phải hay không thật?"

Tả Kình Thương hơi hơi quay đầu, cười nhạt một cái nói: "Ngươi là nói cái kia mấy quyển chú văn?"

Đoạn thời gian này hắn không ngừng ở miêu nhân trên người tiến hành thí nghiệm, cũng không phải là uổng phí công phu cùng đơn thuần vui đùa. Bất Tử Nhất Niệm yêu cầu sử dụng chú văn cùng đồ án, hắn thiết kế tự nhiên sẽ không là đơn giản chú văn cùng đồ án, kết hợp hắc ma pháp cùng khái niệm vũ trang kỹ thuật, thông qua mấy trăm ngàn lần miêu nhân thí nghiệm, hắn thành công phát minh108 loại chú văn.

Có gia tăng tốc độ phản ứng, vận động năng lực, nhảy năng lực nhanh nhẹn chú văn, có gia tăng lực lượng cơ bắp, xương cốt cường độ các loại hệ sức mạnh lực lượng chú văn.

Thậm chí còn có nắm giữ các loại phân tử vận động tạo thành gió, hỏa, lôi, điện các loại năng lực các loại chú văn.

Những chú văn này đã sẽ cho người tu luyện tăng trưởng lực lượng, cũng sẽ trợ giúp Tả Kình Thương tu luyện ra Bất Tử Nhất Niệm.

Bất quá những chú văn này lớn nhất không hoàn mỹ, liền là nhất định phải biết đây là thuộc về Tả Kình Thương, ở tu luyện, niệm chú, minh tưởng trong quá trình, đem chú văn cùng Tả Kình Thương liên hệ với nhau mới được.

Cho nên càng cần Tả Kình Thương danh khí đủ lớn, cũng là hắn tiếp xuống dự định dùng bản thân danh nghĩa mở rộng phúc lợi.

Nhưng cái này chú văn còn có cái lợi ích cực kỳ lớn, liền là hắn chỗ đến cực hạn, đủ để cho một cái người thường trải qua mấy chục năm hoặc là mấy trăm năm tu luyện sau, đạt đến Lãnh Chúa Tận Thế đẳng cấp, đây mới thực sự là có tính đột phá.

Mà Dạ Sắc Nữ Yêu đi tới nơi này mục đích, cũng là liên quan tới chú văn.

"Ngươi có biết hay không vật này nếu quả thật mở rộng lên tới, sẽ đại biểu cái gì?"

Không cần phẫu thuật, không cần tiền bạc tài phú, không cần tài liệu, không cần tư chất, không cần lão sư, liền một chút xíu ngưỡng cửa đều không cần, hắn sẽ khiến toàn bộ vũ trụ tất cả sinh mệnh có trí tuệ đều đi lên nắm giữ lực lượng siêu phàm con đường.

Tả Kình Thương đương nhiên biết những thứ này, nhưng vậy thì thế nào? Bất luận vũ trụ thống nhất vẫn là chiến loạn, Supreme Council bị lật đổ vẫn là càng thêm vững chắc, đối với hắn đến nói đều không có phân biệt, hắn chỉ là muốn tu luyện Bất Tử Nhất Niệm mà thôi.

Cho nên hắn nhìn lấy Dạ Sắc Nữ Yêu, nhàn nhạt hỏi: "Ngươi muốn nói cái gì?"

"Nghị viện sẽ không khiến ngươi làm như vậy, cái này sẽ khiến vô số văn minh mất khống chế, thậm chí sẽ dao động thống trị, bọn họ sẽ không tiếc bất cứ giá nào ngăn cản ngươi." Dạ Sắc Nữ Yêu lạnh lùng nói: "Ngươi có hiểu hay không? Nếu như ngươi khăng khăng làm như thế, chẳng khác gì là cùng toàn bộ vũ trụ cấp cao thế lực làm đúng."

"Ngăn cản ta?" Tả Kình Thương hỏi: "Có người có thể cấm tuyệt tri thức, ngăn cản ngôn ngữ, ngăn cản tư tưởng truyền bá a? Có lẽ nhất thời có thể dùng, nhưng bọn họ ngăn cản không được vĩnh viễn."

"Nhưng bọn họ có thể giết chết ngươi!"

Tả Kình Thương cười ha ha một tiếng, không có đối với cái này nói cái gì, mà là hỏi: "Vậy ngươi tới nơi này có ý tứ là cái gì?"

"Ngươi muốn truyền bá mà nói, chí ít cũng sửa lại a, chậm dần tiến độ, không thể thoáng cái đều thả ra, người người đều có thể biến thành Lãnh Chúa Tận Thế thế giới, quá đáng sợ."

"Không phải là người người đều có thể, đây cũng là có tỷ lệ."

"Bọn họ sẽ không để ý cái này, trên lý luận khả năng, liền đầy đủ để cho bọn họ lo lắng."

Tả Kình Thương gật đầu một cái, dù sao hắn đối với chúng sinh có thể tu luyện tới một bước nào cũng không quan tâm, chỉ cần có thể trợ giúp hắn tu luyện Bất Tử Nhất Niệm liền có thể.

Thế là ở vài ngày sau, Karolanne thủ hạ phòng làm việc nhân viên ở mỗi cái lớn Tả Kình Thương fan hâm mộ nơi tụ tập dùng Tả Kình Thương danh nghĩa, bắt đầu tuyên bố một ít đơn giản chú văn.

Như là cường thân chú, kiện thể chú, khử bệnh chú, yên giấc chú các loại có thể trợ giúp người bình thường duy trì thân thể khỏe mạnh đơn giản chú văn.

Những chú văn này tác dụng mặc dù đơn giản, nhưng tiền đồ lại không thể đánh giá, bởi vì hắn cơ hồ là tất cả sinh vật có trí khôn đều mỗi ngày dùng đến đến, một khi dung nhập các loại văn minh sinh hoạt hàng ngày bên trong, nó lực ảnh hưởng không thể coi thường.

Đồng thời những chú văn này cũng không có thể hiện ra cái gì quá mạnh chiến đấu tiềm lực, hẳn là sẽ không khiến Supreme Council tầng trên quá mức sầu lo.

Mặc dù Tả Kình Thương cùng Dạ Sắc Nữ Yêu mấy người là như thế đoán chừng, nhưng bọn họ như cũ quá coi thường chú văn uy lực.

Liền ở Tả Kình Thương luân phiên tuyên truyền phía dưới, mấy tuần ấp ủ bên trong, chú văn lưu truyền điên cuồng bắt đầu tăng trưởng, huyền võng phía trên khắp nơi đều có thể nhìn đến quote chú văn dạy học, còn có các loại tương quan thảo luận, ghi chép vân vân vân vân.

"Tả Kình Thương chú văn ngươi học sao? Thật là lợi hại, ta nguyên bản mấy cái bệnh cũ đều không có."

"Thật hay giả?"

"Đương nhiên, Tả lão sư chú văn quả thực liền là Thần tích, chỉ cần không ngừng đọc liền hữu hiệu, ta hiện tại thân thể giống như tuổi trẻ mười tuổi đồng dạng."

"Trời ạ, thật thành công, bệnh của ta trị tốt."

"So sánh với những cường giả khác, Tả lão sư chẳng những thực lực cường đại, hắn đối với trợ giúp của chúng ta mới là lớn nhất."

"Đây quả thực là toàn bộ Supreme Council trên lịch sử vĩ đại nhất phát minh."

Huyền võng ở trên đều là tương tự nói chuyện, đối với chú văn thần kỳ nghiêng đeo không thôi.

Mà Tả Kình Thương cũng một đường hát vang tiến mạnh xông vào trước ba ngàn tên trong danh sách. Hai chuyện sự tình ảnh hưởng lẫn nhau, lẫn nhau chồng lên, càng làm cho hắn người sùng bái số lượng kịch liệt nâng cao.

Phía chính phủ trang web đăng ký nhân số trực tiếp vượt qua 500 tỷ đợt người, Tả Kình Thương có thể cảm ứng được, trong vũ trụ có vượt qua 100 tỷ dân số đang sử dụng hắn chú văn, hướng dẫn lực lượng của Ma Thần giúp hắn hoàn thành Bất Tử Nhất Niệm, mà con số này còn ở dùng một loại tốc độ bất khả tư nghị gia tăng.

Trong hư không mỗi thời mỗi khắc đều có lấy bàng bạc lực lượng tại hướng hắn triệu hoán, hắn cảm giác được sinh mệnh của bản thân đang dùng một loại khó có thể tưởng tượng phương thức biến chuyển.

Hắn thậm chí có thể cảm giác được một ít nhỏ bé tư tưởng, ý thức, thậm chí ngôn ngữ.

"Không biết Tả lão sư có thể hay không tiếp tục rất gần vòng tiếp theo thi đấu."

"Đương nhiên có thể, dùng Tả lão sư thực lực, tuyệt đối có thể tiến vào trước một trăm."

"Nhưng là trước ba ngàn tên đã toàn bộ đều là vượt quá tưởng tượng cường giả, bọn họ mỗi một cái đều có lấy đủ để lật đổ vũ trụ pháp tắc năng lực. Ngươi xem Tả Kình Thương lão sư cái này mấy trận cũng thắng được rất khó khăn a."

"Đúng vậy a, dù sao cũng là Tả lão sư lần thứ nhất dự thi, có thể đi vào trước 1500 tên ta liền thỏa mãn."

Tả Kình Thương thậm chí ẩn ẩn cảm giác được niệm chú đám người đối với lo lắng của hắn, khẽ cười một tiếng, hắn tự nhiên sẽ không đem những thứ này lo lắng để ở trong lòng. Như trên chỗ nói, trước 3000 tên cường giả, đích xác thực lực hùng hậu, rất nhiều độc đáo năng lực, càng là Tả Kình Thương cũng vô pháp làm đến.

Bất quá cũng chỉ là khiến hắn tò mò nghiên cứu một chút, khiến phân thân dùng nhiều phí một điểm thời gian chiến đấu, không hơn mà thôi.

Hết thảy như cũ đều hướng lấy thuận lợi phương hướng phát triển, mãi đến một kiện không tưởng được sự tình phát sinh.

Trong phòng thí nghiệm, từng đạo hình ảnh ba chiều không ngừng thoáng hiện, nhảy.

Đó là Tả Kình Thương ở mô phỏng miêu nhân sơ đồ cấu trúc não giống như.

Ở phía sau hắn, Vĩnh Hằng Pháo Đài hình người hóa thân nói: "Đại nhân, ngài nghĩ muốn điều chỉnh những thứ này miêu nhân đại não kết cấu?"

"Không." Tả Kình Thương cũng không quay đầu lại nói ra: "Ta chỉ là đang gia tăng bọn họ khả năng."

"Khả năng?"

"Trên lý luận tới nói, tất cả thế giới song song đại biểu cho hết thảy khả năng cùng không có khả năng xác suất." Tả Kình Thương thản nhiên nói: "Miêu nhân đại não cũng giống như vậy, đồng dạng kết cấu, lại đã sinh ra không đồng dạng tư tưởng."

"Đổi cái cách nói, mỗi cái miêu nhân nghĩ tới sự tình đều là không đồng dạng, bọn họ có lấy bất đồng tính cách, bất đồng tư duy, bất đồng yêu thích, bất đồng hồi ức.

Dù cho giống nhau như đúc hai cái đại não, cũng sẽ sản sinh ra hoàn toàn khác biệt tư duy, liền cùng một cái vũ trụ sản sinh ra vô số thế giới song song đồng dạng.

Toàn bộ miêu nhân nhất tộc đại não không có bất kỳ cái gì trên kết cấu khu lớn đừng, lại chiếu rọi ra ngàn ngàn vạn vạn bất đồng tư duy."

"Cho nên?" Vĩnh Hằng Pháo Đài có chút nghi hoặc mà hỏi.

"Ngươi có nghĩ tới hay không, có lẽ toàn bộ miêu nhân tộc đều là một cái sinh vật, không, hẳn là nói mỗi một cái sinh vật có trí khôn chủng tộc đều là một cái cá thể sinh vật, trong đó mỗi một cái khác biệt cá thể, cũng liền là cụ thể đến mỗi một con mèo người, đều chỉ là toàn bộ miêu tộc sinh mệnh bất đồng khả năng chiếu rọi.

Chỉ cần 'Miêu nhân tộc' sinh vật này có thể sinh tồn sinh sôi xuống, hắn tư duy lên khả năng sẽ không bị đoạn bổ khuyết, sau đó tồn trữ ở tin tức di truyền bên trong, cuối cùng có một ngày, khi 'Miêu nhân tộc' đại não có thể có được tất cả khả năng thì, hắn liền đạt đến toàn tri cảnh giới.

Như vậy nhìn tới, cái gọi là bộ tộc có trí tuệ, có phải hay không là cũng là một loại truy cầu 'Chung cực' sinh vật một trong, như vậy như vậy sinh mệnh, hoặc là nói trí tuệ, phải chăng lại là người khác thí nghiệm hoặc là sáng tác đâu?"

"Chung cực?" Vĩnh Hằng Pháo Đài càng thêm rất nghi hoặc.

"Không có gì." Tả Kình Thương cười một tiếng, tay một thu, đã đem trước mắt không ngừng diễn biến đại não hình ảnh thu vào.

Hắn quay đầu đi, thản nhiên nói: "Có phiền phức tới."

Liền ở vừa rồi, hắn cảm ứng được toàn bộ vũ trụ người sùng bái số lượng, cũng liền là sử dụng chú văn nhân số đang nhanh chóng giảm bớt, trong nháy mắt đã từ một trăm tỷ hạ thấp tới chín mươi lăm tỷ, vẫn còn đang không ngừng giảm bớt.

Bá một tiếng, phòng thí nghiệm cửa lớn mở ra, Karolanne cùng Dạ Sắc Nữ Yêu đồng thời đi vào.

Karolanne đầy mặt lo âu nói: "Supreme Council huyền võng tin tức bộ quản lý phong tỏa chúng ta trang web, đồng thời còn xuống một phong văn kiện."

"Ân, ta đã nhìn đến." Tả Kình Thương hơi nheo mắt, đã từ huyền võng lên biết được tin tức.

Hắn chú văn bị tin tức bộ quản lý cho rằng là có hại tin tức tiến hành che đậy, cũng ở tất cả Supreme Council trực thuộc thiên hà tiến hành cảnh cáo.

"Gần nhất ở trong vũ trụ lưu hành không rõ chú văn, căn cứ Supreme Council tổ chuyên gia nghiên cứu, trong đó bộ phận byte sẽ tạo thành không rõ nguyên nhân bức xạ nguy hại, đối với người tu luyện, niệm tụng lấy có lấy mãnh liệt tác dụng phụ. . ."

"Hôm nay chúng ta nội dung nói chuyện, liền là cái này tập thể hình chú, gần nhất ta có rất nhiều bằng hữu đều ở đọc cái này chú, ta muốn hỏi một chút kẹt kẹt miệng bác sĩ, ngươi đối với cái này tập thể hình chú cách nhìn. . ."

"Trong lịch sử lớn nhất âm mưu, Tả Kình Thương là ở lợi dụng chú văn thu thập lực lượng, các ngươi không có nhìn đến hắn thi đấu càng ngày càng khó sao? Hắn không chịu nổi, ai đọc chú văn, liền sẽ bị hắn rút đi sinh mệnh nguyên khí! Ta một cái bạn học bị sống sờ sờ cho quất chết rồi!"

Theo lấy tin tức bộ quản lý cảnh cáo văn kiện truyền đạt, các loại yêu ma quỷ quái đều đứng ra tới, rất nhiều cùng Tả Kình Thương có khúc mắc người cũng là hoặc sáng hoặc tối tới bôi đen Tả Kình Thương cùng chú văn, có thể nói thật là tường đổ mọi người đẩy.

Thậm chí rất nhiều trước kia bị Tả Kình Thương đánh bại tuyển thủ đều nhảy ra ngoài, tiến hành các loại chửi bới, vu oan.

Loại thủ đoạn này mặc dù bỉ ổi, lại rất hữu hiệu, cái gọi là miệng nhiều người xói chảy vàng, huống chi còn có Supreme Council cảnh cáo văn kiện, rất nhiều dân chúng trên cơ bản đều dừng lại hoặc sắp dừng lại chú văn đọc.

Liền ở mấy người thương lượng công phu trên miệng, Tả Kình Thương liền cảm giác được lại có mấy trăm triệu người chú văn cùng hắn mất đi liên hệ.

Dạ Sắc Nữ Yêu nhìn lấy Tả Kình Thương nói: "Nghĩ không ra nghị viện so chúng ta nghĩ càng mẫn cảm."

"Bây giờ không phải là nói những lời này thời điểm." Karolanne nhìn lấy Tả Kình Thương vội nói: "Tin tức bộ quản lý người đã qua tới, bọn họ muốn cùng ngươi nói một chút, ngươi định làm như thế nào.".