Chương 891: Phong sát

Chương 891: Phong sát

Ấm áp trong đại sảnh, hơn mười danh nhân hình sinh vật đang tụ thành một đoàn, trù ánh sáng giao thoa.

Người cầm đầu đầu sinh độc giác, toàn thân màu lam da thịt giống như vũ trụ hư không đồng dạng toả ra lực hút vô hình.

Bên cạnh một người khác hỏi: "Wakado đại nhân, ngài lần này không đi qua không có việc gì a? Cái kia người mới nhưng là rất ngông cuồng."

Bị gọi là Wakado da lam độc giác người chính là Supreme Council tin tức bộ quản lý bộ trưởng, cũng là huyền võng động cơ người tổng phụ trách, một lần này liền là do hắn phụ trách Tả Kình Thương rải chú văn tình thế.

Trên thực tế ở Tả Kình Thương vừa bắt đầu rải chú văn thời điểm, Supreme Council đã có rất nhiều người chú ý tới một điểm này. Nhưng vừa bắt đầu bọn họ cũng không có ý thức được chú văn tác dụng.

Nhưng loại chuyện này cũng không có khả năng vĩnh viễn giấu diếm Supreme Council, đến hiện tại mới thôi, đã có vượt qua trên trăm cái Supreme Council trực thuộc đơn vị nghiên cứu đối với chú văn triển khai một loạt nghiên cứu cùng kiểm tra.

Nghe đến người khác vấn đề, Wakado cười nhạt nói: "Một cái không có thấy qua đại thế diện thổ lão mạo mà thôi. Chú văn đã bị chứng thực có thể giúp người sử dụng tăng lên tới đẳng cấp 11 chiến tranh lãnh chúa, nghị viện đối với cái này nhất định phải được, khống chế chú văn tất cả bản quyền còn có lưu thông đều là bắt buộc phải làm.

Huyền võng động cơ bên kia cũng đã mở ra mười hai cái cùng với tương quan mới hạng mục.

Đến nỗi Tả Kình Thương, hắn không có lựa chọn khác."

Trên thực tế Supreme Council đối với lúc đầu rải chú văn Tả Kình Thương, vẫn là nguyện ý mở ra tương đối ưu đãi điều kiện trao đổi. Nhưng với tư cách người phụ trách Wakado, lại không nghĩ như vậy, hắn càng nguyện ý chiếm hữu càng nhiều chỗ tốt.

Huống chi là chú văn loại này ẩn chứa vô cùng lợi ích siêu cấp mỏ vàng.

Cho nên lúc đầu đàm phán, hắn bất quá phái mấy người phụ tá quá khứ mà thôi.

Trên thực tế lúc đầu mấy ngày đàm phán cũng phi thường thuận lợi, mấy tên trợ lý ở hắn bày mưu đặt kế vạt áo ra một bộ cao cao tại thượng làm dáng, tăng thêm một phen đe dọa cùng đe dọa, đối phương căn bản không dám không thèm chịu nể mặt mũi.

. . .

Bàn đàm phán lên, toàn thân trên dưới thiêu đốt lấy đen kịt ngọn lửa nhiều mặt sinh vật đem mấy cái đầu đều cao cao giương lên, nhìn lấy trước mắt tới phụ trách đàm phán Voice of the Galaxy nói: "Không sai biệt lắm liền là như vậy."

Hắn đem một phần văn kiện đẩy đến trước mặt đối phương, nói: "Ngươi khiến Tả Kình Thương đem phần hiệp ước này ký là được, tiếp xuống tất cả cùng chú văn có quan hệ quản lý đều sẽ giao cho chúng ta.

Ân, ở tất cả công chúng trường hợp xuống, hắn cũng không thể ở đàm luận bất luận cái gì cùng chú văn có quan hệ sự tình.

Còn có, sau đó tất cả chú văn thay đổi cùng đến tiếp sau phiên bản, cũng đều quy chúng ta quản lý, không có chúng ta cho phép, không thể tiếp sóng cho bất luận người nào."

"Cái điều kiện này quá hà khắc a?" Voice of the Galaxy mặc dù bị đối phương cái kia cao cao tại thượng khí thế ép tới gắt gao, nhưng vẫn cũ sáp tiếng hỏi.

Cái kia trợ lý lạnh lùng xem xong Voice of the Galaxy một mắt, nói: "Có ký hay không là quyền tự do của ngươi, nhưng ngươi phải biết toàn bộ huyền võng tin tức đều là do tin tức bộ quản lý xét duyệt, toàn bộ vũ trụ vượt qua 90% con đường cũng nắm giữ ở huyền võng động cơ lên, hầu như tất cả tin tức tìm tòi đều ở nơi đó hoàn thành.

Nếu như Tả Kình Thương không nguyện ý tiếp thu những điều kiện này mà nói, chúng ta sẽ triệt để phong tỏa chú văn tin tức tương quan, không có người sẽ lại nhớ bọn họ."

Voice of the Galaxy sắc mặt nghiêm túc, bị đối phương một chuỗi lời nói ép tới có chút không thở nổi. Supreme Council cao tầng, tin tức bộ quản lý cao tầng, những cao tầng này là hắn ở Hệ Ngân Hà thời điểm chiến đấu căn bản đều khó mà tiếp xúc đến.

Đối phương nắm giữ quyền thế, khống chế lực lượng căn bản đều xa xa vượt qua tưởng tượng của hắn, hắn cảm giác bản thân tựa như là trên thanh trượt thịt, mặc người chém giết.

Đối phương nhìn đến Voice of the Galaxy không có nói chuyện, liền tiếp lấy chỉ chỉ bên cạnh một người khác nói: "Vị này là Lorance ngài, hắc ma pháp học giáo sư, hiệp ước ký kết sau đó, hắn sẽ lưu ở nơi này phối hợp ngài Tả Kình Thương cùng tiếp tục nghiên cứu chú văn.

Đương nhiên, hắn cũng sẽ cùng Tả Kình Thương cùng một chỗ cùng hưởng chú văn đến tiếp sau phiên bản bản quyền."

Nói đến đây, Voice of the Galaxy trong lòng lộp bộp một thoáng, biết căn bản chính là đối phương muốn đem tất cả chú văn bản quyền toàn bộ cướp qua đi.

Suy nghĩ một chút liền biết, có thể không có chút nào tác dụng phụ, không cần tài liệu, tài nguyên, thiên phú, chỉ cần niệm chú liền có thể tăng lên lực lượng, thể chất phương pháp sẽ có cỡ nào đáng giá.

Khống chế chú văn người không giống Tả Kình Thương hiện tại như vậy tùy ý truyền bá, chỉ là mỗi năm dùng giá trên trời bán đi, tựa như hiện tại huyền võng lên rất nhiều pháp môn tu luyện đồng dạng, giá trên trời trả tiền đọc, cũng cấm tư nhân truyền bá mà nói, vậy sẽ thu đến con số trên trời tài phú, trong đó chỗ tốt quả thực vô cùng vô tận.

Càng đừng nói còn có cái khác các loại thế lực, tập đoàn có thể tiến hành trên lợi ích trao đổi, đây quả thực là một tòa vô hạn mỏ vàng.

Mà trước mắt tin tức bộ quản lý đại biểu vô cùng rõ ràng một điểm này, cho nên hắn nói tiếp: "Chú văn tác dụng hết sức rõ ràng, người phát minh có khả năng lọt vào nghị viện phản đối thế lực ghi hận.

Vì bảo vệ Tả Kình Thương, chúng ta tiếp xuống đối ngoại sẽ ẩn núp tên của hắn, khiến Lorance giáo sư. . ." Nói đồng thời, hắn cùng bên cạnh vị này hắc ma pháp giáo sư lẫn nhau gật đầu một cái: "Do Lorance giáo sư với tư cách chú văn phát minh cùng người sáng tác, xuất hiện ở tất cả công chúng truyền thông trên đưa tin."

Voice of the Galaxy cười khổ lắc đầu một cái, đây là liền một con đường cuối cùng cũng chắn lên, tướng ăn quả thực so ở nông thôn thổ tài chủ càng khó coi hơn.

"Vậy chúng ta có thể đạt được cái gì?"

"Ba viên hành tinh quyền sở hữu." Cái kia trợ lý đầu cao cao giương lên, dùng khóe mắt nhìn lấy Voice of the Galaxy nói.

Voice of the Galaxy mặc dù là bảng Thần Ma lên cường giả, nhưng trợ lý với tư cách Supreme Council tổng bộ phái ra quan viên, hắn lúc thường nhìn thấy bảng Thần Ma cường giả đâu đều là trước một ngàn tên, trước mắt Voice of the Galaxy loại này đẳng cấp tồn tại, đều là thường thường muốn lấy lòng hắn nhân vật, huống chi lần này nói rõ là đắc tội đối phương công việc, hắn liền càng không khả năng bày ra sắc mặt tốt.

Trợ lý nói tiếp: "Supreme Council phạm vi thống trị bên trong, tất cả trọng yếu danh sách bảy sao trở xuống hành tinh, tùy ý chọn lựa chọn."

Tầm quan trọng bảy sao trở xuống, hầu như liền bài trừ tất cả thủ đô tinh, quân sự pháo đài, hành chính hành tinh, truyền thâu trung tâm các loại tồn tại.

Mà ba viên hành tinh nghe vào rất lợi hại, nhưng là cùng chú văn chỗ đại biểu tài phú cùng so sánh quả thực là không đáng giá nhắc tới.

Bên cạnh Lorance cười một cái nói: "Đây chính là rất cao giá tiền, phải biết hắc ma pháp chú văn bản thân liền là một loại mượn dùng Ma Thần lực lượng tồn tại khách quan, Tả Kình Thương ngài cũng chỉ là trùng hợp phát hiện, không có hắn, những chú văn này cũng liền là muộn một chút xuất hiện mà thôi. . ."

Voice of the Galaxy híp lấy mắt lạnh lùng nhìn hướng đối phương đồng dạng, Lorance với tư cách hắc ma pháp giáo sư đồng thời, cũng là bảng Thần Ma thứ 2323 vị Hắc Ác Ma.

Đối phương vô luận quyền thế vẫn là thực lực đều vượt xa Voice of the Galaxy, khiến hắn căn bản không có phản đối lực lượng.

Đúng lúc này, phòng họp cửa chính bị mở ra, cái kia trợ lý lạnh lùng chau mày đang muốn nói cái gì đó, nhìn người tới sau lại là đem nghĩ muốn nói lời nói sinh sinh cho nuốt xuống.

Dạ Sắc Nữ Yêu xem xong trợ lý một mắt, nói: "Bell, điều kiện này cho quá kém a?"

Bị gọi là Bell nhìn lấy trước mắt Dạ Sắc Nữ Yêu, còn có đối phương sau lưng Vĩnh Hằng Pháo Đài, Kiếm Ngục chi Sâm, liên tục ba vị đại nhân vật đến khiến hắn cũng khẩn trương lên tới, đứng lấy nói: "Ba vị đại nhân, các ngươi làm sao cũng tới."

Nếu như nói đối với Voice of the Galaxy hắn có thể lựa chọn coi thường, dù cho Dạ Sắc Nữ Yêu mấy người liền là hắn cần ngưỡng vọng tồn tại, trừ phi là bảng Thần Ma vị trước một trăm thường nhiệm uỷ viên, cũng liền là ông chủ của hắn Wakado loại tồn tại này mới có thể nhìn xuống đối phương.

Kiếm Ngục chi Sâm nói: "Lại lần nữa nói đi, chú văn bản quyền sẽ không toàn bộ giao cho các ngươi vận hành."

Dạ Sắc Nữ Yêu nói: "Khiến bộ quản lý cao tầng tự mình qua tới nói, phái khác một ít con tôm."

Không có nói mấy câu, mấy người liền lưu xuống sắc mặt khó coi Bell cùng Lorance vội vàng rời đi, một lần này đàm phán cũng tuyên cáo vỡ tan.

Quay về đến trong phòng thí nghiệm, nhìn lấy trước mắt nhắm mắt không biết đang suy nghĩ gì Tả Kình Thương, Dạ Sắc Nữ Yêu nói: "Trước chờ một chút, chúng ta mấy cái hiện tại phơi sáng cùng quan hệ của ngươi, nghị viện nhất định sẽ suy nghĩ thật kỹ trong đó ảnh hưởng."

"Nhưng liền tính lại cân nhắc ảnh hưởng, bọn họ cũng sẽ không tùy ý ta truyền bá chú văn." Tả Kình Thương mở ra hai mắt, trong khoảng thời gian ngắn, luyện tập chú văn nhân số không ngừng hạ xuống, đã đột phá mới thấp.

"Ngươi không nên vọng động." Dạ Sắc Nữ Yêu thật sâu mà biết trong cơ thể đối phương ẩn chứa lực lượng, cũng minh bạch Tả Kình Thương là làm sao một loại vô pháp vô thiên tính cách.

"Chúng ta chậm rãi thương lượng, lại tăng thêm ngươi xếp hạng không ngừng tăng lên, sau đó cho nghị viện cung cấp một thoáng càng cao cấp phù văn, bọn họ sẽ minh bạch tiềm lực của ngươi cùng tầm quan trọng.

Chỉ cần sơ sơ nhẫn nại một chút liền được rồi, theo lấy thời gian trôi qua, dù chỉ là ở một bộ phận nghị viện cao tầng trong truyền bá chú văn, vậy cũng sẽ là một cái to lớn số lượng."

Đối với Dạ Sắc Nữ Yêu lời nói, Tả Kình Thương không có trả lời. Hắn đối với Supreme Council tiếp xuống cách làm cũng không coi trọng. Loại này tổ chức lớn là không có khả năng hướng cá nhân khuất phục, đặc biệt là khi trước mắt lợi ích cực lớn đến không thể tưởng tượng nổi sau đó.

Trên thực tế cũng đích xác như thế, dù cho có lấy Dạ Sắc Nữ Yêu mấy người ra sức bảo vệ, nhưng ở Supreme Council cao tầng, dùng Wakado vị đại biểu một ít thường nhiệm uỷ viên trong mắt, Tả Kình Thương mấy người cũng bất quá là cường tráng một chút gia súc mà thôi.

. . .

Sau mấy tiếng, huyền võng bên trong, một phần video liên tiếp xin bị gửi qua tới.

Trên thực tế Tả Kình Thương bước vào bảng Thần Ma trước 5000 tên hiện tại, toàn bộ vũ trụ đã có rất nhiều hắn người sùng bái, lại thích hắn cũng có căm hận hắn.

Hắn tự nhiên che đậy tất cả phương diện này yêu cầu, nhưng lần này thông tin hiển nhiên không giống với trước kia, chỉ là hơi lấp lóe, cũng không cần Tả Kình Thương đáp ứng, đủ loại hình ảnh, âm thanh các loại tin tức liền trực tiếp nhảy qua tới.

Wakado thân ảnh thông qua huyền võng trực tiếp bị đưa đến Tả Kình Thương trước mặt.

"Tả Kình Thương đúng không? Ngươi tốt. Ta là huyền võng động cơ người phụ trách, không có ý tứ trực tiếp quấy rầy ngươi một thoáng, ngươi biết, rốt cuộc chúng ta phụ trách quản lý huyền võng, đều là có thể có một ít đặc quyền."

Đối phương một mặt ôn hòa nhìn lấy Tả Kình Thương, dùng một loại tiền bối dìu dắt hậu bối ngữ khí nói: "Ta xem xong ngươi gần nhất mấy trận thi đấu, rất không tệ, ngươi một lần này ngân hà lôi đài, tối thiểu có thể đi vào top 500 a, không biết mục tiêu của ngươi là nhiều ít."

Tả Kình Thương nhíu mày một cái, không có nói chuyện.

Wakado tựa hồ một điểm cũng không xấu hổ, cười ha ha một tiếng liền nói tiếp: "Chúng ta bên này dự định chọn một cái thập đại kiệt xuất tân tú, ta định đem ngươi xếp tại thứ nhất, đến lúc đó mấy cái tuyên truyền hoạt động ngươi nhưng đừng quên tới tham gia, ta sẽ hướng ngươi giới thiệu mấy vị cường hữu lực tiền bối."

Tả Kình Thương gật đầu một cái đáp ứng, đối phương nhìn đến hắn phối hợp lên tới, liền tiếp tục nói: "Đúng, ta bên này gần nhất còn thiếu chút nhân thủ, tin tức bộ quản lý, thi đấu lôi đài chuyên viên, không biết ngươi có hứng thú hay không."

Nếu như là một cái người bình thường bỗng nhiên nghe đến loại tin tức này, tuyệt đối là vui cuồng gật đầu đáp ứng, nhưng đối với Tả Kình Thương đến nói cái này cũng không coi là cái gì.

Tin tức bộ quản lý tự nhiên là Supreme Council trực thuộc bộ môn trọng yếu một trong, nó đối với huyền võng siêu cao quyền hạn khiến hắn trở thành một cái cực kỳ trọng yếu bộ ngành.

Nhưng Tả Kình Thương minh bạch, đây chẳng qua là đối phương muốn đem bản thân toàn bộ thu nhập nang xuống.

Không có trong dự đoán mang ơn biểu tình xuất hiện, Wakado nhìn lấy trước mắt lãnh đạm Tả Kình Thương lộ ra một cái ý vị thâm trường biểu tình, nói: "Ngươi khả năng không quá rõ ràng. . ."

"Ta hết sức rõ ràng." Tả Kình Thương thản nhiên nói: "Ngươi, Wakado, xếp hạng thứ 19 vị thường nhiệm uỷ viên. Tin tức bộ quản lý bộ trưởng, huyền võng động cơ người tổng phụ trách.

Cũng là hạ lệnh phong sát chú văn người."

"Xem ra ngươi đối với ta hình ảnh không quá tốt." Wakado không thèm để ý cười một tiếng, vừa mới ôn hòa tựa hồ không biết chỗ làm, mà là dùng một loại ánh mắt lạnh lùng nhìn lấy Tả Kình Thương nói: "Vậy ta cứ việc nói thẳng, ngươi chỗ phát hiện chú văn, là một loại nguy hiểm phi thường lớn vũ khí, đối với toàn bộ vũ trụ cân bằng đều có lấy lớn lao uy hiếp.

Loại vật này, nhất định phải giao cho nghị viện khống chế.

Đương nhiên, chúng ta cũng sẽ có cung cấp cho bồi thường của ngươi."

Wakado có lẽ là hiện tại rõ ràng nhất chú văn lực ảnh hưởng cao tầng, hắn biết rõ, dùng chú văn tính ưu việt, nó chuyển đổi lợi ích đủ để chủ đạo vô số văn minh hưng suy, chỉ cần có đầy đủ thời gian đi bồi dưỡng, cái kia thậm chí là có thể lại sáng tạo ra mấy cái thường nhiệm uỷ viên ghế lực ảnh hưởng.

Mà ở hắn nhìn tới, loại vật này giao cho trước mắt Tả Kình Thương quá lãng phí, đối phương trực tiếp miễn phí truyền bá phương thức, càng là lãng phí, làm ẩu tới cực điểm.

"Ta đối với ngươi nâng ra những thứ này giao dịch không có hứng thú."

Wakado cười lạnh: "Ngươi biết ngươi đang nói cái gì a?"

"Ta biết, không biết là ngươi." Tả Kình Thương tiện tay tắt đi thông tin.

Đàm phán chú định tan rã trong không vui, tắt đi thông tin Wakado âm trầm lấy mặt nói: "Cho thể diện mà không cần."

Sau mấy tiếng, Tả Kình Thương trong mắt lóe lên từng tia nồng đậm sát khí, ở hắn xem lướt qua vô số huyền võng giao diện trong, đã tìm tòi không đến bất luận cái gì chú văn cùng hắn tin tức tương quan.

Chiếm lấy, là Lorance tuyên bố lực mạnh hắc ma pháp chú văn các loại quảng cáo tuyên truyền.

Huyền võng động cơ người chẳng khác gì là trực tiếp đồ lậu Tả Kình Thương chú văn, sau đó còn phong sát hắn. Một cái lại một cái in lấy chú văn địa phương, phía dưới tên toàn bộ đổi thành Lorance. Này bằng với khiến hắn Bất Tử Nhất Niệm không cách nào tu luyện, bởi vì mọi người không có cùng chú văn cùng hắn liên hệ.

Hắn minh bạch, loại chuyện này cãi nhau là vô dụng.

Lấy đối phương đối với huyền võng lực khống chế, hầu như có thể đem toàn bộ sự tình làm thành bàn sắt. Liền tính nguyên bản hơn trăm tỷ truyền bá giả ở loại tuyên truyền này xuống, rải ở toàn bộ trong vũ trụ cũng quá ít quá ít.

Thậm chí liền chính Tả Kình Thương fan hâm mộ, đều bắt đầu sinh ra hoài nghi.

"Chú văn nguyên lai là Lorance đại nhân phát hiện a?"

"Nhưng là không phải là Tả Kình Thương đại nhân trước tuyên bố."

"Sẽ không là Tả Kình Thương chép a."

"Tả Kình Thương lão sư làm sao sẽ làm loại chuyện này."

"Nhưng ngươi xem huyền võng đều như thế tuyên truyền, dù thế nào cũng sẽ không phải Supreme Council lầm a?"

Chẳng những chú văn người tu luyện bởi vì tác giả nhận tri thay đổi, khiến Tả Kình Thương Bất Tử Nhất Niệm tu luyện tiến vào đình trệ, lượng lớn fan hâm mộ cũng sa vào chần chờ bên trong.

Tiếp một khắc, huyền võng liên hệ cắt đứt. Đây là thi đấu bắt đầu, mạng lưới bị cắt đứt.

Tả Kình Thương hồi tưởng lấy vừa mới nhìn đến nội dung, mắt của hắn hơi hơi nheo lại: "Tự tìm cái chết."

Đúng lúc này, ầm ầm ầm ầm tiếng nổ truyền vào Tả Kình Thương trong tai, thiêu đốt bạo liệt trong tinh thần, hắn chậm rãi đi ra, một đầu to lớn màu đỏ hỏa xà ngay tại phụ cận trong hư không vòng quanh không ngừng, mỗi một lần miệng phun ra nuốt vào, đều tản mát ra đủ để sánh ngang gió Mặt Trời ngọn lửa nổ tung.

Đó là hắn trận đấu này đối thủ, 4501 vị Thái Dương Xà.

"Tả Kình Thương, ngươi còn đứng đó làm gì? Ngươi cho rằng ngươi là cùng ai ở chiến đấu? Ta nhưng là một vòng này thứ nhất."

Tả Kình Thương nhìn cũng chưa từng nhìn đối phương một mắt, trực tiếp nhẹ nhàng thổi một ngụm, liền nhìn đến giống như hằng tinh mặt ngoài đồng dạng kịch liệt thiêu đốt Thái Dương Xà thân thể run lên, đã toàn bộ lạnh đi biến thành rắn làm.

"Rác rưởi."

Tả Kình Thương chậm rãi từ chiến hạm chiều không gian cao trong cửa lớn đi ra, huyền võng đã lại lần nữa liên hợp lên, một cái tiếp theo một cái thông tin thỉnh cầu đã liền lên..