Chương 892: Gặp mặt

Chương 892: Gặp mặt

Tả Kình Thương không để ý đến một cái tiếp theo một cái, số lượng không ngừng tăng thêm thông tin thỉnh cầu, mà là ở huyền võng lên tiếp tục xem lướt qua trước đó tin tức.

Hắn trực tiếp nhảy chuyển tới huyền võng động cơ trang tìm kiếm mặt, cái này trang tìm kiếm mặt có thể nói là toàn bộ trong vũ trụ bị sử dụng nhiều nhất giao diện, rốt cuộc toàn bộ huyền võng tin tức quá nhiều quá tạp, liền xem như Thần cũng không có khả năng từng cái xem lướt qua, như loại này công cụ tìm kiếm liền biến đến cực kỳ trọng yếu.

Tả Kình Thương trực tiếp bắt đầu tìm tòi chú văn tin tức tương quan, mỗi giây đều có hàng trăm hàng ngàn giao diện nhảy ra, nhưng từng cái điều mục nhìn đi qua, Tả Kình Thương trong mắt sát ý cũng càng ngày càng nặng.

Xếp hạng phía trước nhất kết quả tìm kiếm, tất cả chú văn nội dung không có một cái cùng hắn có quan hệ, hầu như toàn bộ đều là giá trên trời thu phí nội dung, thường thường cần hơn mười hành tinh tài nguyên mới có thể mua trong đó một đầu chú văn, mà tác giả cũng thuần một sắc chính là bảng Thần Ma hơn hai ngàn vị Lorance.

Cái khác các loại chú văn quảng cáo, thảo luận, Lorance phỏng vấn cũng là tầng tầng lớp lớp.

Nhưng duy nhất tương đồng một điểm, liền là bất luận cái gì một đầu tin tức, trong tin tức, cơ bản đều không có hắn Tả Kình Thương chuyện gì. Đến nỗi Tả Kình Thương lúc đầu tuyên bố chú văn trang web, đã toàn bộ bị phong sát.

Tiếp xuống mấy ngày ngắn ngủi thời gian trôi qua, dựa vào huyền võng lực lượng, dù cho nghị viện không có ra sức tuyên truyền, chú văn cũng bốc lửa, mặc dù bởi vì giá trên trời đọc phí, người tu luyện bất quá mười mấy cái, nhưng người biết đếm lại là so với quá khứ Tả Kình Thương mở rộng thời điểm nhiều hơn mấy ngàn mấy chục ngàn lần.

Tả Kình Thương nhàn nhạt lấy nhìn lấy một màn này, tiện tay ấn mở một cái video, Lorance xuất hiện ở trong đó, đang một cột tiết mục trong tiếp thu phỏng vấn.

"Lorance ngài, ngài lần này tuyên bố chú văn, nghe nói có thể không cần bất luận cái gì tài nguyên, bất luận cái gì chỉ đạo, liền có thể độc lập tu luyện, khiến bất luận cái gì phàm nhân nắm giữ lực lượng siêu phàm, là thật sao?"

"Là thật." Trong hình ảnh Lorance khẽ mỉm cười nói: "Đây là ta hoa một trăm mười lăm năm nghiên cứu ra tới chung cực hắc ma pháp, bọn họ mượn nhờ dị giới lực lượng của Ma Thần, có thể vô hại không ô nhiễm, không tiêu hao bất luận cái gì vốn vũ trụ nguồn năng lượng dưới tình huống tăng trưởng người tu luyện các phương diện tố chất."

"Có rất nhiều người cảm thấy ngài chú văn bán quá đắt, ngài thấy thế nào?"

"Chú văn có lấy khó có thể tưởng tượng lực lượng cùng tiềm lực, nhưng cũng chính là bởi vì như thế, mới không thể đem hắn tùy ý truyền bá. Đó là đối với toàn bộ thế giới, toàn bộ xã hội không chịu trách nhiệm." Lorance nghiêm túc nói: "Chú văn giá chỉ là một cửa ải, sàng chọn ra một ít thực lực hùng hậu người tu luyện, như vậy người tu luyện thường thường tư duy thành thục, bản thân thực lực cũng không thể coi thường, sẽ không bởi vì lực lượng tăng trưởng mà làm ra việc xấu."

Hắn nói ra lời nói này thời điểm, đã không biết có bao nhiêu người ở phía dưới mắng lên.

"Mẹ kiếp, mở mắt nói lời bịa đặt a, có tiền liền là người tốt? Không có tiền liền là bại hoại?"

"Lorance chính là chui vào tiền trong mắt đi, nhưng hắn chẳng lẽ không nghĩ qua, chỉ cần giá làm tiện nghi một chút, theo lấy mua nhân số gia tăng, hắn kiếm xa so với hiện tại nhiều."

"Ngươi biết cái gì? Nghị viện không có khả năng khiến loại vật này tràn lan, ta xem giá tiền này cũng không phải là Lorance một người đặt."

"Các ngươi đám ngu ngốc này cũng đừng ở đây bên trong chua, nhân gia Lorance chú văn đích xác là vượt thời đại phát minh, ta xem một lần này ngân hà lôi đài hắn sẽ tăng lên rất nhiều thứ tự.

Còn có năm nay lực ảnh hưởng lớn nhất nhân vật cũng tuyệt đối là hắn."

Liên quan tới Lorance cùng chú văn chủ đề trong nháy mắt bốc lửa, thậm chí còn nhẹ nhõm áp qua Tả Kình Thương một đường quá liên quan trảm tướng tin tức.

Bên cạnh Karolanne nói: "Đại nhân, mấy ngày nay ngài phơi sáng tỷ lệ, fan hâm mộ đếm đều ở liên tục trượt xuống." Trên mặt của nàng hiển hiện ra thần sắc lo lắng: "Rất nhiều fan hâm mộ cảm thấy ngài đồ lậu Lorance chú văn, có ảnh hưởng rất xấu."

Tả Kình Thương đánh bại người mạnh nhất, cũng bất quá là xếp hạng hơn ba ngàn nhân vật, mà Lorance thì là hơn hai ngàn vị bảng Thần Ma cường giả.

Tả Kình Thương chú văn là bản thân con đường phạm vi nhỏ truyền bá, Lorance thì là mượn nhờ toàn bộ huyền võng động cơ con đường, cho toàn bộ vũ trụ sử dụng huyền võng người thông tri một thoáng.

Chỉ cần là người bình thường, đại bộ phận đều sẽ không cho rằng Tả Kình Thương là phát minh chú văn người.

Có thể nói Wakado chẳng những đồ lậu Tả Kình Thương chú văn, thậm chí là chẳng khác gì là đem bản thân đồ lậu biến thành bản chính, còn phong sát Tả Kình Thương cái này bản chính, là chân chính tay không bộ Bạch Lang, hắn hiện tại mỗi ngày bởi vì chú văn sản sinh ra thu nhập, dù cho mỗi ngày mới chỉ có mấy đầu chú văn bị mua cũng đọc, đó cũng là mỗi ngày mấy chục trên trăm hành tinh tài nguyên thu nhập.

Càng đừng nói hắn trực tiếp đem chú văn cung cấp cho bản thân rất nhiều thủ hạ, khiến thủ hạ hắn thực lực cũng bắt đầu tăng lên cùng bành trướng.

Liền ở Karolanne báo cáo càng ngày càng hỏng bét tình huống thì, Vĩnh Hằng Pháo Đài hình người hóa thân đi vào, hướng Tả Kình Thương lắc đầu một cái, báo cáo: "Không có biện pháp, Wakado là nghị viện cao tầng, ta mặc dù vận dụng các loại quan hệ cùng lực lượng, nhưng cũng vô pháp biết hành tung của hắn."

Đúng vậy, Tả Kình Thương mấy ngày nay một mực ở phái thủ hạ tìm kiếm Wakado tung tích, nhưng đối phương quyền thế ngập trời, ở trong vũ trụ hành tung là tuyệt đối cơ mật, liền tính Vĩnh Hằng Pháo Đài loại này hơn một trăm tên bảng Thần Ma cường giả cũng không có khả năng biết tung tích của hắn.

Mà chiến hạm chiều không gian cao tồn tại, cũng khiến các loại tìm tòi phương pháp trở thành vọng tưởng.

Tả Kình Thương chân mày cau lại, liền tính hắn so với đối phương lợi hại, nhưng tìm không thấy tung tích của đối phương cũng là uổng công.

Ngay lúc này, Dạ Sắc Nữ Yêu đi vào, sắc mặt có chút phức tạp nhìn lấy Tả Kình Thương nói: "Ta có biện pháp tìm đến Wakado."

"Biện pháp gì?"

"20 giờ đồng hồ sau có một trận tiệc rượu cử hành, Wakado sẽ tham gia trường tửu hội này."

Tả Kình Thương hỏi: "Địa điểm."

"Ngươi trước trả lời ta một cái vấn đề." Dạ Sắc Nữ Yêu cắn răng nói: "Ngươi tìm đến Wakado là nghĩ muốn làm gì?"

Nhìn đến Tả Kình Thương không có lập tức trả lời, Dạ Sắc Nữ Yêu lập tức liền có một ít kích động mà nói: "Ngươi chẳng lẽ muốn cùng hắn trực tiếp đánh lên? Ngươi có biết hay không Wakado là bảng Thần Ma ngân hà 19 vị?

Không nói ngươi có phải hay không đánh thắng được hắn, ngươi có hiểu hay không giao thủ với hắn hậu quả? Đó là cùng toàn bộ nghị viện làm đúng, đến lúc đó dù cho vũ trụ chi lớn, cũng vô ngã nhóm an thân chỗ.

Mấy ngày nay huyền võng biến hóa, ngươi hẳn là đã hết sức rõ ràng đối phương nắm giữ lực lượng cùng thế lực a?

Chú văn là rất đáng tiền, nhưng không đáng ngươi như vậy mạo hiểm."

Tả Kình Thương cười nhạt một tiếng: "Ngươi yên tâm, ta chỉ là muốn cùng hắn nói một chút."

Dạ Sắc Nữ Yêu hoài nghi xem xong Tả Kình Thương một mắt, nói tiếp: "Ta cùng ngươi cùng một chỗ đi, hảo hảo nói. Có thể loại bỏ hiểu lầm, đối với ngươi tiếp xuống ở nghị viện trong phát triển rất có chỗ tốt."

Tả Kình Thương gật đầu một cái liền tính ngầm thừa nhận, nhưng Dạ Sắc Nữ Yêu căn bản không biết vài ngày trước Wakado cùng Tả Kình Thương đối thoại nội dung, nếu không nàng tuyệt đối sẽ không mang lấy Tả Kình Thương đi gặp Wakado.

Trên thực tế Tả Kình Thương cũng minh bạch, hắn cùng Wakado căn bản không có gì để nói, một cái muốn tùy ý truyền bá chú văn, một cái phải nghiêm khắc khống chế chú văn truyền bá.

Một cái muốn dựa vào chú văn tu luyện Bất Tử Nhất Niệm, một cái thì là dựa vào chú văn đạt được ích lợi thật lớn.

Cả hai mâu thuẫn căn bản không thể điều hòa.

20 giờ đồng hồ sau, tráng lệ trong đại sảnh, khắp nơi đều là màu vàng, màu trắng thánh quang bao phủ.

Ở vào trong biển mây cung điện che kín bầu trời, dùng phàm nhân bước tốc độ liền tính ba ngày ba đêm cũng đi không hết, khắp nơi đều là đình đài lầu các, cầu nhỏ nước chảy, to lớn màu vàng pho tượng, thiểm quang kỳ hoa dị thảo, giống như trong truyền thuyết thần thoại Thần điện, Asgard đồng dạng, ở vào tầng tầng vân khí bên trong, ở vào thời gian cùng không gian trong khe hở.

Chỉ có sử dụng chiến hạm chiều không gian cao mới có thể đến tòa cung điện này.

Mà hiện tại cung điện người đông nghìn nghịt, nơi cửa chính thỉnh thoảng liền có từng đạo cánh cổng ánh sáng giáng lâm, từng vị ở trong vũ trụ đại nhân vật bột phấn lên sân khấu.

Bọn họ có rất nhiều một ít quốc gia Hoàng đế, Tổng thống, có chút là danh khí kéo dài qua mấy cái thiên hà danh lưu, có chút thì là bảng Thần Ma hàng đầu cường giả, có chút thì là Supreme Council tầng quản lý nhân viên, bọn họ đi tới nơi này, liền là vì tham gia một trận trước nay chưa từng có xa hoa tụ hội.

Mà tụ hội nhân vật chính, hoàn toàn xứng đáng liền là bảng Thần Ma ngân hà thứ 19 vị tuyệt đại cường nhân, tin tức bộ quản lý bộ trưởng Wakado.

Lại là một cánh cửa ánh sáng mở ra, Dạ Sắc Nữ Yêu cùng Tả Kình Thương chậm rãi đi ra, người trước dùng mắt bốn phía lượng lớn một thoáng, liền hướng lấy một bóng người bước nhanh tới.

Đó là một cái toàn thân xám trắng giao nhau, giống như đứng thẳng bạch tuộc đồng dạng đi kỳ dị sinh vật, bảng Thần Ma ngân hà thứ 99 vị, Dị Giới Lữ Giả. Cũng là Dạ Sắc Nữ Yêu một vị duy nhất bảng Thần Ma trăm người đứng đầu bằng hữu.

Hiển nhiên có thể đi tới tòa cung điện này tham gia tụ hội, đồng thời biết Wakado hành tung, đều là Dạ Sắc Nữ Yêu chết tiệt đối phương trợ giúp.

"Lữ giả, đã lâu không gặp." Dạ Sắc Nữ Yêu cho đối phương một cái ôm nhiệt tình.

Dị Giới Lữ Giả mấy căn xúc tu cũng ở Dạ Sắc Nữ Yêu trên vai phủ phủ lấy đó thân mật: "Nữ yêu, đích xác là đã lâu không gặp." Hắn nhìn một chút thân thể của đối phương nói: "Xem ra ngươi đoạn thời gian này cũng mỗi uổng phí a, một lần này thi đấu lôi đài nghĩ muốn xung kích trăm người đứng đầu a?"

Hắn nhìn lấy nữ yêu ánh mắt mang lấy một tia nhàn nhạt nhìn xuống, không có biện pháp, mặc dù cả hai là bằng hữu, nhưng trước một trăm cùng một trăm tên sau đó, đích xác là một đạo khoảng cách cực lớn.

Dạ Sắc Nữ Yêu cười một cái nói: "Trước không nói cái này. Chuyện lần này thật là cảm ơn ngươi."

"Việc nhỏ mà thôi." Dị Giới Lữ Giả nhìn một chút Dạ Sắc Nữ Yêu sau lưng Tả Kình Thương nói: "Tả Kình Thương a? Ta gần nhất nhưng là thường xuyên nghe đến tên của ngươi."

Hắn nhìn lấy Tả Kình Thương, nhịn không được hỏi: "Nữ yêu, hắn là ngươi đệ tử mới thu? Vẫn là thủ hạ, thật đúng là sẽ gây chuyện a, tự nhiên liền Wakado cũng dám trêu chọc, cái kia thế nhưng là bảng Thần Ma lên xếp hạng thứ mười chín vị tồn tại, ta đều không dám đối phó với hắn."

Trong giọng nói của hắn ẩn ẩn có trách cứ chi ý, hiển nhiên đối với Tả Kình Thương đoạn thời gian gần nhất cuồng vọng biểu hiện phi thường không hài lòng.

Nghe đến lời của hắn nói, Dạ Sắc Nữ Yêu trên mặt hiển hiện ra một chuỗi xấu hổ biểu tình, trong lúc nhất thời không biết giải thích thế nào bản thân cùng Tả Kình Thương quan hệ, nhìn đến Tả Kình Thương không để bụng biểu tình, mới hơi hơi an tâm, đối với Dị Giới Lữ Giả tùy ý qua loa quá khứ.

Dị Giới Lữ Giả nhìn đến tâm thần không yên Dạ Sắc Nữ Yêu, lắc đầu bất đắc dĩ, đối với gặp mặt một câu sau kêu cũng không đánh Tả Kình Thương, bất mãn trong lòng cũng là lại lần nữa trầm trọng hơn.

'Ta dù sao cũng là bảng Thần Ma 99 vị đại tiền bối, nhìn thấy ta thậm chí ngay cả cái bắt chuyện đều sẽ không đánh, cái này Tả Kình Thương, thật là so trong tin tức còn cuồng vọng.'

'Loại người này nếu như không phải là nữ yêu che phủ lấy, chỉ sợ đã sớm chết mấy trăm lần.' hắn biết hai người nhận biết sau, tự nhiên cho rằng Tả Kình Thương thành tựu cùng lực lượng đều là dựa vào Dạ Sắc Nữ Yêu đạt được.

Một cái là bảng Thần Ma lên hơn một trăm vị cường giả tuyệt đỉnh, một cái ở ngân hà thi đấu lôi đài trước đó lại là tiểu bối vô danh, tự nhiên khiến Dị Giới Lữ Giả không thể không nghĩ như vậy.

Một đường không nói chuyện, hắn dứt khoát trước mang đối phương hướng lấy trong cung điện tâm đi tới.

Trên đường đi tự nhiên có huyền võng viễn trình kiểm tra đo lường nghiệm thu hắn thiếp mời, đồng thời hắn mặc dù không có nói chuyện, lại là thông qua huyền võng cùng Dạ Sắc Nữ Yêu gửi tin tức.

"Nữ yêu, cái này Tả Kình Thương có chỗ gì hơn người, ngươi muốn vì hắn làm nhiều chuyện như vậy? Hắn hiện tại trêu chọc Wakado, ta khuyên ngươi vẫn là không nên hãm đến quá sâu, nếu không đến lúc đó tự thân khó đảm bảo."

Đối mặt Dị Giới Lữ Giả an ủi, Dạ Sắc Nữ Yêu trừ cười khổ, cũng liền là cười khổ.

Cung điện mặc dù rất lớn, nhưng có thuận tiện truyền tống thiết bị cùng các loại phi hành khí, huống chi nơi này đại bộ phận người đều là vượt xa người thường cường giả, Tả Kình Thương một chuyến tiến lên tốc độ phi thường nhanh, hơn mười phút sau liền đi tới trong cung điện trung tâm trong đại sảnh.

Lúc này toàn bộ đại sảnh đã có mấy trăm người ở vào trong đó, bọn họ tốp năm tốp ba tụ tập cùng một chỗ, hiển nhiên tạo thành từng người bất đồng vòng quan hệ tiến hành giao lưu.

Tả Kình Thương chân nguyên gợn sóng quét qua, liền phát hiện vượt qua năm mươi tên bảng Thần Ma lên cường giả, trong đó có bảy người thực lực đều không sai Dạ Sắc Nữ Yêu nhiều ít, còn có thực lực của hai người thì là so Dị Giới Lữ Giả còn muốn vượt qua.

Một vị trong đó người mặc áo bào trắng, chân đạp tường vân, giống như cổ đại trong truyền thuyết Thần Tiên đồng dạng, lại dài bốn con mắt, ở hai mắt của hắn phía trên còn nhiều một đôi mắt.

Đây là bảng Thần Ma ngân hà lên thứ 51 vị, Động U Đồng.

Còn có từng vị ở trung ương đại sảnh, giống như trên trời chúng thần chi vương đồng dạng toả ra vô cùng vô tận lực lượng, cũng hấp dẫn lấy lực chú ý của mọi người có mặt, chính là Wakado.

Đương nhiên bọn họ phát hiện người khác, tự nhiên cũng có người phát hiện bọn họ, đại bộ phận người nhìn lấy Tả Kình Thương ánh mắt đều mang lấy địch ý, đùa cợt, khinh thường, châm chọc. Hiển nhiên bọn họ trong đó một bộ phận đã biết chú văn chân tướng.

Dị Giới Lữ Giả nói: "Đây chỉ là một trận phổ thông tụ hội, thường nhiệm uỷ viên cũng liền tới ba vị. Mặc dù như thế, các ngươi cũng hẳn là minh bạch, có thể tham gia lần tụ hội này đều là trong vũ trụ phi thường có sức ảnh hưởng đại nhân vật, chú ý lời nói của ngươi, không nên làm cái gì dư thừa cử động, lúc đó cho ta cùng nữ yêu đều tăng thêm phiền phức. . ."

Hắn hiển nhiên là ở cảnh cáo Tả Kình Thương, nhưng Tả Kình Thương động tác so hắn nghĩ còn nhanh, hầu như liền ở nhìn đến Wakado trong nháy mắt, hắn đã vừa sải bước ra ngoài, mở miệng quát: "Wa —— Ka —— Do."

Mênh mông cuồn cuộn âm thanh giống như trên trời sấm sét đồng dạng truyền bá ra ngoài, trong nháy mắt liền đem toàn bộ đại sảnh tất cả sóng âm ép xuống, cũng sẽ lực chú ý của mọi người hấp dẫn qua tới.

"Tên ngu ngốc này." Dị Giới Lữ Giả trên mặt lộ ra vô cùng vẻ tức giận, hung hăng trừng Dạ Sắc Nữ Yêu một mắt, nói: "Ngươi hại chết ta."

Dứt lời, cũng không đợi đối phương trả lời, trực tiếp xa xa thối lui, hiển nhiên là hạ quyết tâm cùng đối phương phân rõ giới hạn.

Một bên khác Wakado nguyên bản đang hai mắt khép hờ, trong tai nghe lấy thủ hạ báo cáo.

"Chú văn hiệu quả phi thường lý tưởng, ngắn ngủi thời gian ba ngày, trong tộc liền có vượt qua hai ngàn người đạt được đột phá. Còn gia tăng sáu tên Chiến Tranh Đại Sư, kế tiếp là không phải là muốn gia tăng một thoáng. . ."

"Wa —— Ka —— Do!"

Nghe lấy trong không khí truyền tới sấm sét gào to, Wakado ý thức hơi động một chút, đã trực tiếp đem ánh mắt quét hướng sóng âm nguyên, cũng liền là Tả Kình Thương phương hướng.

"Ăn phân a ngươi."

Tiếp một khắc, căn bản không cho hắn thời gian phản ứng, một con trắng noãn nắm đấm đã dùng vượt tốc độ ánh sáng đi tới trước mặt của hắn, hướng lấy khuôn mặt của hắn hung hăng đánh tới..