Chương 893: Livestream

Chương 893: Livestream

Không cách nào phản ứng, Wakado cũng căn bản không có khả năng tiến hành vượt tốc độ ánh sáng phản ứng, Tả Kình Thương nắm đấm đã hung hăng nện ở mặt của hắn lên.

Như là đắp lên một triệu viên hằng tinh cùng một chỗ đâm vào trên sống mũi, ở cái thứ nhất một phần mười ngàn giây bên trong, khủng bố cự lực liền đã truyền khắp Wakado toàn thân cao thấp, mũi của hắn mắt ầm ầm bạo liệt, đã biến thành đếm mãi không hết mảnh vụn, mà mảnh vỡ hóa thân thể còn ở dùng mỗi giây hơn ngàn mét tốc độ hướng lấy thân thể hắn những bộ vị khác truyền tới.

Đủ để sánh ngang, không, là hành tinh va chạm cũng vô pháp sánh ngang nó vạn nhất quyền kình oanh tạc phía dưới, Wakado sắp trong nháy mắt hóa thành nghiền nát, hóa thành cơ bản nhất hạt nhỏ tiêu tán ở trong vũ trụ.

Mà ở hắn trên dưới quanh người, phương viên vài trăm mét, mấy ngàn mét, mấy chục ngàn mét không gian bên trong, không - thời gian cũng bởi vì Tả Kình Thương một quyền này mà phát sinh kinh thiên động địa biến hóa.

Không phải là cái gì cái gọi là không khống chế được lực lượng, lực lượng không đủ tập trung, lực sát thương không cách nào điều chỉnh, lực lượng không đủ Nhập Vi chính xác cứt chó lý luận.

Liền như là người bình thường ra quyền tất nhiên mang theo không khí lưu động, Vũ Trụ Đại Đế ra quyền tất nhiên dẫn tới trọng lực cùng từ trường biến hóa, Guettard Hoàng đế ra quyền mà nói cái kia khối lượng khổng lồ tuyệt đối là không - thời gian vặn vẹo.

Long phi vũ mà mang ra mưa gió, mặt trời mọc mang đến ánh sáng mặt trời, hành tinh tự truyện mang đến lực hấp dẫn, vật chất vận động hình thành thời gian, hết thảy đều là như thế tự nhiên.

Không cần đi khống chế, đi ngăn lại, đi đối kháng, Tả Kình Thương một quyền đánh ra liền hẳn là không - thời gian tan vỡ, vạn vật băng diệt, hết thảy quy về vĩnh hằng yên tĩnh cùng hắc ám, đây là tự nhiên mà vậy hiện tượng, mà không phải là cái gì lung ta lung tung thiếu hụt lực khống chế biểu hiện.

Cho nên liền ở Wakado thân thể vỡ nát cùng một thời gian, toàn bộ không - thời gian trong khe hở cung điện cũng khuynh khắc tan vỡ.

Mà hắn chỗ tại không - thời gian, liền như là một cái to lớn trong suốt túi giữ tươi bên trong bị thi đấu lên toàn thế giới đầu đạn hạt nhân, không gian giống như bọt đồng dạng bị xé rách, khe hở không gian không hạn chế phóng đại, đem tất cả trong không gian vật chất thổi ra ngoài.

Bị vô tận đại dương mênh mông bao khỏa trên tinh cầu, nổ tung không - thời gian đột nhiên thoáng hiện, vô số vật chất mảnh vụn giống như lưu tinh đồng dạng phun ra, bọn họ bắt đầu cắt qua mặt biển, xung kích đáy biển, giống như từng khỏa lưu tinh đồng dạng bốc hơi biển cả, đánh nát đáy biển.

Toàn bộ hành tinh vượt qua 90% sinh vật đều ở một quyền này dư ba phía dưới tử vong.

Một đốm lửa từ trên bầu trời thoáng hiện ra tới, sau đó khí quyển cao tốc ma sát, lực lượng chuyển hóa thành nhiệt năng ngọn lửa tàn phá bừa bãi mà ra, dùng mỗi giây mấy ngàn mét tốc độ hướng lấy bốn phương tám hướng lan tràn ra ngoài.

Từ ngoài không gian nhìn lại, đó chính là toàn bộ hành tinh từ một điểm bắt đầu thiêu đốt, sau đó ở sau mấy tiếng đem toàn bộ bị biển cả bao phủ hành tinh biến thành một cái quả cầu lửa to lớn.

Nhiệt độ cao dưới áp lực mạnh, bốc hơi thành ion hình dạng biển cả thậm chí sẽ bắt đầu phản ứng tổng hợp hạt nhân, dần dần đem toàn bộ hành tinh hóa thành chân chính Địa Ngục.

Mà ở bị lực trùng kích bài xích đến gần như chân không bên trên bầu trời, người khởi xướng Tả Kình Thương ngạo nghễ dựng ở trong hư không, bốn phía hết thảy hạt đều giống như thần phục thần tử đồng dạng xa xa vây quanh lấy hắn, lại không dám hoặc là nói không thể tới gần quanh người hắn ngàn mét bên trong, hình thành một mảng lớn dùng Tả Kình Thương làm trung tâm plasma phong bạo.

Vừa mới trong cung điện tất cả sinh vật tựa hồ đều đã tử vong hầu như không còn biến mất không thấy, chỉ có bị Tả Kình Thương cố ý bảo vệ Dạ Sắc Nữ Yêu đứng ở sau lưng hắn.

Còn có thì là đầy đầu bụi đất, ở trong dư âm thân bị đánh hộc máu, vết thương chằng chịt hai người, thứ 51 vị Động U Đồng, thứ 99 vị Dị Giới Lữ Giả, bọn họ đang trôi nổi ở bầu trời một đầu khác, một mặt hoảng sợ nhìn lấy plasma trung tâm phong bạo Tả Kình Thương.

"Làm sao có thể?" Dị Giới Lữ Giả mắt trợn to giống như muốn nổi bật tới, nhìn chằm chặp Tả Kình Thương, trong miệng phát ra không có ý nghĩa rên rỉ.

"Làm sao lại mạnh đến tình trạng này?"

Mà trước mặt Tả Kình Thương, trong hư không không ngừng có vô số hạt nhỏ tụ hợp lên tới, hình thành một mảnh không ngừng vặn vẹo run rẩy khối kim loại.

Wakado khuôn mặt từ trong xông ra, hai mắt hắn phun lửa mà nhìn lấy Tả Kình Thương, đầy mắt dữ tợn hô nói: "Tả Kình Thương! Đáng chết, ngươi đều làm những gì?"

Tả Kình Thương lạnh lùng nhìn lấy hắn nói: "Ngươi nói ta giết quá nhiều người? Kỳ thật ta không có giết chết bọn họ."

Theo lấy Tả Kình Thương suy nghĩ quét qua, vừa mới trong cung điện đám người vậy mà đều lại lần nữa xuất hiện ở trên trời bên trong.

Nguyên lai bọn họ cũng không có bị giết chết, mà là bị Tả Kình Thương đặt vào Không Gian Số Ảo bên trong, hiện tại lại thả ra.

Chỉ thấy Tả Kình Thương nâng lên tay phải, ngón tay cách không cắt qua bầu trời, một đạo to lớn vòng sáng tùy theo thoáng hiện, đem trong cung điện hơn ngàn người đều bao bọc ở trong đó.

Vô hình lực trường dưới bảo vệ, để cho bọn họ có thể an toàn ở trong đó quan sát chiến đấu kế tiếp.

Nhìn đến những người này đều vẫn còn sống, Wakado sơ sơ bình tĩnh một ít, nhìn lấy Tả Kình Thương nói: "Ngươi đến cùng muốn làm gì?" Bạo nộ sau đó hắn hồi tưởng vừa mới Tả Kình Thương một quyền kia, cũng không thể không thừa nhận thực lực của đối phương đã có đảm nhiệm thường nhiệm uỷ viên tư cách.

"Làm gì a?" Tả Kình Thương quay đầu lại, nhìn hướng vòng sáng bên trong bất an đám người, trong đó bất luận là công việc bình thường nhân viên, một phương thế lực đại lão, một cái quốc gia một cái văn minh người cầm lái, Supreme Council tầng quản lý, lại hoặc là bảng Thần Ma lên nổi danh cường giả, giờ phút này nhìn lấy Tả Kình Thương ánh mắt đều giống như người thường nhìn đến quỷ.

Sợ hãi, hoảng sợ, kinh hãi, khó mà tiếp thu đủ loại không phải trường hợp cá biệt, mà bọn họ đối sách cũng là mỗi cái không giống nhau.

Có xin tha thứ, một tên dị tinh hệ quốc gia vương tử nói: "Tả Kình Thương, ngươi muốn cái gì ta đều có thể cho ngươi, thả ta ra ngoài!"

Có uy hiếp, một cái đầu trọc giống như heo đồng dạng người ngoài hành tinh chính là nghị viện quản lí cấp cao, hắn lớn tiếng nói: "Tả Kình Thương, ngươi có biết hay không ngươi bây giờ đang làm gì? Ngươi là nghĩ muốn cùng Supreme Council đối nghịch, muốn cùng toàn bộ vũ trụ đối nghịch a? Còn không mau thả chúng ta."

Cũng có chút cuồng loạn, rống to kêu la, điên cuồng chửi mắng, khóc thiên hảm địa.

Đối với những người này, Tả Kình Thương chỉ là một đầu ngón tay bắn ra, điểm bạo vui heo mập quản lí cấp cao đầu, tiếp lấy từ tốn nói: "Ta đối với các ngươi nói những thứ này không có chút nào hứng thú.

Tiếp xuống ta nói, các ngươi làm. . ."

Đúng lúc này, tay trái của hắn hơi động một chút, đã đem trên trăm đạo Wakado bắn tử quang nhẹ nhàng bóp diệt, giống như ở bóp diệt một điếu thuốc lá đồng dạng.

Sau đó không xem đã dần dần thành hình, ngơ ngác nhìn lấy hắn Wakado một mắt, Tả Kình Thương tốc độ nói không thay đổi, nói tiếp: "Mở ra các ngươi liên tiếp huyền võng thiết bị, sau đó dựa theo ta sau đó nói mấy cái này trang web. . . Toàn bộ đều cho ta đi lên livestream trước mắt hình ảnh.

Phát động các ngươi tất cả có thể liên hệ, có thể ra lệnh cho người. . . Truyền bá khuếch tán các ngươi livestream tin tức.

Ta muốn để toàn bộ trên Internet người. . . Đều nhìn đến hiện tại một màn này."

Hầu như Tả Kình Thương mỗi nói mấy câu, đều ít hơi một cái dừng lại, ngừng lại Wakado liên tục tập kích cùng tấn công.

Bởi vì đối phương ở một lần công kích không có hiệu quả sau hoàn toàn không hề từ bỏ ý tứ, mà là đầu tiên mấy phát trọng lực tử đại pháo đánh phía vòng sáng, bị Tả Kình Thương dùng ngực bị cản lại.

Tiếp theo là hơn trăm triệu miếng bay mét cấp bậc kim loại virus âm thầm hướng lấy Tả Kình Thương vây quanh mà đi, cũng bị hắn một ngụm hút vào triệt để mất đi liên hệ.

Sau cùng thì là Wakado thân thể hư hóa nghĩ muốn chuyển biến chiến trường, lại bị Tả Kình Thương một chưởng đánh gãy tứ chi, vỗ trở về.

Mà lúc này đây, Tả Kình Thương cũng cuối cùng đối với ánh sáng trong vòng đám người nói xong lời nói, nhìn lấy bọn họ mở ra các loại quay phim trang bị bắt đầu livestream.

Wakado nhìn một chút bản thân ở không phẩy mấy giây bên trong đã khôi phục nguyên trạng kim loại thân thể, lạnh lùng nói: "Làm sao, ngươi nghĩ muốn hướng toàn bộ vũ trụ sinh mệnh livestream bản thân làm sao bị đánh bại a?"

"Dĩ nhiên không phải là, ngươi quên ta lời mới vừa nói đâu? Ta chỉ là muốn hướng toàn bộ vũ trụ livestream một thoáng ngươi ăn cứt quá trình."

Wakado lông mày đột nhiên hất lên, giận quá thành cười lên tới: "Tả Kình Thương, ngươi căn bản không biết ngươi ở cùng đồ vật gì chiến đấu."

"Không, ta hết sức rõ ràng ta ở cùng đồ vật gì chiến đấu." Tả Kình Thương nhìn lấy Wakado ánh mắt giống như nhà khoa học ở nhìn trong tay bản thân thí nghiệm dùng chuột bạch, một mảnh lãnh khốc cùng hờ hững.

"Thân thể của ngươi có trong vũ trụ tiên tiến nhất sinh vật kim loại chỗ cấu thành, loại sinh vật này kim loại là dùng cực kỳ nhỏ photon vì dựa vào một loại nào đó photon sinh mệnh tạo thành, liền tính nghiền nát hơn trăm vạn lần cũng có thể lại lần nữa gây dựng lại, cơ hồ là bất tử bất diệt.

Mà ngươi nguồn năng lượng tới tự sinh vật kim loại tạo thành hư không động cơ, hắn thông qua vi hình lỗ sâu hấp thu vũ trụ song song nguồn năng lượng, cung cấp cho ngươi gần như vô hạn nguồn năng lượng.

Đến nỗi ý thức của ngươi, đã sớm cất giữ ở huyền võng máy tính lượng tử bên trong, chỉ là thông qua đạo tiêu viễn trình thao tác bản thân cái này thân thể mà thôi.

Huyền võng bên trong ý thức khiến ngươi dựa vào vô số siêu máy tính có gần như vô hạn sức tính toán, chỉ cần ngươi nguyện ý, ngươi có thể biết trong vũ trụ tuyệt đại bộ phận sự tình.

Mà sinh vật kim loại cùng hư không động cơ lại khiến ngươi có vô hạn tiến hóa, phát huy bất luận công kích gì phòng ngự công cụ, chẳng khác gì là siêu cường đối với vật chất giới can thiệp năng lực.

Cho nên trên lý luận tới nói, nương theo lấy huyền võng tin tức tăng trưởng, ngươi mỗi phút mỗi giây đều ở tiến hóa, đều ở biến cường, đều ở hướng lấy toàn trí toàn năng trên đường đi lấy."

Tả Kình Thương bình tĩnh khiến Wakado trong lòng lóe qua một ít không tốt suy nghĩ, hắn nói tiếp: "Ở đối thủ dưới kích thích không ngừng tiến hóa, không ngừng biến cường, có vô hạn khả năng, đây chính là ngươi có thể chiến thắng lòng tin của ta chỗ tại."

"Cái này có cái gì không đúng a?" Wakado át chủ bài bị trước mặt nhiều người như vậy nói ra, trong lòng tức giận tới cực điểm: "Biết những thứ này ngươi liền nên minh bạch, ngươi căn bản không có khả năng giết chết ta! Chỉ sẽ bị ta đánh bại.

Chế phục ngươi sau đó, ta sẽ đem ngươi trục xuất tới trong vũ trụ nhất hoang vu trong ngục giam, hưởng thụ vĩnh viễn cô tịch cùng hắc ám, ở vĩnh hằng dằn vặt trong tự kiểm điểm sai lầm của bản thân.

Đó chính là trêu chọc ta!"

"Ha ha."

"Ngươi đang cười cái gì!"

"Vô tận tri thức cũng vô pháp thay đổi một người bản tính, huyền võng đối với ngươi từng mạnh thực sự quá mức hữu hạn, liền như là nâng lấy một khỏa đạn hạt nhân khỉ, chỉ sẽ dùng trọng lượng của hắn cùng độ cứng tới nện người."

Tả Kình Thương thản nhiên nói: "Cho nên ý nghĩ của ngươi không có chút nào khả năng, thủ đoạn của ngươi không đáng giá nhắc tới, tồn tại của ngươi, càng là một đống cứt chó."

"Ngậm miệng!"

"Vậy ngươi trước tới chơi với ta chơi a."

Livestream hình chiếu trước mặt, Karolanne miệng há lớn, không tin nói: "Hắn đã nói? Hắn thật đã nói chúng ta vì hắn thiết kế lời thoại?"

Bên cạnh Kiếm Ngục chi Sâm cười khổ nói: "Nhưng hắn là bằng là ở toàn bộ vũ trụ trước mặt trào phúng Supreme Council, chúng ta chết chắc."

Karolanne cả kinh kêu lên: "Có chết hay không định ta không biết, ta chỉ biết tiếp tục đi xuống mà nói, hắn fan hâm mộ đếm sẽ nghênh đón mang tính bạo tạc tăng trưởng. Ha ha, chập trùng bảng Thần Ma mười chín vị tồn tại, ai có thể nghĩ tới?"

"Trào phúng Supreme Council a?" Vũ Trụ Yêu Tinh thở dài: "Hắn căn bản không có đem Wakado để vào mắt, cái này căn bản liền là muốn mượn đối phương tới xoay chuyển huyền võng lên dư luận hình thức."

Voice of the Galaxy nói: "Liền bảng Thần Ma người thứ mười chín tồn tại đều không để vào mắt, vậy rốt cuộc là cuồng vọng ngu hành, vẫn là tự tin trí vì, liền khiến chúng ta rửa mắt mà đợi a."

"Còn không có chính thức bắt đầu đâu." Karolanne nhìn lấy trong hình ảnh một phát bắt được Wakado đầu Tả Kình Thương nói: "Hắn đang chơi, kéo dài thời gian chiến đấu, gia tăng fan hâm mộ tăng trưởng thời gian."

. . .

Tinh không xa xôi bên trong, một đạo gầy gò bóng người đang lẳng lặng ngồi ở ghế tựa trên chỗ tựa lưng.

Ở trước mặt của hắn, ròng rã một vách tường TV trên tường, là mấy trăm cái lớn nhỏ bất đồng màn hình TV, đang phát ra lần này ngân hà thi đấu lôi đài thi đấu video.

"Hắn đã đem quá khứ mỗi một giới ngân hà thi đấu lôi đài video đều xem xong sao?"

Cửa phòng nơi, một cái giống như tinh tinh dáng vẻ người ngoài hành tinh trầm giọng hỏi.

"Đúng vậy, từ hôm qua lên liền ở xem lần này thi đấu." Một tên mặc lấy áo khoác màu trắng, giống như bác sĩ, nhà nghiên cứu các loại ngoài hành tinh côn trùng nói: "Ta vẫn là lần thứ nhất nhìn đến, chỉ là ngồi ở chỗ đó xem video liền có thể biến cường người, gia hoả này năng lực rốt cuộc là. . ."

"Hẳn là cùng không - thời gian có quan hệ a." Tinh tinh nhìn lấy nằm ở trên ghế ngồi, cái kia một năm gần nhất đến nay càng ngày càng thâm bất khả trắc thân ảnh, híp mắt lại, không biết đang suy nghĩ gì.

Ngay lúc này, ha ha ha ha tiếng cười to từ trên lưng ghế truyền tới, tinh tinh ngẩng đầu nhìn lại, liền nhìn đến bóng người không ngừng run rẩy chập trùng, tựa hồ nhìn đến cái gì chuyện buồn cười, điên cuồng bắt đầu cười lớn.

"Làm sao đâu?"

"Phát sinh sự tình gì?"

Hai người nhìn đến cười như điên bóng người, hướng lấy chính giữa lớn nhất một cái màn hình nhìn lại, chính là một cái đang livestream hiện trường, livestream chính là Tả Kình Thương cùng Wakado hình ảnh.

Đủ loại bình luận đang phía dưới hình tượng điên cuồng đổi mới ra tới, người quan sát đếm cũng dùng một loại con số trên trời tốc độ không ngừng tăng lên.

"Đây là Tả Kình Thương, còn có Wakado?"

Bảng Thần Ma mười chín vị tồn tại, ở trong vũ trụ đương nhiên là mọi người đều biết, hầu như đại bộ phận quan sát video người đều nhận ra thân phận của hai người, còn có nơi xa Dạ Sắc Nữ Yêu, Động U Đồng, Dị Giới Lữ Giả mấy người thân phận.

Lúc này Tả Kình Thương cùng Wakado chiến thành một đoàn, hoặc là nói là Tả Kình Thương giống như cha đánh con trai đồng dạng đang đem Wakado đè ở giữa hư không chùy.

"Thiên thọ rồi! Tả Kình Thương lại đánh người."

"Gia hỏa này là ăn hỏa dược a."

"Lần này vậy mà là Wakado, vậy mà còn hoàn toàn áp chế."

Trước màn hình, Thận Tông nhìn lấy Tả Kình Thương thân ảnh, lộ ra có nhiều thú vị biểu tình.

"Mở ra chiến hạm chiều không gian cao đến nơi nào đi."

Tinh tinh ngẩn người hỏi: "Ngươi muốn cuốn vào vũng này nước đục? Supreme Council người lúc nào cũng có thể sẽ hạ tràng. Cái thời điểm này mở ra chiến hạm chiều không gian cao, chẳng khác gì là đem chiến hạm chiều không gian cao người sử dụng hi sinh."

"Không muốn ngươi phái người tới, liền cho ta truyền tống một điểm phân quá khứ."

"Ngạch. . . Ngươi. . . Ngươi nói cái gì?" Tinh tinh cho rằng bản thân nghe lầm, không thể tưởng tượng nổi mà nhìn lấy Thận Tông hỏi.

"Phân a, dùng sinh mệnh cấp độ của ngươi, có lẽ không có kéo qua, nhưng chẳng lẽ còn không có thấy qua chưa từng nghe qua a?" Thận Tông chỉ chỉ trước mắt hình ảnh nói: "Có người livestream ăn cứt, cái kia không có phân sao được.".