Chương 894:

Chương 894:

Một tiếng ầm vang nổ mạnh, như nước đồng dạng gợn sóng ở toàn bộ ngôi sao trên không điên cuồng truyền bá lên tới, liền như là một con bàn tay vô hình ở trong hư không dùng lực khuấy động đồng dạng, đem toàn bộ thiêu đốt khí quyển đều trộn lẫn thành một nồi loạn cháo.

Wakado trên mặt tràn ngập không tin cùng không thể tưởng tượng nổi, hắn kim loại thân thể bị xuyên thủng một cái lỗ lớn, toàn bộ người dùng vượt qua bảy mươi Mach tốc độ hướng lấy không gian vũ trụ phun ra mà đi.

Trên đường đi không khí cùng thân thể của hắn không ngừng cao tốc ma sát, sản sinh ra nhiệt độ cao hầu như đem toàn bộ thân thể của hắn đều nhuộm đỏ bừng.

Hắn cơ hồ là trong khoảnh khắc đã đem hơn mười kilomet tầng khí quyển vạch ra một cái lỗ lớn, toàn bộ người một đầu va vào trong hư không vũ trụ, sau đó còn đang không ngừng mà hướng lấy nơi xa bay đi.

Ngắn ngủi vài phút giao thủ, Wakado hầu như càng đánh càng là kinh hãi, bởi vì nương theo lấy quyền chưởng giao kích hết lần này lần khác nổ tung, thân thể của hắn hầu như đang dùng một loại trước nay chưa từng có tốc độ tiến hóa.

Lực lượng càng ngày càng mạnh, tốc độ càng lúc càng nhanh, bốn phía không gian không ngừng vặn vẹo, tựa hồ liền thời gian đều dần dần bị đông kết.

Hắn đã bao lâu không có thể hiện ra loại này tiến hóa tốc độ, đây là Tả Kình Thương mang cho hắn vô hạn lực áp bách, chèn ép lấy trong cơ thể sinh vật kim loại hết lần này lần khác biến cường, hết lần này lần khác bắn ngược.

Nhưng vẫn cũ là xa xa không đủ, bởi vì bất luận hắn biến đến mạnh cỡ nào, biến đến bao nhanh, Tả Kình Thương đều là có thể dùng càng thêm ngang ngược lực lượng, càng thêm không giảng đạo lý nắm đấm đem hắn lại lần nữa bạo đè xuống.

Mãi đến một lần này bị một quyền đánh vào không gian vũ trụ, Wakado mắt đã lóe qua chưa từng có nghiêm túc cùng nghiêm túc.

"Tại sao phải nghiêm túc như vậy?"

Liền ở Wakado thời điểm ngây người, một đạo âm thanh trực tiếp ở hắn chíp điện tử bên trong vang lên, hoặc là nói một đoạn tin tức lưu trực tiếp truyền quá khứ, đầu của hắn đã toàn bộ bị một cỗ đại lực oanh trúng, toàn bộ người lăn lộn hướng trong hư không bay đi.

Một bên khác Tả Kình Thương cùng livestream đoàn không biết lúc nào đã cũng truyền tống đến trong hư không, nhìn lấy lăn lộn hơn ngàn mét mới miễn cưỡng dừng lại Wakado, Tả Kình Thương thản nhiên nói: "Nhược giả vì sao muốn chiến đấu. . ."

"A!" Nhìn đến đối phương bình tĩnh như thế dáng vẻ, ánh mắt khinh miệt, Wakado liền là nhịn không được hỏa từ trong lòng lên, nương theo lấy một đạo sóng điện từ sóng to, hắn toàn thân trên dưới trong nháy mắt mở ra vô số miệng nhỏ, toàn bộ người giống như siêu tân tinh nổ tung đồng dạng, phóng xuất ra liền mặt trời cũng ảm đạm phai mờ vụ nổ tia Gamma.

Đây là đủ để sánh ngang hằng tinh sụp đổ, lỗ đen tạo ra, sao Neutron va chạm thiên văn tai hoạ, phạm vi công kích của hắn thậm chí là ấn năm ánh sáng tới tính toán.

Điên cuồng quang bạo ở một phần mười ngàn giây bên trong, nuốt hết Tả Kình Thương, nuốt hết livestream đoàn, thậm chí liền vừa mới dám qua tới Động U Đồng cùng Dị Giới Lữ Giả đều kêu thảm chạy ra ngoài, không thể không lập tức mở ra chiến hạm chiều không gian cao rời khỏi mảnh này tử vong khu vực.

Mà ở sau lưng của bọn họ, toàn bộ ngôi sao cũng ở một hai giây bên trong bị quang bạo nuốt hết.

Cái này đủ để sánh ngang mặt trời thiêu đốt một triệu năm năng lượng bộc phát hầu như trong nháy mắt đem toàn bộ hành tinh đốt thành quả cầu thủy tinh, sau đó vô cùng xạ tuyến thay đổi dùng tốc độ ánh sáng tiếp tục bắn hướng vô cùng vô tận vũ trụ hư không, mãi đến bọn họ lan tràn toàn bộ hệ hằng tinh, thiên hà, thậm chí siêu thiên hà, mãi đến mấy trăm hoặc là mấy chục triệu năm sau bị một cái văn minh kính thiên văn nhìn đến, chứng kiến một trận này sẽ vượt qua vô số tinh không nổ lớn.

Đương nhiên lúc kia bọn họ xạ tuyến đã sớm yếu ớt vô hại, chỉ là vì đã tràn ngập vô số xạ tuyến trong vũ trụ lại tăng thêm một bút.

Nhưng liền ở đáng sợ như thế quang bạo oanh kích phía dưới, có vài thứ tựa hồ như cũ sống sót xuống tới.

Ánh sáng dần dần từng chút từng chút dập tắt, Wakado đứng ở trong hư không, nguyên bản thẳng tắp phần lưng không thể không uốn lượn xuống tới, sắc mặt của hắn hoàn toàn trắng bệch, miệng không ngừng mở ra đóng lại từng ngụm từng ngụm thở hổn hển lấy, hiển nhiên vừa mới một vòng công kích, đối với có hư không động cơ hắn vẫn cứ cũng là một trận trước nay chưa từng có tiêu hao.

Mà theo lấy ánh sáng biến mất, Tả Kình Thương thân ảnh cũng lại lần nữa hiển lộ ra đồng thời lông tóc không thương.

Không chỉ là chính Tả Kình Thương lông tóc không thương, liền ngay cả bị một vòng vòng sáng bảo vệ livestream đoàn mọi người cũng là lông tóc không thương, đủ để phá hủy một cái hệ hằng tinh, phá diệt ngàn tỷ sinh mệnh cực chiêu, vậy mà cũng không thể đạt được hiệu quả gì.

Nhìn đến trước mắt Tả Kình Thương, Wakado hít vào một hơi thật dài, không biết lại nghĩ mấy thứ gì đó.

"Làm sao, không cướp công sao?" Tả Kình Thương nói: "Ngươi đang sợ ta?"

"Bớt làm giấc mơ." Wakado cười lạnh một tiếng, hai tay đột nhiên một hợp, trong nháy mắt liền lại rất nhiều kim loại viên cầu từ trên người hắn tróc ra xuống tới, cái này từng cái kim loại viên cầu nhanh chóng bay vụt, trong nháy mắt đã che kín lít nha lít nhít trong hư không.

Tả Kình Thương có thể rõ ràng cảm giác được, cái này mỗi một cái kim loại viên cầu đều lại thông qua từng cái lỗ sâu hướng lấy không - thời gian đầu cùng, vô số vũ trụ song song trong hấp thụ lấy cái khác vũ trụ năng lượng.

Đây là Wakado ở sao chép hư không động cơ, phải biết liền xem như hư không động cơ có thể không hạn chế cung cấp nguồn năng lượng, nhưng hắn tức thời thu phát cũng là có giới hạn trên, hiện tại Wakado làm như vậy chẳng khác gì là ở không ngừng tăng lên hắn giới hạn trên.

"Vốn là một chiêu này, ta là dự định ở lần này ngân hà trên lôi đài sử dụng, dùng tới xung kích trước mười vị trí." Theo lấy hư không động cơ không ngừng mà bản thân sao chép, bản thân phân liệt, Wakado biểu tình cũng càng ngày càng tự tin.

"Nhưng không nghĩ tới, lần này trong vậy mà sẽ xuất hiện ở loại nhân vật như ngươi." Theo lấy hư không động cơ không ngừng gia tăng, Wakado thân thể cũng hơi hơi bành trướng một vòng, từng tầng không - thời gian gợn sóng không ngừng từ trên thân thể của hắn lan tràn ra tới, tựa hồ toàn bộ không gian đều theo lấy hắn lực lượng tăng lên không ngừng phát sinh biến hóa.

"Biết ta vì cái gì không quá dùng một chiêu này a?" Wakado cười lạnh: "Bởi vì quá mức lực lượng cường đại, thậm chí sẽ khiến toàn bộ ba chiều không - thời gian đông kết, khiến cho không gian vũ trụ kết tinh ra mới ba độ không gian, căn bản không có đồ vật có thể ở bên cạnh ta tồn tại."

Tiếp một khắc, hai tay của hắn ôm quyền, cao cao nâng lên, nhìn lấy trước mắt Tả Kình Thương lộ ra một cái tàn khốc cười lạnh: "Gặp lại."

Tiếng cười biến mất, Thần chiêu chợt hiện: Ám cuộn trào mãnh liệt —— vũ trụ sụp đổ lớn!

Vô cùng vô tận năng lượng tối từ Wakado song quyền bên trong chen chúc mà ra, ánh sáng chói mắt trụ bởi vì điện ion phản ứng mà phóng xuất ra, trực tiếp đâm rách màu đen hư không, xuyên qua Tả Kình Thương trước mặt không gian.

Khu vực không gian năng lượng tối mật độ bởi vì Wakado can thiệp mà nhanh chóng biến hóa, khi năng lượng tối áp lực cùng mật độ so giá trị thấp hơn -1 thì, chúng sẽ ở hữu hạn trong thời gian vô hạn khuếch trương tăng trưởng, mà lực hấp dẫn cũng sẽ bởi vì năng lượng tối bài xích mà bị suy yếu, sẽ dẫn đến vô số thiên thể hệ thống sụp đổ.

Lực hấp dẫn bị bài xích, không - thời gian vào giờ khắc này tựa hồ cũng mất đi nguyên bản pháp tắc, Tả Kình Thương có thể cảm giác được nơi này hệ hằng tinh bên trong hơn mười hành tinh đều bắt đầu tan vỡ, thậm chí liền nơi xa mặt trời đều dần dần dập tắt.

Tả Kình Thương còn có thể cảm giác được trong cơ thể bản thân hạt tựa hồ vào giờ khắc này thuần thuần muốn động, mất đi lực hấp dẫn trói buộc, bọn họ tựa hồ ở một khắc tiếp theo liền muốn dâng trào mà ra, đem hắn toàn bộ nhục thân nổ thành mảnh vụn.

Nhìn lấy bị cột sáng nuốt hết Tả Kình Thương, Wakado trên mặt lộ ra một tia hờ hững: "Kết thúc."

"Mặc dù ngươi đủ cường đại, nhưng ở loại công kích này xuống cũng là không có khả năng sống xuống tới."

"Đáng tiếc, ngươi quá sớm gặp phải ta, nếu như ngươi nguyện ý chờ thêm vừa chờ mà nói. . ."

Wakado lời nói vẫn chưa nói xong, một con không ngừng tan vỡ, hướng lấy bốn phía bắn ra dòng chảy hạt năng lượng cao bàn tay, một con máu me đầm đìa, nhìn không tới hoàn chỉnh cơ bắp cùng xương cốt bàn tay, từ ám cuộn trào mãnh liệt —— vũ trụ sụp đổ lớn quang triều bên trong duỗi ra, trực tiếp bắt lấy Wakado đờ đẫn mặt.

Khi quang triều từ Wakado hai tay bên cạnh dần dần tiêu tán thì, mới lộ ra Tả Kình Thương bị lột một lớp da nhục thân.

"Vừa mới một chiêu này, thật rất đau a."

Đang lúc nói chuyện, Tả Kình Thương trên người da thịt đã lại lần nữa sinh trưởng ra, nhìn lấy đầu bị bản thân niết ở trong lòng bàn tay Wakado, hắn lạnh lùng nói: "Nhưng ngươi, quá nhỏ bé."

Chỉ thấy bàn tay hắn hơi hơi dùng lực, sánh ngang sao lùn trắng sụp đổ hiện tượng liền phát sinh ở trong lòng bàn tay của hắn, đem Wakado thân thể toàn bộ cắt nhỏ thành mắt thường không cách nào nhìn thấy photon, tiếp lấy sụp đổ hiện tượng tiếp tục phát sinh, phóng xuất ra không kém gì vừa mới Wakado phóng xuất ra vụ nổ tia Gamma.

Chỉ là nắm chặt bàn tay, liền hình thành thiên thể sụp đổ thiên văn cảnh tượng, thậm chí tạo thành dư ba tia Gamma bạo uy lực còn ở Wakado chế tạo phía trên.

Huyền võng bên trong, vô số nhìn đến một màn này cường giả vào giờ khắc này cùng nhau hít vào một ngụm khí lạnh, nếu như nói Wakado bày ra chính là để cho bọn họ Tuyệt Vọng thực lực, như vậy Tả Kình Thương đã mạnh đến một cái bọn họ căn bản nghĩ cũng không nghĩ đến qua tình trạng.

Khi vụ nổ tia Gamma chậm rãi tản đi, sụp đổ hiện tượng dần dần kết thúc về sau, chỉ lưu lại tới hơn nửa sinh Wakado đang chậm rãi tổ hợp bản thân tàn tạ thân thể.

Hắn căm tức nhìn Tả Kình Thương, trong mắt tức giận cùng oán giận không có mảy may giảm bớt.

Rốt cuộc bản thể của hắn ý thức ở huyền võng bên trong, liền tính cỗ thân thể này thật bị mạt sát, cũng giết không chết hắn. Nhưng một cỗ cường đại như thế thân thể, như thế số lượng sinh vật kim loại, hết lần này lần khác tiến hóa, hết lần này lần khác hư không động cơ phun ra nuốt vào, cỗ này cường đại thể xác không biết hao phí hắn nhiều ít tài nguyên cùng tài phú.

Một khi mất đi cỗ thân thể này, hắn đối với thế giới vật chất can thiệp sẽ giảm xuống rất nhiều, tiếp xuống sử dụng dự phòng thân thể mà nói, chỉ sợ ở ngân hà thi đấu lôi đài lên xếp hạng cũng sẽ hạ xuống rất nhiều.

Cho nên hắn không có sợ hãi cùng sợ hãi, mà là tràn ngập phẫn nộ cùng cừu hận.

Wakado cắn lấy răng nói: "Tả Kình Thương, ngươi muốn thế nào?"

Liền ám cuộn trào mãnh liệt —— vũ trụ sụp đổ lớn một chiêu này đều chỉ có thể phá vỡ Tả Kình Thương da, hắn đã không trông cậy vào bản thân có thể chiến thắng đối phương.

Tả Kình Thương cười một tiếng, đột nhiên nhìn hướng thân thể bản thân một bên, chỉ thấy một cánh cửa ánh sáng ở nơi đó sáng lên, không biết là ai mở ra chiến hạm chiều không gian cao cửa chính, đem một đống màu vàng phân đưa đến nơi này.

Trong nháy mắt, vô số livestream trên trang web mưa đạn, bình luận, nhắn lại đều nổ tung. Đại bộ phận người căn bản xem không hiểu Wakado ám cuộn trào mãnh liệt là chuyện gì xảy ra, cũng không hiểu Tả Kình Thương vừa mới cái kia bóp một cái sâu sắc nội hàm là cái gì. Bọn họ chỉ biết, cũng chỉ phải biết Wakado bị triệt để áp chế vậy liền đầy đủ.

Đối với bọn họ đến nói, so sánh với vừa mới cái kia mấy chiêu, trước mắt bị truyền tống qua tới vật bài tiết mới thật sự là kinh bạo địa phương.

"Bà mẹ nó, ai đưa phân quá khứ?"

"Vậy mà thật sự có người đưa phân quá khứ?"

"Lần này Tả Kình Thương đâm lao phải theo lao, hắn chẳng lẽ còn thật cho Wakado đút phân?"

"Hắn nếu là thật sự dám cho thường nhiệm uỷ viên đút phân, vậy tương đương là cùng toàn bộ Supreme Council khiêu khích, đừng nghĩ hỗn."

"Vậy nhưng chưa hẳn, hắn hiện tại liền có thường nhiệm uỷ viên thực lực, giá trị nhưng ở Wakado phía trên."

"Ha ha, Supreme Council sẽ không cho phép loại chuyện như vậy phát sinh, quan hệ này đến nghị viện thống trị. Một khi làm như vậy chẳng khác gì là trần trụi đánh mặt, đến lúc đó đứng lên tới nháo cách mạng chỉ sợ cũng không chỉ là hiện tại con số này.

Chờ một chút hãy nói, ta đi thu cái chuyển phát nhanh."

Vô số bình luận, vô số nhắn lại, quan sát video nhân số cũng bởi vì cái này đống vật bài tiết xuất hiện mà lại lần nữa nghênh đón một đợt cao điểm. Nhưng không có người cho rằng giờ phút này Tả Kình Thương sẽ thật đút phân, đó là tự tuyệt ở Supreme Council.

Karolanne thở dài một hơi, nhìn lấy trong video Tả Kình Thương nói: "Lần này phiền phức, đây là lưỡng nan tình huống. Nếu quả thật nói được thì làm được, Supreme Council sẽ không bỏ qua cho hắn, nếu như không làm mà nói, vừa rồi nói đây tính toán là cái gì, sẽ rơi bột a."

"Loại thời điểm này ngươi còn quan tâm rơi bột?" Kiếm Ngục chi Sâm nói: "Những cái kia người xem tất cả đều là một ít cười trên nỗi đau của người khác hỗn đản mà thôi, hiện tại vấn đề mấu chốt nhất là Supreme Council căn bản sẽ không cho Tả Kình Thương làm ra chuyện này cơ hội, một khi thật làm, chỉ sợ nghị viện người ngay lập tức sẽ hạ tràng ngăn cản, cái này cùng trước đó ẩu đả nhưng hoàn toàn là hai chuyện khác nhau."

"Nhưng ta xem hắn không giống muốn dừng tay dáng vẻ a." Vũ Trụ Yêu Tinh nhìn lấy trong video hình ảnh, sắc mặt đột nhiên biến đổi: "Không tốt, hắn giống như thật muốn động thủ."

. . .

Tinh tinh nhìn lấy trong hình ảnh đống kia không rõ vật bài tiết, có chút hiểu rõ nói ra: "Nếu như Wakado thật bị đút phân, vậy thật đúng là có lấy ý nghĩa trọng đại. Bất quá nghị viện con người làm ra cái gì không có phong sát livestream. . . Ân, bọn họ có tự tin, có tự tin Tả Kình Thương sẽ không làm như thế, hoặc là liền tính Tả Kình Thương sẽ làm như vậy, bọn họ cũng có nắm chắc ở thời khắc cuối cùng ngăn cản chuyện này phát sinh."

Tinh tinh nhìn lấy trong hình ảnh Tả Kình Thương nói: "Gia hỏa này hẳn là cũng không dám thật đút phân a, dạng kia cũng quá không đem Supreme Council cùng thường nhiệm các ủy viên để vào mắt."

"Ha ha." Thận Tông nở nụ cười.

Nghe đến tiếng cười của hắn, tinh tinh nghi ngờ nói: "Chẳng lẽ ngươi cảm thấy hắn thật dám làm như thế?"

"Trên thế giới có rất nhiều loại người, có mấy người sẽ cân nhắc đại cục, sẽ lo trước lo sau, sẽ cố kỵ cảm nhận của người khác, tầng trên cách nhìn, sẽ tự hỏi hành vi của bản thân đối với đại cục ảnh hưởng, mà ngươi. . . Liền là loại người này."

"Còn có một loại người, bọn họ không có chỗ lo lắng, không gì kiêng kị, bọn họ chiến thiên chiến địa chiến bản thân, tựa như người điên phá hư quy tắc, giẫm lên cao tầng, liền tính ngươi dùng cả nhà của hắn tới uy hiếp hắn, hắn tối đa cũng liền nhăn xuống lông mày."

Tinh tinh hỏi: "Ngươi muốn nói, Tả Kình Thương liền là loại người này?"

"Không, Tả Kình Thương càng quá phận." Thận Tông thản nhiên nói: "Gia hỏa này nhìn đi lên rất bình thường, nhưng kỳ thật là điên."

"Điên?" Tinh tinh nói: "Nhưng cho dù hắn dám làm như thế, nghị viện cũng sẽ không khiến hắn làm như vậy, không biết có nhiều ít mắt nhìn chằm chằm lấy nơi này, nhiều ít chiến hạm chiều không gian cao cửa chính lúc nào cũng có thể sẽ mở ra."

Nhưng vào lúc này, tinh tinh ánh mắt lại đột nhiên trợn to, nhìn lấy trên ghế ngồi chậm rãi đứng lên tới Thận Tông nói: "Ngươi. . . Thành công đâu?"

"Ta vốn là cho rằng, muốn xem xong xuôi lần này ngân hà lôi đài mới có thể hoàn thành, bất quá nhìn đến Tả Kình Thương sau đó, tựa hồ cũng đã hoàn thành hơn nửa." Thận Tông nhìn lấy trong hình ảnh Tả Kình Thương nói.

. . .

Một bên khác trong hư không, Tả Kình Thương ngón tay hơi hơi một cong, đã đem một đoàn kia vật bài tiết cho chiêu đến Wakado trước mặt.

Nhìn đến một màn này Wakado sắc mặt đột nhiên biến đổi, có chút dữ tợn mà nhìn lấy Tả Kình Thương, thông qua huyền võng nói chuyện riêng nói: "Tả Kình Thương, ngươi điên sao? Ngươi nếu dám đem cái này đống đồ vật đến gần ta, ta sẽ giết sạch tất cả người Trái Đất! Giết sạch tất cả cùng ngươi có quan hệ người!"

Tả Kình Thương lại không có thông qua huyền võng cùng đối phương nói chuyện phiếm, mà là trực tiếp ở không gian vũ trụ trong tản mát ra ý chí của bản thân, dùng sóng điện từ hình thức quét ngang ra ngoài, cũng bị thu nhập nơi xa livestream bên trong.

"Ngươi ở đồ lậu ta chú văn thời điểm, có nghĩ qua một ngày như vậy a?"

"Ngươi biết ta mở ra công cụ tìm kiếm, chuyển nhập chú văn sau đó, nhìn đến tất cả liên tiếp tên tác giả, đều là lan Losse, là dạng gì tâm tình a?"

"Những chuyện này đều có thể nói, ngươi đã chiến thắng ta, chẳng lẽ hiện tại muốn liền toàn bộ Supreme Council đều đắc tội a?"

Wakado một bên gửi tin tức, một bên toàn bộ thân thể điên cuồng vùng vẫy lên tới, nhưng Tả Kình Thương ý niệm gây nên, thân thể của hắn bị tầng tầng lực trường bao phủ, căn bản ngay cả động cũng động không được một thoáng, đã bị Tả Kình Thương dựa theo đầu hướng một đoàn kia phân từng chút từng chút nghênh đón.

Trên mặt hắn tức giận hầu như muốn hóa thành thực chất, nhìn lấy một đoàn kia không ngừng tiếp cận ô uế chi vật, huyền võng trong hắn hướng lấy Tả Kình Thương điên cuồng gửi lấy tin tức: "Tả Kình Thương, mau dừng tay! Ngươi điên sao?"

"Chú văn ta không nên, những cái kia bản quyền ta đều trả lại ngươi!"

"Ta cam đoan rốt cuộc không có người có thể đồ lậu ngươi! Ta sẽ dốc toàn lực phối hợp ngươi tuyên truyền ngươi chú văn."

"Đáng chết mau dừng tay!"

Nhưng là bất luận hắn nâng ra điều kiện gì, bất luận hắn gửi ra ngoài nhiều ít tin tức, Tả Kình Thương động tác đều không có mảy may dừng lại, thậm chí ánh mắt bên trong đều nhìn không tới một chút xíu do dự.

Mà một màn này trước mắt, đối với hắn đến nói quả thực so hủy hắn cỗ này sinh vật kim loại thân thể càng hỏng bét, có thể nói nếu như Tả Kình Thương thật làm, chí ít trong vòng trăm năm, Wakado đều không mặt mũi ra ngoài gặp người. Thậm chí hắn đều không mặt mũi đi lãnh đạo tin tức bộ, huyền võng động cơ những thứ này trọng yếu bộ ngành.

Không nói triệt để thoát ly khống chế, chí ít cũng cũng không còn cách nào như cánh tay sai sử.

Mà thủ hạ hắn ngoại vi lực lượng cũng tuyệt đối sẽ nhanh chóng chia chạy phân ly, đối với trong tay hắn lực lượng, thế lực đả kích đều là dị thường sâu xa.

Đương nhiên mấu chốt nhất, vẫn là chính Wakado cảm nhận, khiến một cái bảng Thần Ma thứ 19 vị, một cái thói quen cao cao tại thượng, thói quen Thần Ma chi vị sinh vật gặp loại chuyện này, trong đó đối với tâm linh, đối với ý thức giẫm lên quả thực là chưa từng có đến. Wakado khó có thể tưởng tượng loại chuyện này sau đó, hắn sẽ bạo nộ, nổi giận đến trạng thái gì.

Mà liền ở hắn vô kế khả thi thời điểm, Tả Kình Thương động tác rốt cục cũng ngừng lại, Tả Kình Thương cảm giác được vô cùng năm ánh sáng bên ngoài trong hư không, tựa hồ có đồ vật gì đó đã nhìn chằm chằm vào bản thân, nhắm chuẩn bản thân.

"Tả Kình Thương."

Đó là một cái âm thanh tuổi trẻ, một cái cao cao tại thượng giống như Thần Linh đồng dạng âm thanh, mang lấy một tia không kiên nhẫn, một tia kiệt ngạo, thông qua huyền võng trực tiếp truyền vào Tả Kình Thương trong ý thức.

"Dừng tay a."

"Ở tiếp tục như vậy, mọi người chúng ta trên mặt rất khó coi."

"Rất khó coi?" Tả Kình Thương cười lạnh lên tới: "Vậy bọn họ mượn dùng quyền thế ức hiếp ta, muốn ta đem chú văn bản quyền bán đổ bán tháo cho bọn họ thời điểm, trên mặt của bọn họ liền đẹp mắt đâu?

Bọn họ lấy trộm ta chú văn, ở huyền võng lên bôi đen ta thời điểm, mọi người trên mặt liền đẹp mắt đâu?

Bọn họ khống chế công cụ tìm kiếm, ở phía trên tuyên truyền phế vật kia thời điểm, nghị viện trên mặt liền đẹp mắt đâu?"

Phía trên cùng tiếp xuống toàn bộ đối thoại, Tả Kình Thương đều không giữ lại chút nào truyền cho livestream bên kia, hắn từ khai chiến lên liền thay đổi phong cách, không lại hướng quá khứ dạng kia tốc chiến tốc thắng, nói đến cùng cũng bất quá là vì một trận này tú mà thôi.

Trên thực tế giống như hắn nguyện ý, một cái ý niệm liền có thể xử lý trước mắt Wakado thân thể, nhưng cái này không có chút ý nghĩa nào, làm tốt trận này tú, gia tăng fan hâm mộ của mình đếm, hoàn thành Bất Tử Nhất Niệm tu luyện, đây mới là trước mắt hắn mục tiêu.

"Đây chẳng qua là Wakado tự tác chủ trương, ngươi lần này đã đánh bại hắn, sau đó tự nhiên sẽ không phát sinh loại chuyện này."

"Cho nên liền khi làm hết thảy đều không có phát sinh đâu?"

"Chúng ta sẽ cho ngươi nên được đền bù."

Cùng lúc đó, mỗi cái lớn nền tảng livestream lên cũng là sôi trào, các loại bình luận, thét lên cuồn cuộn không dứt.

"Nguyên lai chú văn vậy mà là Tả Kình Thương phát minh."

"Bị cao tầng chèn ép, sau đó một người đơn thương độc mã giết vào, đánh đến cao tầng ăn cứt, quả thực soái ngốc, chú văn ở nơi đó, ta muốn đi xem một chút."

"Cái kia Lorance cũng thật không phải thứ tốt, vậy mà liền như thế cướp người khác tâm huyết."

"Ha ha, đoán chừng hắn hiện tại một bên xem livestream, một bên tức giận đến thổ huyết đâu."

"Bất quá tiếp xuống liền nên kết thúc a, đáng tiếc nhìn không tới Wakado ăn cứt. Loại này cẩu vật mượn dùng quyền thế cưỡng đoạt, ức hiếp hạ tầng, thật là hẳn là ăn một đời phân."

"Nói nhảm, nghị viện cao tầng đều tới can thiệp, làm sao có thể khiến Wakado ăn cứt."

Đúng lúc này, đối mặt nghị viện cao tầng Tả Kình Thương đã lại lần nữa mở miệng nói chuyện.

"Ta đi tới cái thế giới này, ước chừng là mười tám tuổi bắt đầu tu luyện, tính đến các loại tốc độ thời gian trôi qua bất đồng vũ trụ, ước chừng hơn 60 năm."

"Ngươi biết ta tu luyện mục đích là cái gì a?"

Đối phương mặc dù khiếp sợ ở Tả Kình Thương chỉ tu luyện sáu mươi năm tin tức này, cũng kỳ quái Tả Kình Thương vì cái gì sẽ nói lên cái này, nhưng vẫn là thuận theo hỏi: "Là cái gì?"

"Chỉ có bốn cái chữ, vĩnh viễn không thỏa hiệp."

Tiếp một khắc, Tả Kình Thương đột nhiên dùng lực, đã đem Wakado toàn bộ đầu hướng lấy đoàn kia vật bài tiết hung hăng nhấn tới.

Cùng thời khắc đó vô số người hướng lấy Tả Kình Thương phát tới tin tức.

"Ngươi điên sao? Mau dừng tay." Dạ Sắc Nữ Yêu vội nói: "Nghị viện người sẽ nổi điên."

Karolanne: "Đủ đại nhân, tiếp tục như vậy thế cục sẽ mất khống chế."

"Tả Kình Thương! Ta là thường nhiệm uỷ viên đại biểu biết, lập tức dừng tay, nếu không ngươi đem tiếp nhận toàn bộ nghị viện tức giận."

"Ta là tin tức bộ quản lý phó bộ trưởng, lập tức dừng lại hành vi của ngươi, nếu không ngươi đem lọt vào cả đời phong sát."

"Tả Kình Thương, nơi này là ngân hà lôi đài giải thi đấu quản lý uỷ ban, ngươi nghĩ muốn bị huỷ bỏ tư cách dự thi a?"

"Supreme Council Hệ Ngân Hà cánh tay thứ tư phân bộ hiện tại chính thức truyền đạt báo tin, Tả Kình Thương, nếu như bây giờ không lập tức dừng lại ngươi cực đoan hành vi, chúng ta đem khai trừ ngươi thuê tư cách, hủy bỏ ngươi tất cả quyền hạn."

"Nơi này là. . ."

"Nơi này là. . ."

"Nơi này là. . ."

Cùng lúc đó, trên trăm đạo chiến hạm chiều không gian cao cánh cổng ánh sáng ở Tả Kình Thương bốn phía mấy ngàn mấy chục ngàn mét trong không gian cùng một chỗ mở ra, các loại hoặc tùy tiện, hoặc phẫn nộ, hoặc chiếu rọi, hoặc khí tức cuồng bạo từ trong càn quét mà ra, mỗi cá nhân đều chỉ là khuynh tiết một chút xíu nguồn năng lượng, nhấc lên gợn sóng hầu như liền mang đến từng đợt phong bạo không - thời gian.

"Dừng tay! Tả Kình Thương!"

Lúc đầu cái kia đại biểu Supreme Council cao tầng tuổi trẻ âm thanh nói: "Ta đại biểu toàn bộ Supreme Council, đại biểu toàn bộ vũ trụ hiện tại mệnh lệnh ngươi lập tức dừng tay, ngươi muốn cùng toàn thế giới đối đầu a? Đây là ngươi cơ hội cuối cùng!"

Nương theo lấy bốn phía lực lượng cuồng bạo gợn sóng, Tả Kình Thương nắm lấy Wakado bàn tay thật ngừng lại, hắn có thể cảm giác được bốn phía những cái kia cánh cổng ánh sáng bên trong, tối thiểu vượt qua 70 đạo đều đến từ thường nhiệm uỷ viên cấp bậc lực lượng, cùng trong bàn tay hắn nắm lấy Wakado hầu như tương xứng.

Nhìn đến hắn ngừng lại, vô số chú ý lấy video trong mắt cường giả toát ra thất vọng, khinh miệt, khinh thường đủ loại biểu tình.

Mà Tả Kình Thương trên mặt như cũ nhìn không tới vẻ kinh hoảng, hắn chỉ là lặp lại mà nói: "Toàn thế giới. . . Toàn bộ vũ trụ?"

"Ngươi nói ngươi có thể đại biểu toàn bộ vũ trụ?"

Tuổi trẻ thanh âm giống như cao cao tại thượng sinh linh, mang lấy một tia lạnh lùng, một tia lạnh nhạt: "Đương nhiên, ta là một lần này sự kiện người phụ trách, nghị viện đã cho ta xử lý cả sự kiện quyền hạn tối cao, ta ở nơi này làm ra quyết định, sẽ không có bất luận người nào phản đối."

"Vậy ta hỏi ngươi, ngươi có thể đại biểu khoả kia hằng tinh a?" Tả Kình Thương một ngón tay nơi xa dần dần dập tắt mặt trời nói, liền ở đối phương ngây người thời điểm, hắn lại hỏi: "Ngươi có thể đại biểu những thứ này ngôi sao a? Ngươi có thể đại biểu trên ngôi sao này chết đi nguyên thủy sinh vật a? Ngươi có thể đại biểu vùng hư không này a?

Hoặc là ngươi vì cái gì không hỏi vừa hỏi, bọn họ có nguyện ý hay không bị ngươi đại biểu?"

Tuổi trẻ âm thanh bên trong uẩn hàm lấy tức giận, từng chữ từng chữ chất vấn: "Tả. . . Kình. . . Thương, ngươi khả năng không biết ngươi là cùng ai đang nói chuyện, ta là. . ."

"Ta không hứng thú biết." Tả Kình Thương nói: "Ngược lại là ngươi hẳn là biết rõ, ngươi đại biểu không được bất luận người nào, càng đại biểu không được cái vũ trụ này, loại người này quá khứ không có, hiện tại không có, tương lai cũng sẽ không có."

Tiếp một khắc, Tả Kình Thương bàn tay tiếp tục dùng lực, một tay đem Wakado đầu hướng lấy trước mắt nhấn tới, cũng liền ở thời điểm này, trên trăm đạo chiến hạm chiều không gian cao cánh cổng ánh sáng đồng thời hào phóng quang minh, khó mà miêu tả, khó mà đo đạc, khó mà ghi chép tia sáng trong nháy mắt đem tất cả video biến thành một mảnh trắng xoá, các loại nhiệt độ cao, nhiệt độ thấp, điện năng, từ năng, động năng, nhiệt năng, các loại sắc bén, chấn động, nghiền ép bất đồng lực lượng từ cánh cổng ánh sáng bên trong chen chúc mà ra, hướng lấy vị trí trung tâm Tả Kình Thương hung hăng oanh tạc quá khứ.

Vượt qua bảy mươi tên cùng Wakado không sai biệt lắm thực lực nhân vật, vượt qua ba mươi tên chỉ là hơi thua ở Wakado cường giả, bọn họ đồng thời phát lực, đồng thời thông qua chiến hạm chiều không gian cao đem lực lượng của bản thân truyền thâu đến Tả Kình Thương bên người, này sẽ là loại nào tình huống?

Quả thực là thiên băng địa liệt, hư không vỡ vụn, tận diệt hết thảy, tất cả vật chất vào giờ khắc này đều bị oanh kích vô tung vô ảnh, thậm chí liền trong hư không sau cùng một điểm photon đều nhìn không tới, tuyệt đối hắc ám cùng trong yên tĩnh, hết thảy sa vào chung kết không độ, không - thời gian bị xuyên thủng, vạn vật bị dáng tươi cười, giữa thiên địa một mảnh không rõ, tựa hồ không có bất kỳ cái gì sự vật có thể tồn tại xuống.

Nghị viện trên trăm vị cao thủ liên thủ một kích, hầu như đánh đến toàn bộ hệ hằng tinh vỡ vụn, vạn vật diệt vong, đem phương viên mấy năm ánh sáng vị trí đều biến thành vĩnh hằng hắc ám khu.

Trên trăm cái lỗ đen đột nhiên tạo ra quấy trộn cùng một chỗ, thời gian không gian đều sa vào trong hỗn loạn, không gian ba chiều một mảnh hỗn loạn, tựa hồ là sa vào vũ trụ nổ lớn trước đó hỗn độn trạng thái.

Tựa hồ là một nháy mắt, tựa hồ là một ngàn năm, khi mảnh này hắc ám khu ở toàn bộ vũ trụ bốn lực cơ bản lớn duy trì xuống trở về trạng thái bình thường thì, đã không có gì cả, không. . . Như cũ có một người đứng ở nơi đó, đem Wakado đầu vững vàng ấn ở phân trong đống.

Livestream đoàn cũng từ á không gian trong được phóng thích ra tới, tiếp lấy tiếp một khắc, liền nhìn đến Wakado thân thể theo gió phiêu tán, hóa thành vô số hạt nhỏ tản mát ở trong hư không.

"Ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi. . ." Trẻ tuổi âm thanh nhìn đến một màn này, tựa hồ là tức hổn hển tới cực điểm: "Tả Kình Thương, ta bản niệm ngươi thiên tư trác tuyệt, cho ngươi một lần lại một lần cơ hội, ngươi ngược lại như thế không biết tự ái, không biết nặng nhẹ, bây giờ làm trầm trọng thêm, sỉ nhục cao tầng, sỉ nhục nghị viện. . . Hừ hừ."

Nói sau cùng, đã là một chuỗi cười lạnh: "Ngươi còn có di ngôn a?"

"Loại này rác rưởi, sỉ nhục thì thế nào?" Tả Kình Thương nói: "Supreme Council, ta lúc đầu còn cho là có cái gì cao nhân, nói đến cùng bất quá là một gậy bè lũ xu nịnh, tầm thường vô vi hạng người cấu kết với nhau mà thôi."

"Ngươi. . . Ngươi thật to gan, Tả Kình Thương, ngươi có biết hay không. . ."

"Ngậm miệng! Rác rưởi." Tả Kình Thương khẽ quát một tiếng, lực lượng cuồng bạo trực tiếp đem đối phương tư duy truyền đưa xung kích một cái thất linh bát lạc, rốt cuộc khó mà thành tiếng.

Cái âm thanh kia tựa hồ tức tới cực điểm, điên cuồng hét lên: "Cuồng vọng, quả thực là cuồng vọng, không biết trời cao đất rộng, giết hắn cho ta!"

Trong chốc lát, toàn bộ hư không lại lần nữa đột nhiên biến hóa, vừa mới chỉ là tùy ý xuất thủ đông đảo cường giả, nhìn lấy có thể sống sót Tả Kình Thương cũng đều nghiêm túc lên tới, đủ loại đáng sợ khí tức từ từng phiến chiến hạm chiều không gian cao trong cửa lớn toả ra ra tới, áp lực kinh khủng bao phủ ở Tả Kình Thương trên người, toàn bộ không gian tựa hồ đều chấn động lên, phát ra kẽo kẹt kẽo kẹt âm thanh.

Quá nhiều quá cường đại lực lượng không ngừng tản mát qua tới, khiến toàn bộ bộ phận hư không cân bằng đều sẽ bị đánh vỡ, liền xem như nhìn lấy livestream phổ thông người xem cũng có thể cảm giác được tiếp xuống một kích, sợ rằng sẽ sẽ là trước nay chưa từng có, một đòn kinh thiên động địa.

"Các ngươi còn đang chờ cái gì? Xuất thủ một lượt đi." Tả Kình Thương ngạo nghễ đứng ở trong hư không, nhìn lấy trước mắt không ngừng lấp lóe cánh cổng ánh sáng nói: "Đều không động thủ, vậy liền ta trước tới."

Chỉ thấy Tả Kình Thương một bước bước ra, tiếp theo chính là liên tiếp sáu bước bước ra, mỗi một bước bước ra đồng thời, đều là một quyền đánh ra, mỗi một quyền kích ra sau đó, quyền kình đều là tán thành 15 đạo sóng xung kích hướng lấy cánh cổng ánh sáng oanh tạc quá khứ.

Hết thảy bảy bước, bảy quyền, một trăm lẻ năm đạo quyền kình bắn vào một trăm lẻ năm đạo quang trong môn phái, trong nháy mắt liền là vô số kêu thảm, nổ tung phát sinh cánh cổng ánh sáng một bên khác.

Toàn bộ Supreme Council quản hạt khu vực trong, trong nháy mắt liền có 105 cái siêu cấp nổ lớn phát sinh, giống như mấy triệu viên siêu tân tinh đồng thời nổ tung, muốn đem toàn bộ vũ trụ hắc ám khu trừ, điểm sáng đồng dạng..