Chương 895: Biến cách

Chương 895: Biến cách

Liên tiếp bước ra bảy bước Tả Kình Thương, nếu như rải tử vong cùng phá hư Thần Linh, liên tiếp bảy quyền oanh ra, vô số ngân hà chấn động, ngàn tỷ ngôi sao lay động diệt.

Phải biết liền xem như tia Gamma bạo như vậy công kích, liền xem như siêu tân tinh nổ tung công kích như vậy, lại hoặc là sao lùn trắng sụp đổ hiện tượng như vậy, liền tính bọn họ lực phá hoại lại lớn, năng lượng ẩn chứa lại nhiều, vũ trụ pháp tắc bản thân liền hạn chế bọn họ.

Bọn họ không cách nào dùng vượt tốc độ ánh sáng tiến hành lực phá hoại truyền bá, cho dù là một năm ánh sáng khoảng cách, bọn họ đều là thành thành thật thật qua một năm ánh sáng mới có thể đến.

Cho nên uy lực của bọn hắn mặc dù kinh người, nhưng lực phá hoại cũng liền hệ hằng tinh, mấy cái hệ hằng tinh tình huống như vậy.

Nhưng Tả Kình Thương cái này bảy quyền bất đồng, hắn là trực tiếp cách lấy chiến hạm chiều không gian cao oanh tạc quá khứ, vậy tương đương là dùng vượt tốc độ ánh sáng uy lực đem lực phá hoại kéo dài đến trên trăm cái tinh hệ phạm vi, giống như ở toàn bộ vũ trụ trong phạm vi đốt vô số pháo hoa.

Đây là siêu việt hết thảy vốn vũ trụ vũ trụ cấp bậc tai nạn chung cực thiên tai.

"Đáng chết! Mười sáu điểm khu mất đi liên hệ."

"Carlodo thiên hà tổng bộ toàn quân bị diệt."

"Thứ mười ba vũ trụ hạm đội không cách nào quan trắc đến."

Vô số người ngốc ngốc mà nhìn lấy màn hình, nhìn lấy như Thần như Ma Tả Kình Thương làm ra kinh thiên phá hư.

Một tên quan sát viên nâng lấy đầu, ánh mắt bên trong tràn ngập sợ hãi: "Tai nạn giám định, siêu thiên hà cấp! Lực phá hoại khó mà tính ra, phạm vi ảnh hưởng vượt qua thiên hà, nhất định phải lập tức muốn dừng lại chiến hạm chiều không gian cao!"

Trước đó nói chuyện với Tả Kình Thương tuổi trẻ âm thanh ở huyền võng bên trong điên cuồng hô hoán lên tới, giống như một đạo như cơn bão quét qua vô số người máy truyền tin.

"Đóng chiến hạm chiều không gian cao, lập tức đóng chiến hạm chiều không gian cao! Đừng để hắn ở hướng bên trong công kích rồi!"

Một trăm lẻ năm đạo bao quanh lấy Tả Kình Thương cánh cổng ánh sáng từng cái đóng lên tới, ở mọi người khẩn trương dưới ánh mắt, Tả Kình Thương lại là không có mảy may động tác, liền như thế trơ mắt nhìn lấy cánh cổng ánh sáng đóng lên tới.

Hắn thậm chí không có nhìn những cái kia cánh cổng ánh sáng một mắt, mà là đem ánh mắt chuyển hướng livestream đoàn phương hướng, đem khuôn mặt của bản thân bại lộ ở vô số người trước mặt, bại lộ ở toàn bộ vũ trụ trước mặt.

Hắn chậm rãi nói:

"Nghĩ muốn lực lượng của ta a? Nghĩ muốn siêu việt ta a?"

"Vậy liền đi tìm chú văn a, tìm kiếm ta chú văn, tìm đến bọn họ, tu luyện bọn họ, nắm giữ bọn họ, ta đem trong vũ trụ tất cả bí mật đều giấu ở chú văn bên trong."

Oanh! Nếu như nói vừa mới một chuỗi ống kính cho chúng sinh vạn vật mang đến không thể xóa nhòa ký ức mà nói, như vậy Tả Kình Thương lời nói này như là liệt hỏa phun dầu, lửa cháy đổ thêm dầu, trong nháy mắt đem toàn bộ vũ trụ đều cho đốt rồi!

Rống

Ta muốn tìm chú văn!

Lần trước sao chép chú văn đâu?

Nhanh lên một chút, nhanh lên một chút đi mua những cái kia thu phí chú văn!

Chú văn chú văn chú văn!

Wakado tức hổn hển nói: "Chuyện gì xảy ra! Nhanh lên một chút tắt đi livestream, phong sát tất cả livestream, cái này đáng chết Tả Kình Thương!" Nhưng hiện tại đã không có người trả lời hắn vì cái gì Supreme Council một mực không có phong sát livestream.

Bọn họ thực sự cao cao tại thượng quá lâu, quá lâu không có như hôm nay như vậy, bị người từ vương tọa lên kéo xuống tới đánh một trận.

Huyền võng động cơ lực lượng bắt đầu phát động, vô số livestream trang web bị đóng kín, bị phong sát.

Nhưng huyền võng thực sự quá lớn, trong đó lượng tin tức thực sự rất rất nhiều.

Quá khứ Tả Kình Thương chú văn chỉ ở một phần nhỏ người trong tay truyền bá, cái này vẫn còn tương đối dễ dàng phong sát, nhưng vừa mới một chuỗi livestream đã hấp dẫn quá nhiều đám người, trong vũ trụ vượt qua sáu thành người đều gia nhập trong đó.

Bọn họ truyền lại, quan sát, sao chép, download đủ loại video livestream, bọn họ bốn phía tìm kiếm chú văn tồn tại, đem quá khứ không biết, hoặc là không coi trọng chú văn nhanh chóng chép lại.

Càng đáng sợ chính là những cái kia thoát ly huyền võng vật lý mạng lưới, mỗi cái văn minh cũng không có khả năng chỉ có Supreme Council huyền võng cái này một cái môi giới, rất nhiều chính bọn họ văn minh nội bộ sử dụng vật lý mạng lưới, những màng lưới này là bất hòa huyền võng liên tiếp, liền tính huyền võng động cơ cũng vô pháp động chạm trong đó.

Chú văn cùng livestream nội dung ở trong đó truyền bá, đây mới là huyền võng nhất không thể làm gì.

Huống chi đừng nói những cái kia bình dân, thậm chí nghị viện nội bộ bản thân nhân vật cao tầng đều ở liều mạng thu thập chú văn, nghiên cứu chú văn, quả thực chiều hướng phát triển đồng dạng khó mà ngăn cản.

Người trẻ tuổi đột nhiên dựa vào trên ghế, hắn là một tên toàn thân màu xám, đầu duỗi hai sừng người ngoài hành tinh, hắn mặc dù bề ngoài nhìn đi lên tuổi trẻ, nhưng thực tế số tuổi đã vượt qua ngàn năm.

Chính là bảng Thần Ma thứ 12 vị Luân Nguyệt chi Chủ, trong vũ trụ vô số Luân Nguyệt giáo đồ chỗ sùng bái, sùng kính, tín ngưỡng Thần Linh.

Hắn của giờ phút này nhìn lấy trong màn hình không ngừng nhảy lên số liệu, hắn đã minh bạch, Supreme Council đã không cách nào ngăn cản Tả Kình Thương đối với chú văn rải.

Một ngày này, toàn bộ vũ trụ đều đã biết chú văn tồn tại, toàn bộ vũ trụ đều ở điên cuồng tìm kiếm chú văn nội dung.

Luân Nguyệt chi Chủ minh bạch, bất luận bọn họ tìm đến không có, bất luận bọn họ tu luyện không có, bất luận bọn họ biến cường không có, phản kháng hạt giống đã ở trong lòng bọn họ mọc rễ nảy mầm, tên là dã tâm ngọn lửa bị đốt cháy.

Một ngày này, Supreme Council hết thảy tuyên bố ba đầu thông cáo.

Đầu thứ nhất, danh hiệu 'Hắc Ma Vương' Tả Kình Thương bị chính thức truy nã, bọn họ hủy bỏ đối phương hết thảy quyền lực, dùng mười triệu hối đoái điểm số truy nã đối phương, tất cả mọi người tất cả chủng tộc tất cả văn minh nhất định phải ở gặp phải đối phương thứ nhất khắc đánh chết đối phương.

Đầu thứ hai, chú văn bị cấm chỉ truyền bá, tất cả tu luyện chú văn giả dùng tội phản quốc xử trí.

Đầu thứ ba, ngân hà lôi đài như thường lệ tiến hành, Hắc Ma Vương Tả Kình Thương bị huỷ bỏ tư cách.

Mặc dù Supreme Council tận khả năng tiêu trừ Tả Kình Thương tạo thành ảnh hưởng, nhưng ai cũng biết, loại ảnh hưởng này không có khả năng bị loại bỏ. Bị truy nã Tả Kình Thương không người nào có thể bắt giữ, chú văn truyền bá căn bản khó mà ngăn cản.

Mà Tả Kình Thương liên tiếp bảy quyền, chẳng những là tạo thành kéo dài qua vô số ngân hà nổ lớn, càng là tại chỗ mạt sát vượt qua chín mươi vị bảng Thần Ma cường giả, trong đó đại bộ phận càng là vị trước một trăm Supreme Council thường nhiệm uỷ viên, đây quả thực là xưa nay chưa từng có tính chất hủy diệt tai nạn.

Mà dư lại ngân hà thi đấu lôi đài cũng không có Nhân quan tâm, tất cả mọi người đều ở bốn phía tìm kiếm hoặc là truyền bá, buôn bán hoặc là mua Tả Kình Thương chú văn, Wakado quá khứ trắng trợn buôn bán chú văn, trắng trợn tạo thế chú văn ngược lại tạo thành lửa cháy thêm dầu tác dụng.

. . .

Tinh cầu màu xanh lục lên, lít nha lít nhít chiến hạm đã đem Tả Kình Thương viên hành tinh này triệt để bao vây lại, những chiến hạm này tạo thành trận liệt hình thành cường đại sóng hấp dẫn, chẳng những hệ hằng tinh bên trong mỗi cái đại hành tinh bắt đầu nghiêng, lệch vị trí, thậm chí liền hằng tinh bản thân đều bắt đầu vỡ vụn.

Vì để tránh cho chiến hạm chiều không gian cao bị lại lần nữa lợi dụng, những chiến hạm này toàn bộ đều là ở mấy năm ánh sáng bên ngoài bị chiến hạm chiều không gian cao đưa vào chiến trường, sau đó bọn họ thông qua á không gian bay hoàn thành còn thừa lại lộ trình.

Tinh cầu màu xanh lục lên Tả Kình Thương tựa hồ đối với cái này thật không có biện pháp đồng dạng, không có thi triển ra bất luận công kích gì chiến hạm thủ đoạn, tùy ý chiến hạm số lượng, quy mô không ngừng gia tăng.

Nhưng bất luận số lượng của bọn họ như thế nào gia tăng, chất lượng như thế nào gia tăng, bọn họ trước mắt chỗ vây quanh khỏa này tinh cầu màu xanh lục đều thờ ơ, tựa hồ mảy may không bị bên ngoài ảnh hưởng đồng dạng.

Sau mấy tiếng, chiến hạm số lượng tựa hồ đạt đến một loại lực hấp dẫn chỗ có thể dung nạp cực hạn, mấy ngàn tỷ chiến hạm trên người đồng thời sáng lên điểm sáng, lít nha lít nhít chiến hạm chủ pháo hướng lấy tinh cầu màu xanh lục phương hướng bắn đi.

Pháo laser, pháo proton, pháo điện từ, ba loại loại hình đại pháo, mấy chục ngàn loại bất đồng loại hình pháo kích đồng thời bắn ra ra ngoài, đủ để hủy diệt hết thảy ngôi sao lực lượng quét ngang mà qua, không - thời gian bị xuyên thủng, lực hấp dẫn, lực điện từ các loại lực lượng đều bị xoắn thành một nồi loạn cháo. Vượt qua một trăm triệu độ nhiệt độ cao đem hết thảy trước mắt bốc hơi hầu như không còn, nếu như thiêu đốt không gian đồng dạng hướng lấy tinh cầu màu xanh lục thiêu đốt quá khứ.

Tuyệt đối quang minh mang đến tuyệt đối hắc ám, khi đủ để nhiễu loạn bất luận cái gì thiết bị giám sát quang bạo biến mất sau đó, thậm chí có vượt qua một phần ba hạm đội đều bởi vì chịu không được công kích dư ba quan hệ mà biến thành một đống hài cốt.

Nhưng ở ánh sáng chói mắt dần dần biến mất sau đó, lại lần nữa trở về mọi người tầm mắt tinh cầu màu xanh lục như cũ lông tóc không thương xuất hiện ở trước mặt mọi người, đừng nói hành tinh mặt ngoài, thậm chí liền tầng khí quyển đều không có lọt vào bất kỳ cái gì phá hư, liền giống như căn bản không có lọt vào ngàn tỷ chiến hạm vũ trụ pháo kích đồng dạng.

"Thất bại, pháo kích không có hiệu quả chút nào."

"Mục tiêu tinh ngoại vi trong hư không có một tầng vòng phòng hộ, hắn đem tất cả công kích đều ngăn lại."

"Đổi bộ đội, chuẩn bị đám tiếp theo."

. . .

Trên tinh cầu, toàn bộ bầu trời đã biến thành một mảnh u ám, lít nha lít nhít màu đen đó là vô số hạm đội cùng hạm đội hài cốt che đậy ánh sáng mặt trời tạo thành hiện tượng.

Nhìn lấy trên bầu trời hắc ám cảnh tượng, Karolanne trong lòng lộ ra trước nay chưa từng có sợ hãi.

Không ai có thể ở trận thế như vậy head-down đến yên tâm thoải mái, huống chi Karolanne loại này chỉ so với người bình thường mạnh một ít nhân viên công tác.

"Nghị viện đã hủy bỏ tất cả chúng ta sử dụng chiến hạm chiều không gian cao quyền hạn." Bên cạnh Voice of the Galaxy cười khổ nói: "Chúng ta hiện tại đã là cá trong chậu."

"Không có. . . Không có biện pháp chạy trốn a?" Karolanne trong lòng run lên, khẩn trương nói.

"Chạy trốn?" Voice of the Galaxy lắc đầu một cái: "Chiến hạm chiều không gian cao có thể ở Supreme Council quản hạt tất cả khu vực dịch chuyển tức thời, mà chúng ta tối đa làm á không gian vượt tốc độ ánh sáng bay, thoát khỏi công kích của đối phương là không có khả năng."

Đúng vậy, hiện tại vấn đề lớn nhất, liền là Tả Kình Thương biểu hiện ra kinh người sức chiến đấu sau, Supreme Council đã hủy bỏ tất cả cùng hắn có quan hệ người chiến hạm chiều không gian cao quyền hạn sử dụng.

Giống như Dạ Sắc Nữ Yêu, Kiếm Ngục chi Sâm, Vũ Trụ Yêu Tinh những thứ này bảng Thần Ma lên cường giả càng là bị trực tiếp hủy bỏ tư cách, leo lên bảng danh sách truy nã.

Mà biết Tả Kình Thương chiến đấu chính diện năng lực cường đại, nghị viện không có lại phái ra bất luận cá thể nào lực lượng cường đại chiến sĩ trước tới, mà là bắt đầu dùng vô cùng vô tận máy móc, sinh vật chờ tự động hoá bộ đội đối với Tả Kình Thương tiến hành mãi mãi không kết thúc quấy rối.

Đây là một loại chiến hạm chiều không gian cao mang đến kỹ thuật chênh lệch, dù cho Tả Kình Thương chính diện chiến cường đại, Supreme Council lại có thể ở một loại đối phương một mực đánh không đến tình huống của bọn họ xuống công kích đối phương.

"Tình huống của hiện tại, liền là Supreme Council không có ý định cùng chúng ta chính diện quyết chiến, cái này khiến đại nhân thực lực lại mạnh cũng không có có thể phát huy địa phương." Vũ Trụ Yêu Tinh nói: "Tính toán của bọn hắn rất rõ ràng, liền là không ngừng công kích, không ngừng thử nghiệm, không ngừng tiêu hao đại nhân lực lượng."

"Hơn nữa các ngươi có nghĩ tới không." Vũ Trụ Yêu Tinh nghiêm túc nói: "Chúng ta chỗ chiếm cứ cái hành tinh này, tài nguyên của hắn cũng là sẽ hao hết, khi nơi này tất cả tài nguyên, nguồn năng lượng toàn bộ hao hết sau, chúng ta làm thế nào?

Đại nhân lực lượng mặc dù cường đại, nhưng thật có thể như vậy một mực chèo chống lấy tiêu hao xuống a?"

"Hỗn đản." Kiếm Ngục chi Sâm cắn lấy răng nói: "Loại này chỉ có thể phòng thủ cùng chạy trốn, không thể phản kích cảm giác, thật là khiến người khó chịu."

"Không có biện pháp, đây chính là kỹ thuật mang đến chênh lệch tuyệt đối, chúng ta của hiện tại, chỉ có thể bị đánh không thể đánh trả."

"Luôn có biện pháp. . ."

"Vậy liền trực tiếp một mực á không gian bay, hướng Supreme Council mỗi cái trọng yếu căn cứ đánh tới?"

"Hừ, cái kia thế nhưng là ngàn tỷ năm ánh sáng khoảng cách, chờ chúng ta tới chỗ nào thời điểm, đều là không biết bao nhiêu mười ngàn năm sau đó, hơn nữa trên đường đi như cũ sẽ gặp phải nghị viện không ngừng đả kích."

"Cái kia trốn lên tới?"

"Trốn a?"

"Đúng vậy a, vũ trụ lớn như thế, trên lý luận tới nói, chỉ cần không hướng bên ngoài bắn cùng phản xạ sóng điện từ tín hiệu, liền xem như nghị viện nghĩ muốn tìm kiếm chúng ta, đều tương đương là mò kim đáy biển."

. . .

"Trốn lên tới?"

Trong phòng thí nghiệm, Tả Kình Thương quay đầu đi, nhìn lấy trước mắt Dạ Sắc Nữ Yêu hỏi: "Vì cái gì?"

"Chỉ cần trốn lên tới mà nói, nghị viện liền không cách nào phát hiện chúng ta, có thể tránh để cho bọn họ như thế một mực vây công xuống. . ."

"Không cần nhiều lời." Tả Kình Thương giơ tay ngăn lại Dạ Sắc Nữ Yêu trả lời, nói: "Ta là sẽ không trốn lên tới."

"Nhưng là. . ."

"Không có nhưng là." Tả Kình Thương nói: "Nếu như ta nguyện ý, ta có mười ngàn loại phương pháp có thể phản kích hoặc là né tránh bọn họ công kích, nhưng chỉ cần ta ở nơi này, liền là một mặt phản kháng toàn bộ nghị viện lá cờ.

Đã ta không cách nào làm cho toàn bộ vũ trụ người sùng bái ta, vậy liền để toàn bộ vũ trụ người sợ hãi ta.

Chỉ cần ta như cũ ở nơi này đối phương nghị viện công kích, chỉ cần nghị viện như cũ không có biện pháp bắt ta, liền sẽ có vô số người tu luyện ta chú văn."

Dạ Sắc Nữ Yêu không hiểu tới cực điểm: "Vì cái gì? Đến cùng là vì cái gì muốn để nhiều người như vậy tu luyện chú văn, tất cả những thứ này rốt cuộc có chỗ tốt gì?"

Trên thực tế từ thời gian ban đầu bắt đầu nàng liền không hiểu Tả Kình Thương mục đích, hắn không hiểu đối phương đối với truyền bá chú văn vì cái gì cố chấp như thế, coi trọng như thế, thậm chí không tiếc cùng Supreme Council toàn diện xem chiến, cho tới bây giờ còn không ngừng tiếp nhận nghị viện công kích.

Tả Kình Thương cười nhạt một tiếng, cũng không có nói nhiều, Dạ Sắc Nữ Yêu chỉ có thể thở dài rời khỏi phòng thí nghiệm.

Mà trong phòng thí nghiệm Tả Kình Thương thì là lại lần nữa nhắm lại hai mắt, trong đầu của hắn trong nháy mắt biểu hiện ra một bức không gì sánh được bao la, không gì sánh được rộng lớn không gian, phía trên kia lít nha lít nhít giống như ngôi sao đồng dạng quang huy không phải là ngôi sao, mà là mỗi một cái tu luyện hoặc là đang tu luyện chú văn người.

Hắn có thể cảm giác được tu luyện đọc chú văn người đang dùng một loại mang tính bạo tạc tốc độ tăng trưởng, mà theo lấy tu luyện nhân số tăng trưởng, vô số tin tức, có người tu luyện than nhẹ, có đối phương vụn vụn vặt vặt ký ức, có hoàn cảnh chung quanh tướng mạo, có gió lưu động tiếng, có nước tí tách tiếng.

Vô số tin tức hướng lấy đại não của hắn hội tụ qua tới, Tả Kình Thương thậm chí có thể cảm giác được to lớn hư không trước mặt bản thân có thể đụng tay đến, hắn tựa hồ chỉ cần suy nghĩ nhẹ nhàng khẽ động liền có thể vượt qua vô số tinh không, đi tới tu luyện bên cạnh.

Loại cảm giác này, liền giống như toàn bộ vũ trụ đều ở hắn một ý niệm đồng dạng.

Nhanh

"Cũng nhanh muốn thành công.".