Chương 896: Đảo ngược

Chương 896: Đảo ngược

Ánh sáng chói mắt trong tinh không lóe qua, khi ánh sáng biến mất sau bộc lộ ra hoàn chỉnh hành tinh mặt ngoài.

"Thứ một trăm ba mươi ba lần công kích thất bại."

"Sóng hấp dẫn tham số bình thường trở lại."

"Gia tăng đương lượng, chuẩn bị lần công kích tiếp theo."

Trong phòng chỉ huy, Luân Nguyệt chi Chủ nhìn lấy trước mắt lập loè lấy hình ảnh, trong hai mắt lóe qua lượng lớn suy nghĩ.

"Đến trước mắt mới thôi, Tả Kình Thương đều chỉ là lặng lẽ phòng ngự, không có thi triển ra bất luận cái gì phản công thủ đoạn a?"

"Tựa như." Bên cạnh thủ hạ nói: "Hẳn là hết biện pháp a? Dù nói thế nào, liền tính lực lượng của hắn cường đại hơn nữa, cũng không có khả năng kéo dài qua tinh không, vũ trụ pháp tắc hạn chế, liền là nhược điểm lớn nhất của hắn.

Chỉ cần có chiến hạm chiều không gian cao, chúng ta liền có thể đối với hắn hình thành áp chế tuyệt đối."

"Đích xác như thế, chỉ có thể bị đánh không thể đánh trả dưới tình huống, liền xem như hắn lại có thể chống đỡ bao lâu đâu?"

"Chỉ cần một mực công kích xuống đi, nhất định có thể tìm đến nhược điểm của hắn, tìm đến đánh giết phương pháp của hắn."

"Là như vậy a?" Luân Nguyệt chi Chủ nhìn một chút trước mắt hai tên thủ hạ, ánh mắt bên trong tràn đầy lãnh đạm, chú văn truyền bá thực sự quá mức tràn lan, liền xem như trước mắt hắn cái này mấy tên thủ hạ, đều có đang vụng trộm tu luyện chú văn.

Nhưng dù cho Luân Nguyệt chi Chủ cũng không có khả năng vạch trần một điểm này, nào chỉ là công việc bình thường nhân viên, liền tính bảng Thần Ma lên cường giả, lại có cái nào không ở nghiên cứu chú văn bí mật, nghiên cứu Tả Kình Thương cường đại mấu chốt.

"Chuẩn bị lần công kích tiếp theo a."

Nhìn lấy bắt đầu bận rộn lên tới mọi người, Luân Nguyệt chi Chủ trong lòng một tiếng thở dài, nhìn lấy huyền võng bên trong vô số kênh lặng lẽ không nói.

Cho tới bây giờ, thường nhiệm uỷ viên trước mười cường giả tuyệt đỉnh a như cũ không có lên tiếng, thậm chí cho đến bây giờ bọn họ đều không có bất kỳ cái gì một cái tới hỏi thăm cùng Tả Kình Thương có quan hệ sự tình, liền giống như lúc thường tất cả việc nhỏ đồng dạng, đem tất cả quyền lực đều giao đến Luân Nguyệt chi Chủ trên người, khiến đối phương tới an bài.

Đúng lúc này, thông tin sáng lên.

Một tên hoàn toàn toàn thân màu trắng, giống như giấy gãy đồng dạng bóng người xuất hiện trước mặt Luân Nguyệt chi Chủ, nhìn lấy trước mắt Luân Nguyệt nói: "Mặt trăng nhỏ, đến cùng chuyện gì, là ngân hà thi đấu lôi đài lại bắt đầu sao?"

"Không, không phải là. Ngài gần nhất đều không có nhìn tin tức a?" Luân Nguyệt chi Chủ nhìn lấy bóng người trước mắt, bảng Thần Ma ngân hà vị thứ năm, thần bí trước mười vị thường nhiệm uỷ viên một trong, xa xôi sao kim, Madili.

"Tin mới gì?"

Thế là Luân Nguyệt chi Chủ cẩn thận mà đem Tả Kình Thương làm ra sự tình chậm rãi giảng thuật một lần, mãi đến nói đến gần nhất đối với Tả Kình Thương vây công thì, lúc này mới bị đối phương đánh gãy nói: "Không cần nhiều lời, bất quá là một ít lông gà vỏ tỏi sự tình mà thôi."

Luân Nguyệt chi Chủ tranh luận nói: "Nhưng là. . ."

"Được rồi, không cần phải nói." Hắn nhìn lấy Luân Nguyệt chi Chủ lắc đầu một cái nói: "Luân Nguyệt, ta cùng ngươi nói qua rất nhiều lần, chiều không gian cao phía dưới, đều là sâu kiến.

Không có sử dụng chiến hạm chiều không gian cao quyền hạn, không hiểu được chiều không gian cao tác chiến nguyên lý, chung quy cũng chỉ có thể là sâu kiến mà thôi, liền tính ngươi nói Tả Kình Thương, cũng bất quá là lớn mạnh một chút sâu kiến mà thôi, ha ha, vô hạn độ gia tăng năng lượng của bản thân cùng chất lượng a? Thật quá ngu xuẩn."

Từ lần thứ nhất ngân hà thi đấu lôi đài kết thúc đến nay, Supreme Council mười hạng đầu thường nhiệm uỷ viên liền một mực vị dựng ở toàn bộ vũ trụ đỉnh điểm. Cũng liền là vào thời khắc ấy, bọn họ đạt được đối với chiến hạm chiều không gian cao cao nhất quyền hạn sử dụng.

Bọn họ vừa bắt đầu cũng không có ý thức được điều này đại biểu cái gì, nhưng theo lấy đối với chiến hạm chiều không gian cao nghiên cứu cùng ứng dụng không ngừng thâm nhập, bọn họ triệt để đối với chiến hạm chiều không gian cao mê muội.

Mạnh nhất. . . Vô địch. . . Đây là đại biểu cho vũ trụ cực hạn lực lượng, bọn họ cho rằng như vậy.

Đế Quốc tướng quân cũng tốt, thần vạn năng rõ ràng cũng tốt, lại hoặc là đã từng hoành hành vũ trụ tội phạm, thống trị vô số văn minh Hoàng đế, một lòng nghiên cứu giáo sư.

Bất luận bọn họ trước kia công việc, trước kia thân phận là cái gì, bọn họ đều dần dần đem càng ngày càng nhiều tâm tư đặt vào đối với chiến hạm chiều không gian cao nghiên cứu lên.

Bọn họ thời gian xuất hiện càng ngày càng ít, bế quan không ra thời gian càng ngày càng dài, phía dưới quyền lực cũng càng ngày càng nhiều.

Theo lấy thời gian một năm rồi lại một năm quá khứ, tồn tại của bọn họ biến đến càng ngày càng thần bí, mọi người tiếp xúc thời gian của bọn họ cũng càng lúc càng ngắn.

Nhưng sự thật chứng minh, bọn họ trả giá là đáng giá.

Thời gian qua nhanh, vô số văn minh sinh ra hoặc hủy diệt, vô số ngôi sao sinh ra hoặc nổ tung, chỉ có cái này mười hạng đầu thường nhiệm uỷ viên, bọn họ thứ tự cho tới bây giờ chưa từng phát sinh qua biến hóa.

Chiến hạm chiều không gian cao, ban cho bọn họ vô cùng cường đại lực lượng.

Madili nói tiếp: "Tả Kình Thương liền bảo trì giám sát biến hình, không có nắm giữ chiến hạm chiều không gian cao lực lượng, hắn liền tính nghĩ muốn tìm đến chúng ta cũng không có khả năng, vượt qua một cái tinh hệ đều muốn mấy triệu năm, loại người này lại mạnh lại có cái dạng gì."

"Chiều không gian cao phía dưới, đều là sâu kiến a?" Nghe đến Madili nói lời nói, Luân Nguyệt chi Chủ bất đắc dĩ thở dài một hơi: "Nhưng là chú văn làm thế nào? Loại vật này liên tục truyền bá ra mà nói, sợ rằng sẽ uy hiếp đến toàn bộ nghị viện thống trị."

"Cái này đích xác là cái vấn đề." Madili suy nghĩ một chút nói: "Được rồi, ngươi đem thu thập chú văn đều cho ta xem một chút, ta sẽ tốn chút thời gian phá giải nội dung trong đó, nghĩ biện pháp từ trên căn nguyên giải quyết vật này."

Madili phi thường tự tin, trên thực tế hắn cũng đích xác có lý do tự tin, với tư cách nghiên cứu chiến hạm chiều không gian cao vô số năm cường giả tuyệt đỉnh, hắn tin tưởng trong vũ trụ cái khác chín mươi chín phần trăm chiến lực hệ thống đối với hắn đến nói đều là trò trẻ con đồng dạng đồ chơi.

Tựa như chú văn loại vật này, hắn tự tin chính hắn cũng có thể tiện tay làm ra tới, chỉ bất quá quá khứ hắn chưa từng nghĩ muốn đi làm loại vật này mà thôi.

Nghe đến Madili nói lời nói, Luân Nguyệt chi Chủ yên tâm gật đầu một cái, tiếp xuống đem chú văn truyền cho đối phương.

Mà tựa hồ tựa như Madili chỗ nói dạng kia, đối mặt nghị viện liên tục không ngừng vây công, bất luận là thế nào công kích, Tả Kình Thương đều không thể làm ra bất luận cái gì phản kích, dần dần, nghị viện bắt đầu đem một bộ phận bọn họ tấn công hình ảnh truyền bá đến trên mạng.

Bọn họ muốn tuyên truyền nghị viện quyền uy, bọn họ muốn cao tốc độ toàn bộ vũ trụ người, dù cho lực lượng của ngươi cường đại hơn nữa, dù cho thực lực của ngươi cao thâm đến đâu, không có chiến hạm chiều không gian cao, liền thủy chung là một đầu mặc người chém giết cá mà thôi.

Nhìn lấy trong hình ảnh hết lần này lần khác gặp công kích, lại thủy chung không hề có lực hoàn thủ Tả Kình Thương, đích xác có một số lượng đáng kể người bắt đầu có loại ý nghĩ này.

"Liền tính Tả Kình Thương cũng chỉ có thể mặc người chém giết a?"

"Đáng hận, rõ ràng có cường đại như vậy lực lượng, liền bởi vì không có chiến hạm chiều không gian cao, liền cơ hội phản kháng cũng không có a?"

"Vũ trụ quá lớn a. . . Thật quá lớn."

"Cẩn thận ngẫm lại, Tả Kình Thương một lần kia sở dĩ có thể tạo thành lớn như vậy phá hư, nói đến cùng cũng vẫn là bởi vì chiến hạm chiều không gian cao quan hệ."

"Đích xác là như vậy, nếu như không phải là lúc đầu chính Supreme Council ở Tả Kình Thương trước mặt mở ra chiến hạm chiều không gian cao, cũng sẽ không khiến đối phương tạo thành lớn như vậy phá hư."

Thời khắc này, vô số người lại lần nữa ý thức được Supreme Council chân chính cường đại địa phương, chỉ cần đã nắm giữ chiến hạm chiều không gian cao, nghị viện liền là vô địch.

Một cái lại một cái tháng trôi qua, nghị viện đối với Tả Kình Thương vây công như cũ lại tiếp tục, mà Tả Kình Thương chỉ có thể bị đánh không thể đánh trả cục diện cũng càng ngày càng khiến vô số người cảm thấy trái tim băng giá. Nhưng nghị viện nội bộ lại là càng ngày càng an định lại.

"Đúng vậy a, không có chiến hạm chiều không gian cao, hắn liền tính nghĩ muốn tập kích chúng ta cũng không biết phải tốn nhiều ít năm."

"Tuyệt nhất là ở hắn đến chỗ cần đến trước đó, chúng ta cũng đã có thể thông qua chiến hạm chiều không gian cao trực tiếp rút đi."

Thậm chí nghị viện rất nhiều trung cao tầng đều trực tiếp đem Tả Kình Thương bên này cho rằng một cái vũ khí căn cứ thí nghiệm, lại không có người coi hắn là thành to lớn uy hiếp, bởi vì bất luận địch nhân của ngươi bao nhiêu cường đại, khi hắn căn bản đánh không đến ngươi thì, ngươi đều sẽ không sợ hãi.

. . .

Màu hoàng kim vương tọa phía trên, Thận Tông lẳng lặng mà ngồi dựng ở cái này.

Tinh tinh dáng dấp quân phản kháng lãnh đạo đi ra, nhìn lấy vương tọa lên bóng người, chỉ cảm thấy phô thiên cái địa áp lực càn quét mà đến.

"Gia hỏa này. . . Từ khi xem xong chúng ta mua xuống chú văn sau, biến đến càng ngày càng kỳ quái."

Mặc dù chính hắn cũng thử qua tu luyện chú văn, nhưng đối với thân thể tăng phúc dùng hắn cấp độ này người đến nói, đó là cực kỳ bé nhỏ. Nhưng trước mắt nam tử thần bí, tại đọc chú văn sau đó, liền sa vào một loại kỳ quái trạng thái.

Liền ở tinh tinh thất thần thời điểm, vương tọa lên Thận Tông đột nhiên ngẩng đầu lên, nhìn lấy hắn hỏi: "Có chuyện gì?"

"Ngạch. . ." Tinh tinh sững sờ một chút nói: "Là Tả Kình Thương sự tình, thế cục đã hoàn toàn bị nghị viện nắm mũi dẫn đi. Lại như vậy bị vây công đi xuống mà nói, ta sợ Tả Kình Thương chống không được bao lâu.

Loại người này, không nên chết ở nghị viện trên tay."

"Hừ hừ, ngươi muốn cứu hắn?" Thận Tông tò mò nhìn đối phương hỏi.

"Đúng vậy, nhưng trừ vận dụng chúng ta sớm chuẩn bị chiến hạm chiều không gian cao quyền hạn, ta nghĩ không ra biện pháp khác. Cho nên ta đi tới nơi này, là muốn hỏi một chút ngươi có biện pháp gì tốt không, tựa như ngươi quá khứ mấy năm làm đồng dạng."

"Biện pháp a. . . Không cần." Thận Tông nhàn nhạt thở dài nói: "Chú văn chân chính tác dụng, ta đại khái đã có chút minh bạch, nếu như ta đoán chừng không sai, Tả Kình Thương cũng không cần trợ giúp, trên thực tế cùng so sánh, chỉ sợ vẫn là Supreme Council càng cần trợ giúp của chúng ta."

"Cái gì, trợ giúp Supreme Council?"

. . .

Trong phòng thí nghiệm, Tả Kình Thương chậm rãi mà ở giữa không trung trôi nổi lấy, đủ mọi màu sắc ánh sáng đang từ bốn phương tám hướng trong hư không diễn thân ra tới, giống như từng cái dải lụa màu đồng dạng hướng lấy đại não của hắn hội tụ tới.

Tiếp một khắc, vô cùng vô tận tinh không ở Tả Kình Thương trong đầu triển khai, hắn cảm giác suy nghĩ của bản thân không ngừng kéo dài, không ngừng bị kéo dài, toàn bộ ý thức của người chìm vào một cái trước nay chưa từng có cảnh giới bên trong.

Thời gian, không gian, hết thảy tựa hồ đều biến đến không còn có đồng dạng, một giây đồng hồ có thể là vô hạn, hết thảy trước mắt tựa hồ vĩnh viễn đều không lại biến hóa, như đồng thời ở giữa đã triệt để dừng lại đồng dạng.

Sát theo đó, càng ngày càng nhiều tin tức truyền vào ý thức của hắn bên trong, có ngọn lửa thiêu đốt gỗ âm thanh, có binh khí va chạm âm thanh, có phi thuyền cắt qua tầng khí quyển nổ vang, thật nhiều nấu nướng chế tạo mỹ vị cảm giác, có thân thể bị vô số bàn tay vuốt ve ôn nhu, có thê ly tử tán Tuyệt Vọng, có leo lên cao điểm huy hoàng. . .

Mà nhiều nhất, vẫn là cô độc, một triệu năm, mười triệu năm, ngàn tỷ năm yên tĩnh trôi nổi ở trong hư không cô độc.

Nương theo lấy trong hư không vô cùng vô tận tin tức truyền vào, Tả Kình Thương mắt chậm rãi khôi phục thần thái, khi ánh mắt của hắn lại lần nữa tập trung đến trong phòng thí nghiệm thì, đã là mười ngày sau.

'Đây chính là Bất Tử Nhất Niệm cảm giác a?'

Với tư cách môn này chung cực hắc ma pháp người sáng tạo, Tả Kình Thương bản thân cũng là lần thứ nhất tu luyện xong trong đó lực lượng.

Hắn cảm giác giờ phút này lực lượng của bản thân có thể kéo dài qua vô số năm ánh sáng, đi tới vô cùng xa ngân hà bên ngoài, ý niệm của hắn giống như ở vô số thiên hà trên không lượn vòng, lắng nghe dù cho nhỏ bé nhất âm thanh.

Sát theo đó, hai mắt của hắn lộ ra vẻ kinh ngạc: "Lại có người làm đến một bước này a?"

Hắn có thể cảm giác được rõ ràng, tu luyện chú văn vô số người trong, có một người chẳng những cảnh giới cao thâm, hắn thậm chí ở đẩy ngược chú văn lực lượng, nghĩ biện pháp khiến ý thức của bản thân đi tiếp xúc những cái kia dị giới Ma Thần.

. . .

Vĩnh hằng hắc ám khu, một khỏa sao chổi đang cao tốc bay lấy.

Sao chổi nội bộ là vô số to to nhỏ nhỏ kim loại căn phòng.

Mà ở trong đó một gian bên trong, Madili ngồi xếp bằng, tái nhợt trong thân thể đang không ngừng tản mát ra ánh sáng màu vàng huy.

"Chú văn đích xác là rất có ý tứ đồ vật, mượn nhờ hắc ma pháp lực lượng, lại có thể từng chút từng chút đem tay trói gà không chặt chi nhân biến thành hủy diệt tinh không cường giả."

"Nhưng liền tính môn này hắc ma pháp người khai sáng Tả Kình Thương. . . Không, không chỉ là Tả Kình Thương, đại bộ phận nghiên cứu môn này hắc ma pháp người đều không có ý thức được, hắc ma pháp bản thân cũng không phải là mấu chốt.

Chân chính đáng giá nhất nghiên cứu, nhất hẳn là quan tâm, là những cái kia dị giới Ma Thần bản thân.

Bọn họ liền giống như mặt trời đồng dạng vô tư kính dâng lấy lực lượng của bản thân, bọn họ là so không giờ năng lượng chân không, so chất năng chuyển hoán càng cao cấp nguồn năng lượng.

Chỉ cần có thể đảo ngược chú văn, nghĩ biện pháp tiếp xúc đến những cái kia dị giới Ma Thần. . ."

Madili không hổ là bảng Thần Ma trước mười tồn tại, thời gian mấy tháng bên trong, hắn chẳng những nghiên cứu ra chú văn một bộ phận nguyên lý, thậm chí chuẩn bị đảo ngược chú văn, chuẩn bị tiếp xúc dị giới Ma Thần, hắn chuẩn bị. . .

"Bắt Ma Thần, nếu như có thể đem những cái kia dị giới Ma Thần, bắt một bộ phận qua tới mà nói, chú văn tăng cường tốc độ lại sẽ nhanh đến cái nào tình trạng?"

Ở Madili trong nhận tri, Ma Thần hẳn là cùng mặt trời, cùng hằng tinh đồng dạng không có ý thức một loại tài nguyên tự nhiên, nếu như có thể thông qua đảo ngược chú văn chuẩn xác phát triển ra loại này trước nay chưa từng có tài nguyên mà nói, cái này có thể so với đơn thuần lợi dụng chú văn tăng cường tự thân vĩ đại nhiều.

Có thể nói là dao nhỏ cùng đạn hạt nhân phân biệt.

Mà ở chiến hạm chiều không gian cao quyền hạn xuống, hắn cũng rất có lòng tin hoàn thành một điểm này.

"Có chiến hạm chiều không gian cao ta, liền tính lực lượng của Ma Thần mất khống chế cũng không có quan hệ. Nhưng một khi đạt được phần này vĩ lực, đối với ta tiếp xuống trên chiến hạm chiều không gian cao nghiên cứu phi thường có trợ giúp.

Đặc biệt là Ma Thần vô cự cách hạn chế truyền thâu nguyên lý, chỉ cần có thể phân tích ra một điểm này, có lẽ liền có thể tăng nhanh chiến hạm chiều không gian cao phá giải tiến độ."

Liền ở Madili nghĩ như vậy thời điểm, trên người hắn ánh sáng màu vàng càng thêm chói mắt lên tới, hắn cảm giác được ý thức của bản thân giống như tận trời tên lửa đồng dạng, không ngừng hướng lấy xa xôi sâu trong hư không bay vụt ra ngoài, mãi đến xuyên qua một tầng lại một tầng không - thời gian, đi tới một chỗ tràn ngập kim sắc quang huy địa phương.

"Ta thành công!" Nhìn lấy hết thảy trước mắt, Madili ngạc nhiên kêu to một tiếng..