Chương 897: Vô địch (1)

Chương 897: Vô địch (1)

Lực lượng của Ma Thần, là một loại không chủ vũ trụ thế giới cường đại nguồn năng lượng, những thứ này nguồn năng lượng rải ở vô tận đa nguyên vũ trụ, chỉ cần dựa theo trên phép thuật đen mặt ghi chép đủ loại phương pháp, cũng liền là cái gọi là pháp thuật, liền có thể lợi dụng những thứ này to lớn đến không thể tưởng tượng nổi nguồn năng lượng làm đến đủ loại người thường nhìn tới giống như như kỳ tích sự tình.

Đây là vô số lần nghiên cứu một chút tới, Madili đạt được kết quả.

Cũng là rất nhiều hắc ma pháp học phái thâm niên giáo sư duy trì lý luận, nhưng quá khứ cường đại hơn nữa hắc ma pháp sư trong tay của bọn nọ đều không có Madili phong phú như vậy tài nguyên, càng không có có thể kéo dài qua tinh không, đem toàn bộ vũ trụ nang quá trong lòng bàn tay chiến hạm chiều không gian cao.

Thế là hiện tại, Madili thông qua chiến hạm chiều không gian cao phản hướng nghịch chuyển, tìm kiếm mê muội Thần năng nguyên nguồn gốc.

Khi hắn một đầu đâm vào cái kia kim sắc quang huy biển cả thì, cảm thụ lấy trong không gian không chỗ nào là không tồn tại Ma Thần chi lực, cảm thụ lấy cái này trước nay chưa từng có năng lượng cấp độ, hắn ngạc nhiên kêu lớn lên.

"Thành công."

"Ta thành công."

"Loại trình độ này nguồn năng lượng, chỉ cần nắm giữ nơi này lực lượng mà nói, chiến hạm chiều không gian cao quyền hạn cũng nhất định có thể tăng lên."

Nhưng không biết vì cái gì, nhìn lấy trước mắt hải dương màu vàng óng, Madili đều là có một loại quỷ dị cảm giác quen thuộc.

Bất quá Ma Thần chi lực mang đến kinh hỉ so Madili trong tưởng tượng còn muốn đánh, không, hẳn là xa xa vượt qua hắn quá khứ đối với Ma Thần chi lực đoán chừng, những thứ này kinh hỉ khiến hắn để xuống trong lòng quỷ dị cảm giác quen thuộc, bắt đầu sử dụng các loại thăm dò xạ tuyến cùng gợn sóng điều tra tình huống xung quanh.

Nhưng liền ở đây là, một đạo ôn nhu ý chí giống như mặt trời chiếu xuống ánh sáng, vẩy vào đáy lòng của hắn bên trong.

"Ngươi lại tới sao."

"Cái gì?" Madili kinh hô một tiếng: "Ai? Ngươi là ai? Ai đang nói chuyện?" Hắn tâm niệm khẽ động, dùng tốc độ ánh sáng tới lui sóng tư duy đã kích phát ra ngoài, nhưng chung quanh trống rỗng, trừ ánh sáng màu vàng huy liền là ánh sáng màu vàng huy, căn bản nhìn không tới bất luận cái gì sinh mệnh tồn tại.

"Ta. . . Là. . . Ai?" Âm thanh kia giống như u linh bồi hồi ở Madili trong lòng, nói: "Ta. . . Đã không nhớ rõ, ta là ai loại vấn đề này không có chút ý nghĩa nào."

Tư duy kịch liệt sôi trào vận động, nhưng dù cho như vậy phát tán ra sóng tư duy như cũ không có phản xạ trở về bất kỳ tin tức gì, thời khắc này Madili minh bạch, chỉ cần phụ cận mấy triệu kilomet bên trong, đích xác không có bất kỳ cái gì trên ý nghĩa truyền thống vật chất, gợn sóng, bức xạ các loại tồn tại.

Thậm chí liền kim sắc quang huy bản thân, cũng đồng dạng ở vào một loại phi vật chất trạng thái.

'Ba loại khả năng. . . Một loại là suy nghĩ của ta sóng xuất hiện vấn đề, một loại là cái vũ trụ này quy tắc đã cùng chủ vũ trụ bất đồng, loại thứ ba. . . Thì là cả hai kiêm hữu.'

Đồng thời Madili cũng ý thức được một việc, âm thanh tồn tại, cũng không có địch ý, ngược lại tựa hồ là một loại có thể giao lưu tồn tại.

Thế là hắn thử lấy khuấy động suy nghĩ của bản thân gợn sóng, hướng lấy bốn phía tản mát ra tin tức.

"Vậy ngươi ở nơi này làm gì? Ngươi là ở cái vũ trụ này sinh ra a?"

Cái âm thanh kia trầm mặc một hồi, lúc này mới ở Madili trong lòng lại vang lên: "Ta cũng không phải là cái vũ trụ này sinh mệnh, ta phi thường vững tin một điểm này, ta đã quên ta vì cái gì ở nơi này, ta. . . Chỉ nhớ rõ, ta đang chờ đợi, một mực chờ đợi. . ."

Madili nhịn không được hỏi: "Chờ đợi cái gì?"

"Ta không nhớ rõ. . ."

Madili thở dài nói: "Vậy ngươi đến cùng nhớ cái gì?"

"Cô độc. . . Vĩnh hằng. . . Cô độc. . ."

Theo lấy âm thanh này cảm thán, Madili triệt để mất đi đối phương cảm ứng, bất luận hắn làm sao kêu gọi, làm sao gợn sóng, đều rốt cuộc không thể tiếp thu đến đối phương bất kỳ tin tức gì, toàn bộ ánh sáng màu vàng ngọn lửa bên trong, chỉ còn lại hắn một người như thế yên tĩnh mang lấy.

Liền ở một phiến này yên tĩnh thời gian bên trong, tựa hồ là một nháy mắt, tựa hồ lại là vĩnh viễn, đã có vô số thời gian trực tiếp thoáng một cái đã qua.

Đúng lúc này, hắn cảm ứng được phía trước bản thân tựa hồ có kịch liệt gợn sóng tư duy hiện lên.

"Thành công."

"Ta thành công."

Tiếp một khắc, hắn quỷ thần xui khiến nói: "Ngươi lại tới sao?"

. . .

Chủ vũ trụ, sao chổi trong phòng thí nghiệm.

Madili hai mắt có chút mở ra, liền có từng tia ánh sáng màu vàng từ trong lan tràn ra tới.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Vì cái gì tất cả thăm dò thủ đoạn toàn bộ mất đi hiệu lực."

Đúng vậy, Madili mặc dù tìm đến kim sắc quang huy, cũng liền là màu vàng Ma Thần nguồn năng lượng địa vị, đồng thời thành công mượn nhờ chiến hạm chiều không gian cao lực lượng tìm đến quá khứ cửa chính.

Nhưng hiện tại Madili phát hiện, bất luận bản thân sử dụng bất luận cái gì chủ vũ trụ thăm dò thủ đoạn, thậm chí là hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo gợn sóng tư duy, cũng căn bản không cách nào từ cửa một bên khác đạt được dù cho một chút xíu phản hồi.

"Không, cũng không phải là hoàn toàn không có phản hồi."

Madili đạt được duy nhất phản hồi, liền là cô độc, một loại can đảm, lạnh lẽo, cô tịch tới cực điểm cảm giác.

Hắn không hiểu vì cái gì bản thân rõ ràng không có đạt được bất luận cái gì phản xạ tin tức, lại đạt được loại này cô tịch cảm giác.

Mấy ngày sau, Madili nhìn lấy trước mắt chiến hạm chiều không gian cao mở ra cánh cổng ánh sáng lặng lẽ không nói.

Cái gì Tả Kình Thương, ngân hà lôi đài, thậm chí bảng Thần Ma đều đã bị hắn ném ra sau đầu, so sánh với những chuyện này, trước mắt chiến hạm chiều không gian cao cố hóa cửa chính, cái vũ trụ kia, cái kia màu vàng Ma Thần lực lượng đầu nguồn, đây mới là hắn hiện tại chú ý nhất sự tình.

Hắn dùng một loại mê mẩn đồng dạng ánh mắt nhìn lấy trước mắt cánh cổng ánh sáng.

Hết thảy thăm dò thủ đoạn đều không có hiệu quả, bất luận là các loại tài liệu, phi thuyền, người ngoài hành tinh, thực vật, động vật, khoáng vật, hoặc là xạ tuyến, gợn sóng, hết thảy đồ vật ở đến cánh cổng ánh sáng một bên khác sau đấu triệt để mất đi phản ứng.

Madili mặc dù biết một ít tính chất, nhưng cũng bất quá là da lông, nhưng không hề nghi ngờ, cửa một bên khác, cái kia màu vàng Ma Thần đầu nguồn có lấy không thể tưởng tượng nổi lực lượng.

Cuối cùng, Madili chậm rãi duỗi ra bàn tay của bản thân, hướng lấy trước mắt cánh cổng ánh sáng một tấc một tấc di chuyển quá khứ, mãi đến bàn tay của hắn ở cánh cổng ánh sáng trước dừng lại.

Tiếp một khắc, trong mắt của hắn lóe qua một tia quyết tuyệt, bàn tay đột nhiên hướng lấy cánh cổng ánh sáng đưa tới.

Một nháy mắt, hắn toàn bộ bàn tay liền bị cánh cổng ánh sáng nuốt hết, vật chất lên liên tiếp hầu như bị cắt đứt, nhưng dựa vào trên bàn tay gợn sóng tư duy, hắn lúc ẩn lúc hiện cuối cùng cảm giác được cửa một bên khác cảnh tượng.

Một phần ngàn giây đều chưa từng có đi, Madili biểu tình lập tức biến đến không gì sánh được dữ tợn, năng lượng kinh khủng thuỷ triều từ hắn mỗi một cái lỗ chân lông trong phóng thích ra ngoài, đem toàn bộ sao chổi phòng thí nghiệm bốc hơi thành bụi bặm.

Chiến hạm chiều không gian cao cánh cổng ánh sáng trong nháy mắt bị đóng kín, Madili run rẩy lấy nhìn lấy bản thân bàn tay đứt nơi, khi hắn nhìn đến trên vết thương cái kia một vệt màu vàng kim nhàn nhạt thì, hắn đột ngột nở nụ cười: "Thì ra là thế, nguyên lai là như vậy. . ."

"Ta của hiện tại. . ."

"Không. . . Từ nay về sau ta, lực lượng của ta, đều là vô địch."

Liền ở không gì sánh được lòng tin tràn ngập lấy Madili ngực thời điểm, một tiếng cười khẽ từ bên tai của hắn truyền tới.

"Vô địch a? Vậy liền để ta xem một chút lực lượng của ngươi a, đáy giếng ếch xanh nhỏ."

Nháy mắt sau đó, Madili chỉ cảm thấy một cổ không thể làm trái ý chí từ trên trời giáng xuống, tiếp lấy trước mắt ngũ quang thập sắc ánh sáng sáng lên, hắn đã đi tới một mảnh mênh mông trong hư không.

Dựa vào đối với chiến hạm chiều không gian cao nắm chắc, hắn lập tức minh bạch bản thân đi tới trong vũ trụ nơi đó.

Hệ Ngân Hà trung tâm, đến gần Ngân Tâm đại hắc động vị trí.

Nơi xa một đầu kéo dài qua tinh không nhìn không tới đầu cùng to lớn vầng sáng đang tản ra xán lạn ánh sao, đó là vô số vật chất bị dùng tốc độ ánh sáng hút vào lỗ đen tạo thành thiêu đốt hiện tượng.

Mà liền ở cách hắn khoảng chừng hơn một trăm kilomet trong hư không, nam tử mặc áo bào đen đang lẳng lặng đứng ở trong hư không.

"Tả Kình Thương?" Madili cười lạnh một tiếng: "Ngươi vừa mới lấy trộm chiến hạm chiều không gian cao quyền hạn, đem ta đưa đến nơi này? Hừ, gia nhập tổ chức phản kháng a? Bất quá loại kia nội gian sử dụng quyền hạn, với tư cách bảng Thần Ma vị thứ năm ta, tùy thời đều có thể cấm rơi. . ."

Hắn không biết Tả Kình Thương ở tu luyện Bất Tử Nhất Niệm, càng không biết Bất Tử Nhất Niệm kéo dài qua hư không cường hoành, tự nhiên sẽ dùng bản thân nhận tri tới phỏng đoán, vừa mới là Tả Kình Thương không biết từ nơi đó đạt được hành tung của hắn, sau đó lợi dụng tổ chức phản kháng nắm giữ chiến hạm chiều không gian cao quyền hạn đem hắn di động ra tới.

Nhưng hắn của giờ phút này từ cửa một bên khác đạt được đủ để siêu việt toàn bộ chủ vũ trụ đồ vật, lòng tự tin của hắn bạo rạp đến một loại trước nay chưa từng có mức độ, huống chi hắn vốn là liền nắm giữ lấy chiến hạm chiều không gian cao cực cao quyền hạn, căn bản không có đem Tả Kình Thương để vào mắt.

Vẫy vẫy tay, nguyên bản vết thương đã khép lại cũng hoàn thành tái sinh, Madili nói: "Ngươi là dự định cùng ta chiến đấu a?"

"Ha ha, ngươi biết ngươi là ở đối mặt dạng tồn tại gì a?"

"Không, cũng không có cái gọi là chiến đấu." Tả Kình Thương nhìn một chút Madili một mắt, tiếp một khắc, lại là mấy đạo nhân ảnh bị hắn từ xa xôi trong hư không kéo qua tới.

"Chỉ là một lần dọn dẹp hành động mà thôi."

Tả Kình Thương nhắm mắt lại, suy nghĩ của hắn ở trong hư không nhanh chóng khuếch tán, theo lấy tu luyện chú văn, đọc chú văn, nghiên cứu chú văn, quan sát chú văn người càng ngày càng nhiều, lực lượng của hắn chỗ có thể đến phạm vi cũng càng ngày càng rộng, không chỉ là như vậy, theo lấy chú văn ở trên thời gian tính liên tục, hắn phát hiện bản thân tựa hồ nhìn đến quá khứ, hiện tại, tương lai.

. . .

Diêm Ma Thiên Tử, hoặc là nói Độc Cô Phong đang yên lặng hướng trước mắt đi lấy, một cái lão giả đứng ở phía sau của hắn, lão giả có lấy cực kỳ dài, dài trực tiếp kéo tới trên mặt đất râu trắng, những thứ này râu trắng thuần trắng mà mềm mại, giống như một đoàn hơi khói đồng dạng tại trong không khí trôi nổi bất định.

Lão giả sau lưng, còn có một tên khác mặt chữ quốc nam tử trung niên, nam tử toàn thân màu xanh sẫm chế phục, sống lưng thẳng tắp giống như một cây ném lao, vững vàng đi theo hai người phía sau.

Lão giả nhìn lấy trước mắt Độc Cô Phong bóng lưng, hỏi: "A Phong, ngươi muốn đi đâu?" Đối phương giờ phút này đạt được mạnh nhất chi vị, nhưng trên mặt lại nhìn không tới mảy may mừng rỡ cùng vui vẻ.

Độc Cô Phong dừng lại bước chân, trong đầu trong nháy mắt lóe qua vô số hồi ức.

Cái này từ đi theo Tam Tài vượt qua thời gian Trường Hà, đi tới Thiên Tử tổng bộ sau, hắn mới hiểu được bản thân quá khứ thế giới là cỡ nào nhỏ bé.

Thế giới, là do thời gian tạo thành, thời gian giống như một đầu không ngừng chạy vọt về phía trước tuôn ra sông, quá khứ, tương lai, hiện tại đều ở vào sông lên bất đồng vị trí.

Mà bởi vì lựa chọn, bởi vì xác suất, thời gian lại bị phân thành vô số chi nhánh sông.

Thế lực bình thường chiếm cứ dãy núi, chiếm cứ hòn đảo, chiếm cứ đại lục, chiếm cứ ngôi sao, chiếm cứ là không gian lên tài nguyên.

Mà Thiên Tử người thành lập, tên là trăm năm Đế Quốc thế lực, bọn họ chiếm cứ là thời gian.

Mười ngàn năm trước, Trái Đất lần thứ nhất hủy diệt sau một trăm năm, cái này giấu ở trong sương mù trăm năm, một mực không thể lưu truyền tới nay bất luận cái gì ghi chép trăm năm, liền là trăm năm Đế Quốc chỗ chiếm cứ thời gian.

Trăm năm Đế Quốc đem cái này một trăm năm chia làm một trăm cái phiến khu, mỗi một năm vì một khu, tất cả thành viên ở một năm này trong địa bàn làm lấy bản thân muốn làm sự tình, mãi đến một năm qua đi sau, đem tất cả thu thập tin tức đóng gói, sau đó truyền tống đến một năm trước đầu năm, bọn họ lặp lại ở bản thân một năm lĩnh vực bên trong sinh hoạt.

Thế là, bọn họ có có thể vô hạn lặp lại sử dụng thời gian, vô hạn lặp lại sử dụng tài nguyên, đương nhiên còn có vô hạn tuổi thọ.

Mỗi một năm đều ở một mình phát triển, nhưng năm thứ nhất phát triển kết quả lại ảnh hưởng đến năm thứ hai, năm thứ hai lại ảnh hưởng đến năm thứ ba kết quả, mãi cho đến năm thứ một trăm, trăm năm Đế Quốc dùng một loại người thường khó có thể tưởng tượng phương thức chiếm cứ thời gian phát triển, hắn mỗi một giây, mỗi một phần, mỗi một giờ đồng hồ nếu như ghi chép lại cũng dùng bên thứ ba góc nhìn quan sát mà nói, đó chính là thời khắc ở biến hoá, ở không ngừng sáng tạo mới vũ trụ song song.

Mà vì có thể sáng tạo ra một cái tuyệt đối an toàn, một cái khiến trăm năm Đế Quốc không bao giờ rơi lĩnh vực, trăm năm Đế Quốc chế tạo hủy Diệt Địa cầu văn minh cử động.

Ở trăm năm Đế Quốc sáng lập trước một ngày, trên Trái Đất tất cả thế lực bị phá huỷ, thế là không có bất kỳ người nào có thể ngăn cản trăm năm Đế Quốc thành lập.

Mà ở trăm năm Đế Quốc không chiếm lĩnh thứ năm 101, bọn họ đồng dạng hủy diệt trên Trái Đất hết thảy văn minh, thậm chí bao khỏa chính bọn họ.

Đến nỗi Thiên Tử, thì là trăm năm Đế Quốc ở năm 101 hủy diệt sau duy nhất lưu lại di sản, trợ giúp bọn họ giám thị tương lai mười ngàn năm, mười ngàn năm, liền là trăm năm Đế Quốc thiết lập một cái an toàn cảnh giới khoảng cách.

Thế là vô luận quá khứ vẫn là tương lai, rốt cuộc không có bất cứ sinh vật nào có thể làm nhiễu thậm chí uy hiếp trăm năm Đế Quốc tồn tại, bọn họ liền vĩnh cửu sống ở cái này trong một trăm năm, liền như là một đoạn sông bị trước sau tách ra bảo vệ, trở thành trăm năm Đế Quốc tư hữu lĩnh vực.

Mà hiện tại, Diêm Ma Thánh tử Độc Cô Phong trải qua tang thương, dựa vào thiên phú kinh người ở trăm năm Đế Quốc không ngừng thăng cấp, hắn từ năm thứ nhất lĩnh vực một đường nhanh chóng phát triển, ở trong lòng tuổi thứ mười ba cái trăm năm thời điểm, đi tới cuối cùng trăm năm lĩnh vực, trở thành trăm năm Đế Quốc nhân vật trọng yếu.

Mà lúc này, trải qua một ngàn ba trăm năm rèn luyện, hắn cũng cuối cùng nhớ tới một ít vốn là đã bị hắn quên việc nhỏ.

"Tả. . . Kình. . . Thương." Hắn nhìn hướng sau lưng lão giả: "Cái tên này, các ngươi còn nhớ rõ không?"

Lão giả ngẩn người, lúc này mới nói: "Là mười ngàn năm sau tên kia cao thủ tuyệt thế a? Điện hạ, ngài nghĩ như thế nào hắn tới."

"Đột nhiên nhớ lên tới mà thôi, có một số việc mặc dù nhỏ, nhưng tổng muốn giải quyết, nếu không tựa như một cây gai đồng dạng mọc ở trong lòng." Độc Cô Phong nói.

Giờ này khắc này, quá khứ ở trên mặt trăng lưu xuống ấn ký Tả Kình Thương, cái quái vật khổng lồ kia thân ảnh ở trước mặt hắn đã không đáng giá nhắc tới, nhưng liền như là hồi nhỏ nguyện vọng, quá khứ mộng tưởng đồng dạng.

Hắn đã từng phái người giết chết hình dạng trẻ sơ sinh hình thái Tả Kình Thương, nhưng hắn minh bạch tuyến thời gian không có kiềm chế dưới tình huống, đây chẳng qua là sáng tạo một cái không có Tả Kình Thương vũ trụ song song mà thôi.

Hắn cũng từng nhiều lần dùng thực lực chiến thắng bất đồng dưới trạng thái Tả Kình Thương, nhưng hắn như cũ minh bạch, những thứ này mất Bại Tả Kình Thương vũ trụ song song trong, như cũ không phải là đối phương trạng thái mạnh nhất.

'Nhưng ta của hiện tại không đồng dạng.'

'Ta đã trở thành trăm năm Đế Quốc người mạnh nhất.'

'Ta võ đạo, ý chí của ta, một ngàn ba trăm năm rèn luyện, giờ khắc này ta, là vô địch.'

'Bất luận là quá khứ, hiện tại, vẫn là tương lai.'

'Một ngàn ba trăm năm rèn luyện, liền để cho ta tới chiến thắng mạnh nhất ngươi đi.'

Vô số tin tức cùng mạng lưới không ngừng giao hội, dùng cao nhất chỉ lệnh truyền đạt nhiệm vụ bắt đầu vận chuyển, khi Độc Cô Phong lại lần nữa bước ra một bước này thì, hắn đã đi tới mười ngàn năm một trăm năm sau Trái Đất.

'Đây khoảng cách ta rời khỏi đã qua hai mươi năm trở lên, Tả Kình Thương, đừng khiến ta thất vọng. . .'

Nhưng ánh vào trước mặt hắn, lại là không có vật gì mênh mông hư không.

'Trái Đất. . . Đâu?'.