Chương 898: Vô địch (2)

Chương 898: Vô địch (2)

Ngôi sao đương nhiên cũng là có quỹ tích.

Giống như Trái Đất liền là cùng cái khác mấy đại hành tinh cùng một chỗ quay chung quanh mặt trời xoay tròn, đó là đang dùng một loại xoắn ốc tăng lên phương thức ở Hệ Ngân Hà nội bộ vận chuyển, bao khỏa toàn bộ Hệ Mặt Trời đều là ở không ngừng vận động.

Mà muốn tìm tới Trái Đất, dĩ nhiên không phải là giống như phổ thông bản đồ hướng dẫn dạng kia, tùy ý ở trên bản đồ lên đánh dấu một thoáng liền hành, mà là nhất định phải biết toàn bộ Trái Đất vận hành quỹ đạo, hơn nữa có thể chính xác tính toán ra hắn ở ngay lúc đó vận hành địa điểm.

Nhưng một điểm này đối với Độc Cô Phong tới nói, thực sự quá đơn giản, trong cơ thể hắn mang theo kiểu thời gian xuyên toa cơ liền đã có thể trợ giúp hắn tự động hoá hoàn thành quá trình này, trăm năm Đế Quốc vô số năm khoa học kỹ thuật phát triển đã sớm vượt qua trong vũ trụ đại bộ phận văn minh tưởng tượng.

Nhưng bây giờ vấn đề là, vốn nên là đứng ở đại lục mới lên hắn, trước mắt xuất hiện ở lại là một mảnh đen kịt mênh mông hư không.

Không có mặt đất, không có trời xanh, đừng nói nhân loại, liền toàn bộ Trái Đất đều không có.

'Chuyện gì xảy ra? Truyền tống tọa độ xuất hiện sai lầm sao?'

'Nhưng là thời gian xuyên toa cơ không có khả năng phạm sai lầm mới đúng.'

'Rốt cuộc là chuyện gì xảy ra.'

Độc Cô Phong nhướng mày, trong cơ thể cường hoành ý chí võ đạo đã thấu thể mà ra, dùng sóng điện từ hình thức ở tốc độ ánh sáng hạ triều bên ngoài nhanh chóng truyền bá.

Trên Trái Đất võ đạo chi lộ, do Luyện Khí đến Luyện Thần đến Luyện Hư, mà trở thành trăm năm Đế Quốc người mạnh nhất Độc Cô Phong cũng sớm đã siêu việt võ đạo Luyện Hư hạn chế, đạt đến một cái tiền vô cổ nhân hậu vô lai giả tình trạng, chính hắn khai sáng võ đạo chi lộ.

Mà ở ý chí võ đạo thăm dò xuống, hắn lập tức phát hiện trước mắt kỳ dị tình huống đầu nguồn, tinh không vẫn là vùng tinh không kia, nhưng vật chất lại phát sinh biến hóa.

'Máy thời gian không có sai lầm.'

'Trái Đất đích xác hẳn là đến nơi này.'

'Chân chính vấn đề, là Trái Đất biến mất.'

'Đến cùng là ai làm?'

Đem toàn bộ Trái Đất cho làm không có, nghĩ đến loại chuyện này phát sinh Độc Cô Phong trong mắt liền lộ ra một tia hàn quang.

Cùng lúc đó, vô số suy nghĩ ở Độc Cô Phong trong đầu không ngừng quay cuồng, đúng lúc này, một cổ cường hoành đến không thể tưởng tượng nổi lực lượng từ trên trời giáng xuống, trực tiếp lôi kéo lấy thân thể của hắn, dùng một loại không cho cự tuyệt ý chí đem hắn kéo hướng sâu trong hư không.

"Tả Kình Thương?" Nhìn lấy trước mắt người áo đen, Độc Cô Phong hít một hơi thật sâu, hắn lại nhìn lướt qua một bên khác Madili, vẫn là đem lực chú ý đặt ở Tả Kình Thương trên người.

"Đã lâu không gặp, Độc Cô Phong." Tả Kình Thương nhìn lấy trước mắt Độc Cô Phong, hắn có thể cảm giác được đối phương nhìn đi lên vẫn là nhân loại, nhưng nó tồn tại bản thân đã hoàn toàn không thể dùng sinh vật tới hình dung.

Cảm giác kia tựa như là nhìn đến vô số hình ảnh đứng im bị cưỡng ép dính vào nhau đồng dạng, thời gian pháp tắc tựa hồ đã không cách nào tác dụng ở trên người của đối phương.

Theo lấy Tả Kình Thương câu nói này, vô số tin tức trực tiếp truyền tống đến Độc Cô Phong trong đầu, ước chừng một giây không đến sự tình, hắn đã rõ ràng tình huống của hiện tại.

Rộng lớn vũ trụ, bảng Thần Ma ngân hà, Supreme Council, cùng hiện tại giống như Thần Ma đồng dạng tàn phá bừa bãi toàn bộ vũ trụ Tả Kình Thương.

Nhưng dù cho như thế, Độc Cô Phong trong mắt tự tin như cũ không có mảy may giảm bớt.

Có lẽ Supreme Council chiếm cứ vô cùng to lớn không gian, có lẽ Tả Kình Thương lực lượng đủ để đẩy mạnh ngôi sao, phá diệt ngân hà.

Nhưng ta Độc Cô Phong, ta Diêm Ma Thánh tử cũng tuyệt đối không yếu, không, hẳn là nói đã nắm giữ thời gian chi bí ta, càng thêm cường đại.

Ta. . . Là vô địch.

. . .

Ta. . . Là vô địch.

Một điểm này, ở Palousas sinh ra thời điểm, hắn đã minh bạch.

Hắn lớn lên rất phổ thông, ở toàn bộ Tinh La tộc trong thậm chí là thuộc về xấu một nhóm kia.

Chỉ số IQ của hắn cũng không cao, đừng nói phát minh sáng tác các loại tiến lên vũ khí, hoặc là tu luyện học được cấp cao thuật pháp, hắn thậm chí liền Tinh La tộc giáo dục phổ thông đều không thể hợp cách học xong.

Vận khí của hắn càng là kém đến cực điểm, sinh ra trước đó, hắn đã cha mẹ đều mất, đúng vậy, hắn là từ mẹ thi thể lạnh băng trong bản thân bò ra tới, hắn không có bằng hữu, không có người thân, mười tuổi trước đó hắn, đều giống như sinh hoạt ở trong địa ngục, đúng vậy, đối với hắn đến nói toàn bộ thế giới, toàn bộ vũ trụ đều là Địa Ngục.

Nhưng hắn vẫn như cũ là vô địch, bởi vì liền ở hắn sinh ra một ngày kia, hắn đã có đem toàn bộ hành tinh mẹ phân giải thành hạt nhỏ năng lực. Nhưng hắn không cách nào hoàn mỹ khống chế lực lượng của bản thân, mười ngày lớn thời điểm, bởi vì Hunger mà phẫn nộ hắn, liền một hơi thở thổi bay hắn chỗ ra sinh thành thị.

Sáu tháng lớn thời điểm, bởi vì làm ác mộng quan hệ, trong lúc ngủ mơ hắn đem toàn bộ Tinh La hành tinh mẹ hóa thành bụi bặm.

Theo lấy tuổi tác tăng trưởng, Palousas lực khống chế dần dần tăng trưởng, nhưng so sánh với bản thân hắn lực lượng tăng trưởng đến nói, tất cả những thứ này quả thực là không đáng giá nhắc tới.

Bị hắn nhìn một chút người sẽ sa vào tinh thần tử vong.

Bị hắn tiếp xúc qua thân thể người sẽ trở thành trong vũ trụ bụi bặm.

Hắn thở ra không khí có thể đem nguyên một chỉ vũ trụ hạm đội biến thành sắt vụn.

Hắn phát ra âm thanh có thể đem mặt trời xé rách thành lỗ đen.

Thậm chí tất cả tới gần hắn đồ vật, bất luận là ánh sáng, là thép, là gió vẫn là dãy núi, sông, biển cả, đều sẽ bị bàng bạc lực trường kéo dài thành một cây mì Ý đầu.

Tuổi thơ của hắn chỉ có hủy diệt, Tuyệt Vọng cùng giết chóc, ở mười tuổi trước đó, hắn thậm chí không có thể cùng bất cứ sinh vật nào hoàn thành một lần hoàn chỉnh đối thoại, bởi vì ở đối phương nói ra câu nói đầu tiên trước đó, liền sẽ bởi vì Palousas xuất hiện mà tan vỡ.

Ngay lúc đó Tinh La người chính phủ nghĩ hết hết thảy biện pháp, đi vẫn như cũ cầm Palousas không có biện pháp, bọn họ thậm chí liền khiến đối phương bị thương đều làm không được, liền bình thường kiểm tra cùng trinh sát đều không thể hoàn thành.

Vĩnh hằng quái vật, phá diệt Thần Vương, bất tử tà ma, mọi người sợ hãi hắn, sợ hãi lấy hắn, mỗi giờ mỗi khắc không muốn đem quái vật này trong quái vật giết chết.

Nhưng ở Palousas trước mặt, hết thảy vũ trụ định luật đều giống như mất đi tác dụng, mạnh yếu so sánh biến đến không có chút ý nghĩa nào, bởi vì bất luận là có thể hủy diệt ngôi sao vũ khí, còn là tu luyện vô số năm, có thể dùng cá thể đối kháng vũ trụ hạm đội cường giả, ở Palousas trước mặt đều cùng đồ chơi không khác.

Thế là, mọi người chỉ có thể sử dụng thủ đoạn sau cùng, bọn họ phá hư toàn bộ thiên hà đại bộ phận nhân tạo thiết bị, tất cả chủng tộc toàn bộ thành viên cùng rút lui, bọn họ từ bỏ cố hương, đem toàn bộ văn minh phế tích lưu cho Palousas.

Hắn bị lưu vong, bị một người lưu vong ở cái này cô độc thiên hà bên trong.

Mấy ngàn năm quá khứ, mấy chục ngàn năm quá khứ, không biết bao nhiêu cái cả ngày lẫn đêm ở khăn tát Losse trước mắt lóe qua, cuối cùng có một ngày, theo lấy bảng Thần Ma ngân hà sinh ra, Tinh La người một bộ phận hậu duệ nhớ tới truyền thuyết này bên trong tồn tại, nhớ tới hắn bức bách bọn họ rời quê hương khủng bố.

Khi bọn họ lại lần nữa quay về đến nơi này, nhìn thấy đã là một cái nhìn đi lên phổ phổ thông thông, nhưng lại liền một câu lời nói hoàn chỉnh cũng vô pháp nói ra Palousas.

Một ngày này, truyền thuyết tùy theo mở ra.

Bảng Thần Ma vị thứ nhất, chung yên khủng bố biết bao, Palousas lên sân khấu.

Trong bóng tối vũ trụ Đế vương chậm rãi mở ra hai mắt, trước mặt hắn chẳng biết lúc nào đã biến thành mênh mông hư không, còn có Tả Kình Thương, Madili, Độc Cô Phong đám ba người.

Madili khiếp sợ nhìn lấy Palousas, hắn mặc dù cực lực áp chế, nhưng trong mắt vẫn là sinh ra không thể ức chế sợ hãi.

"Palousas đại nhân. . ."

"Ta vừa mới hẳn là ở rèn luyện thân thể, là ngươi đem ta kéo đến nơi này tới a?" Palousas trực tiếp đem ánh mắt nhìn hướng Tả Kình Thương.

Tả Kình Thương nhìn lấy đối phương thuần bạc sắc dáng thuôn dài thân thể, cấu thành một cái cao hơn một mét vóc dáng nhỏ hình tượng, hoàn chỉnh bốn con cánh tay còn có hai cái chân, trừ cái đó ra liền ở trên người nhìn không tới bất luận cái gì khí quan tồn tại.

Nhưng chính là đơn giản như vậy hình tượng, lại giống như chiếm lấy toàn bộ hư không, giống như tới từ Thái Cổ hồng hoang tiền sử người khổng lồ đồng dạng đứng ở nơi đó, chỉ là hắn nhìn hướng Tả Kình Thương cái nhìn này, liền trực tiếp tạo thành trên trăm nơi không gian sụp đổ.

"Hừ. . . Ngươi đem nâng lên toàn bộ hệ Ngân Hà xưng là rèn luyện a?" Tả Kình Thương trong mắt cũng lộ ra một tia hưng phấn: "Ta vốn là cho rằng tất cả bảng Thần Ma ngân hà lên người tất cả đều là rác rưởi, hiện tại xem ra vẫn là có cái có thể đánh.

Xem ra quá khứ tất cả ngân hà thi đấu lôi đài toàn bộ giấu diếm thực lực của ngươi a."

Đó là đương nhiên, Madili đối với cái này tin tưởng không nghi ngờ, không, hẳn là nói tất cả bảng Thần Ma trước mười cường giả đều minh bạch, Palousas là bất đồng, sự cường đại của hắn là đã vượt ra thiên phú, trí lực, vũ lực, dũng khí, vận khí tồn tại, thực lực của hắn căn bản cùng toàn bộ bảng Thần Ma ngân hà đều không phải là một cái thứ nguyên.

Hắn tăng thêm chiến hạm chiều không gian cao, liền là toàn bộ Supreme Council cuối cùng bảo đảm.

"Ngươi muốn cùng ta chiến đấu?" Palousas biểu tình bình tĩnh tới cực điểm, đối với hắn đến nói, Tả Kình Thương, Madili, lại hoặc là trong vũ trụ bất luận cái nào dân nghèo đều không có mảy may phân biệt.

Vậy liền giống như là một cái người khổng lồ sinh ở tổ kiến bên trong, sự chênh lệch giữa bọn họ là căn bản không cách nào bù đắp.

Chính là bởi vì minh bạch bản thân vô địch, cho nên Palousas chưa từng có chờ mong qua bất luận cái gì chiến đấu, hoặc là nói hắn từ sinh ra lên liền không có chân chính chiến đấu qua.

So sánh với dùng ngón cái nghiền chết một hai con con kiến, cái khác bất cứ chuyện gì đều lộ ra càng thú vị mùi.

Tả Kình Thương khóe miệng lộ ra một tia nụ cười tàn khốc: "Hơi chờ mấy giây, còn có một cái bằng hữu cũ cũng muốn qua tới."

. . .

Cái gì là vô địch?

Là hơn người một bậc trí tuệ a?

Không phải là.

Là vạn sự ở ngực mưu lược a?

Không phải là.

Đó là không ai có thể ngăn cản vũ dũng a?

Cũng không phải là.

Đó là không có gì không phá, không có gì không ngăn vũ khí a?

Càng không phải là đâu?

Kia rốt cuộc là cái gì? Là thiên phú? Là bối cảnh? Là truyền thừa? Là lực lượng? Là ý chí? Là số lượng? Dù thế nào cũng sẽ không phải vận khí a?

Vận khí a? Vậy có lẽ có thể xưng là mạnh nhất, nhưng vẫn cũ không phải là vô địch.

Thận Tông từ vương tọa lên chậm rãi đứng lên tới, hắn đem ánh mắt đặt ở huyền võng trong một mảng lớn trong video, đó là một khỏa bị quân phản kháng chiếm lĩnh sau, hoàn toàn do hắn chế tạo cùng quy hoạch hành tinh, phía trên có rậm rạp rừng rậm, có lạnh lẽo cánh đồng tuyết, có liên miên chập trùng dãy núi. . .

Vô số cường giả ở trên viên tinh cầu này cả ngày lẫn đêm chém giết, mãi đến sau cùng quyết ra một tên người mạnh nhất, sau đó lại mở ra vòng tiếp theo giết chóc giải thi đấu.

Một trận này tràng chém giết bên trong, người sở hữu tới từ mỗi cái hành tinh, mỗi cái văn minh cường giả.

Trong bọn họ có chút sự tình Supreme Council cũng ở bắt giữ hung ác tội phạm truy nã, có chút là một cái quốc gia nghiêm mật bảo vệ thiên tài nhà khoa học, có rất nhiều Đế Quốc hoàng thất ưu tú người thừa kế, có chút thì là thiên phú kinh người cường giả người học việc.

Những thứ này tới từ trong vũ trụ mỗi cái bất đồng nơi hẻo lánh tinh anh bởi vì Thận Tông mệnh lệnh mà bị hội tụ vào một chỗ, vì sống tiếp mà triển khai nguyên thủy nhất chém giết.

"Bọn họ đích xác rất ưu tú." Thận Tông chậm rãi mà nói: "Trong bọn họ có mấy người ở trên chỉ số IQ cao hơn ta, có mấy người mị lực vượt xa ở ta, có mấy người thiên phú tu luyện ngàn năm vừa gặp, có mấy người thậm chí so ta càng có nghị lực, càng lý trí, nghĩ đến càng nhiều."

Bên cạnh tinh tinh nói: "Tương đồng dưới điều kiện, có lẽ sự thành tựu của bọn hắn sẽ ở ngươi phía trên."

"Ha ha, tương đồng điều kiện?" Thận Tông lạnh lùng nói: "Trên thế giới vĩnh viễn không có tương đồng điều kiện chuyện như thế, liền xem như chân chính Thần Linh cũng vô pháp làm đến tuyệt đối công bằng công chính.

Bọn họ có lẽ có so ta thông minh, có so ta càng có nghị lực, có so ta càng có thiên phú.

Nhưng ta của hiện tại dùng một cái ngón tay liền có thể nghiền chết bọn họ toàn bộ."

"Cái gì là mạnh? Cái gì là yếu?" Thận Tông thở dài nói: "Có thể đánh chết ngươi liền là mạnh, bị ngươi đánh chết liền là yếu.

Cái khác cái gọi là cường giả hẳn là kiên nghị, hẳn là khiêm tốn, hẳn là làm sao thế nào đều chẳng qua là suy nghĩ chủ quan mà thôi.

Cường giả được xưng là cường giả, chỉ vì hắn có thể đánh chết đại bộ phận người, cùng hắn là quang minh lỗi lạc, vẫn là hiệp can nghĩa đảm, vẫn là âm hiểm cay độc, vẫn là lòng dạ hẹp hòi đều không có quan hệ."

Tinh tinh hỏi: "Ý của ngươi, liền tính dùng cải tạo gen phẫu thuật đem một con heo biến cường, chỉ cần hắn có thể giết chết trên viên tinh cầu kia các thiên tài, cái kia heo cũng là cường giả đâu?"

"Đương nhiên. Thông minh lại như thế nào, vũ dũng lại như thế nào, trên lịch sử người thắng từ trước đến nay không phải là thông minh nhất, không phải là nhất kiên nghị, càng không phải là nhất vũ dũng.

Trên lịch sử người thắng sau cùng, bọn họ duy nhất điểm tương đồng, liền là bọn họ là người thắng sau cùng, sống đến người cuối cùng."

Tinh tinh nghi ngờ nói: "Ngươi là muốn nói năng lực bảo mệnh?"

"Bảo vệ tính mạng? Ha ha." Thận Tông mắt nhìn hướng vô ngần sâu trong hư không, giống như đâm mở vô số tầng không gian, trực tiếp chiếu ở Tả Kình Thương trên người.

"Chân chính vô địch, là vận mệnh a."

Hai mắt của hắn nhanh chóng lấp lóe, trong đại não không ngừng lưu chuyển qua trên tinh cầu vô số lần chém giết một màn một màn, trí tuệ, vũ dũng, thiên phú. . . Tất cả tố chất liền tính lại cao cũng vô dụng, liền tính ngươi so ta thiên phú tốt gấp trăm lần, kết quả như cũ khả năng là ngươi bị ta siêu việt, bị ta chém giết.

Có thể ảnh hưởng thắng bại, ảnh hưởng mạnh yếu nhân tố thực sự quá nhiều, không phải là thiên phú tốt liền nhất định sẽ thắng, không phải là người nhiều liền nhất định sẽ thắng, không phải là thực lực mạnh liền nhất định sẽ thắng, càng không phải là cao thượng liền nhất định sẽ thắng, bẩn thỉu liền nhất định sẽ thua.

Tất cả ảnh hưởng thắng bại nhân tố tập hợp cùng một chỗ, liền là vận mệnh.

Dù cho thiên phú bản thân, cũng bất quá là vận mệnh một bộ phận.

Chỉ có có thể nắm giữ vận mệnh, khống chế vận mệnh, siêu việt vận mệnh người, mới là vô địch.

Thận Tông mở ra bàn tay, tựa như đã sớm biết đồng dạng, tùy ý Tả Kình Thương dùng lực lượng bá đạo đem toàn bộ thân thể của hắn bao khỏa, hướng lấy hư không chỗ sâu na di quá khứ.

Hắn giống như ôm mặt trời đồng dạng ôm hướng Tả Kình Thương lực lượng.

Trong đầu của hắn lóe qua đoạn thời gian này tất cả ngân hà thi đấu lôi đài tư liệu.

"Cặp mắt của ta xem thấu quá khứ, hai tay của ta khống chế lấy tương lai."

"Ta xem thấu vận mệnh, đã nắm giữ vận mệnh, theo sau siêu việt vận mệnh."

"Ta. . . Là vô địch.".