Chương 899: Vô địch (3)

Chương 899: Vô địch (3)

Nương theo lấy lực lượng cách không truyền lại, vượt qua hư không, vô số năm ánh sáng bên ngoài Thận Tông trực tiếp từ trên trời giáng xuống, đi tới Tả Kình Thương trước mặt.

Khóe miệng của hắn nhếch lên, cuối cùng vẫn là ở một khắc tiếp theo bắt đầu cười lớn.

"Tả Kình Thương!"

"Thận Tông!"

Như là liệt hỏa nấu dầu, lại giống như là một đốm lửa nhỏ vào hỏa dược trong rương.

Hai người gặp mặt ngay lập tức, ánh mắt liền vững vàng va chạm tại cùng một chỗ, trong hư không tựa hồ có núi đao biển lửa sáng lên, sát ý, sát khí, sát niệm phóng lên tận trời, giống như xuyên qua ngàn ngàn vạn vạn không - thời gian, tựa hồ liền nơi xa Ngân Tâm đều vì vậy mà hơi hơi ảm đạm một thoáng.

Một giây sau, giống như như núi kêu biển gầm bàng bạc lực lượng đã hung hăng va chạm đến ở cùng một chỗ.

Tả Kình Thương nắm đấm vượt qua một trăm kilomet hư không, trực tiếp dùng mười triệu viên hằng tinh trọng lượng, dùng siêu việt ánh sáng tốc độ oanh tạc ở Thận Tông trên mặt.

Không gian bị xé rách, hết thảy vật chất ở đây tuyệt đối lực lượng xuống đều bị vặn vẹo thành mì sợi.

'Tiếp xuống ta một quyền này a, Thận Tông, nếu như ngay cả ta cái này khu khu một quyền đều không tiếp nổi mà nói, vậy tiếp xuống chiến đấu, liền không có ngươi ra sân phần.'

'Tới đi! Tới đi!' giống như linh hồn đồng dạng run rẩy ở Thận Tông trong ý thức không ngừng dâng lên: 'Tả Kình Thương, khiến ta xem một chút đã nhiều năm như vậy, ngươi đến cùng lại có tiến bộ gì.'

Tả Kình Thương nắm đấm vào thời khắc này cũng hoàn toàn biến mất không thấy, lực lượng tuyệt đối cùng chất lượng khiến bất luận vật chất gì đều khó mà tồn tại xuống, nắm đấm của hắn đã biến thành một mảnh thuần túy hắc ám, giống như một đầu sinh ra từ Thượng Cổ Hồng Hoang cắn nuốt thiên địa ma thú, hướng lấy Thận Tông gương mặt đánh xuống.

Nắm đấm còn chưa chân chính rơi vào Thận Tông trên mặt thì, toàn bộ thân thể của hắn đã bị xé thành nghiền nát, sau đó liền như là gặp đến lỗ đen đồng dạng không tự chủ được hướng lấy Tả Kình Thương nắm đấm phóng tới, thân thể của hắn ở bị nắm đấm thôn phệ, ở bị cái kia tuyệt đối hắc ám cắn xé.

Khi Tả Kình Thương một quyền này đi đến tận thì, phía trước hắn một năm ánh sáng trong vòng hư không đã trở thành chân chính trạng thái chân không, hết thảy năng lượng, vật chất đều biến mất không thấy, mà đây tuyệt đối màu đen chân không còn ở dùng tốc độ ánh sáng hướng về phương xa lan tràn.

Chỉ sợ muốn ở mấy trăm năm sau đó, một quyền này lực lượng mới sẽ ở mấy trăm năm ánh sáng bên ngoài trong hư không vũ trụ tiêu tán, đem dọc đường hết thảy sự vật thôn phệ, lưu xuống một đầu nhìn không thấy vũ trụ quỹ đạo.

Theo lấy Tả Kình Thương một quyền này đánh ra, mọi người có mặt hầu như đều biến sắc.

Madili lông mày cao cao hất lên, dùng một loại như là gặp ma biểu tình nhìn lấy Tả Kình Thương, đối phương một quyền này chất lượng, hắn thậm chí không thể nhìn ra đến cùng đến cái gì trị số.

Vượt tốc độ ánh sáng, siêu lỗ đen một kích, hắn thậm chí liền thăm dò đều không thể thăm dò, nhưng trước mắt tạo thành công kích dư ba, đã đủ để chứng minh uy lực của một quyền này.

Diêm Ma Thánh tử đầu tiên là sững sờ, tiếp lấy mỉm cười lên tới, trong mắt khí tức nguy hiểm không ngừng kéo lên, gia tăng. Trong mắt của hắn nhìn không tới mảy may sợ hãi, chỉ có chỉ là bốc cháy hừng hực chiến ý.

Palousas như cũ giếng cạn không gợn sóng, yên tĩnh mà nhìn lấy trước mắt tạo thành siêu thiên hà thiên tai Tả Kình Thương, mặc dù có chút ngoài ý muốn, nhưng lại như cũ không đến mức ngạc nhiên.

Thận Tông, mọi người có mặt không có bất kỳ cái gì một cái cảm thấy hắn có thể ở vừa mới một quyền kia xuống sống xuống tới, hiện trường thậm chí không thể tìm đến hắn lưu xuống bất cứ dấu vết gì.

Madili cái thứ nhất nói: "Tả Kình Thương, ngươi muốn cùng chúng ta khai chiến a?"

So sánh với Tả Kình Thương trả lời, Diêm Ma Thánh tử lại là trước một bước đứng ra tới nói: "Ta không biết hai người các ngươi là ai, cũng không hứng thú biết. Nhưng Tả Kình Thương, nhất định phải do ta tới đánh bại.

Chúng ta một trận chiến này đã chờ đến quá lâu.

Đến nỗi hai người các ngươi, lăn xa một điểm, không nên ảnh hưởng đến ta."

Nói lấy, hắn vặn vẹo một thoáng cổ, trong miệng mang theo một tia cười gằn, chân đạp hư không, hướng lấy Tả Kình Thương phương hướng từng bước đi tới.

Nhưng bị hắn vừa nói như vậy Madili lửa giận trong lòng cuồng đốt, với tư cách bảng Thần Ma ngân hà vị thứ năm, hắn lúc nào bị người nói qua loại lời này, trong cơn tức giận cũng mặc kệ trước mắt Tả Kình Thương, trực tiếp giơ ngón tay lên, hướng lấy Diêm Ma Thánh tử cách không một chỉ điểm qua.

Không nói Madili ở cửa một bên khác chỗ đạt được lực lượng, chỉ nói bản thân hắn với tư cách bảng Thần Ma lên xếp hạng vị thứ năm chiến sĩ, chính hắn thực lực cũng có thể gọi là tuyệt đỉnh.

Đó là có thể tự do dính liền không gian năng lực khủng bố.

'Vô Gian Địa Ngục!'

Chỉ thấy theo lấy Madili một chỉ này điểm xuất, Diêm Ma Thánh tử giống như biến thành một cái người giấy đồng dạng, toàn bộ người từ đầu đến chân bị hợp thành vui một cái hình vòng, đó là quanh người hắn trên dưới không gian bị cưỡng ép dính vào nhau, trở thành một cái tương tự cùng dải Mobius đồ vật.

Ở vào một chiêu này Vô Gian Địa Ngục phía dưới, đừng nói chiến đấu, thậm chí liền di động bản thân đều trở thành một loại hi vọng xa vời, người bị công kích sẽ ở vào một loại vĩnh viễn không cách nào di động, không cách nào chiến đấu, thậm chí bởi vì không gian liên hoàn, ngay cả tia sáng sóng âm sóng điện từ đều không thể truyền lại dưới tình huống, mà không cách nào nói chuyện, không cách nào thông tin, càng không cách nào nhìn vật.

Cái gọi là Vô Gian Địa Ngục, liền là ở trong đó vĩnh cửu trầm luân, mãi đến hao hết nguồn năng lượng, hóa thành trong vũ trụ một hạt bụi.

Một ngón tay giải quyết Diêm Ma Thánh tử Độc Cô Phong, Madili lại lần nữa nhìn hướng Tả Kình Thương phương hướng.

"Palousas đại nhân, gia hỏa này tựa hồ ở huyền võng tiến tới được livestream. Cần chúng ta dừng lại a?" Madili trong ánh mắt toát ra khí tức nguy hiểm, mặc dù không biết Tả Kình Thương rốt cuộc muốn làm gì, nhưng liền thẳng như vậy phát thanh cho toàn bộ vũ trụ người xem, chung quy là khiến trong lòng hắn không vui.

Đối mặt Madili vấn đề, Palousas lắc đầu một cái: "Nếu như hắn có thể đánh bại ta, như vậy liền tính cấm livestream cũng không có ý nghĩa. Nếu như hắn không thể làm được mà nói, như vậy livestream cũng không có gì.

Bất quá công kích của ta phạm vi quá lớn, đối phó hắn, ta sợ không khống chế được."

Palousas lúc nói chuyện, vẫn như cũ là một bộ lạnh lẽo biểu tình, liền giống như trong thân thể của hắn hoàn toàn không có bất kỳ cảm tình gì đồng dạng.

Nhưng Madili lại nghe ra tới Palousas trong lời nói ý tứ, đối phó trước mắt Tả Kình Thương, hắn đã không thể lưu thủ.

Kinh dị xem xong Tả Kình Thương một mắt, Madili lại nhìn một chút bản thân vừa mới hoàn thành tái sinh bàn tay, đột nhiên nở nụ cười: "Đã như vậy, đại nhân, không bằng liền do ta trước tới thử một chút hắn. . ."

Suy nghĩ của hắn gợn sóng chỉ truyền ra tới một nửa thời điểm, một con trắng noãn óng ánh bàn tay đã từ trong hư không hiện lên, nhẹ nhàng ấn ở trán của hắn lên.

'Cùng ta chơi Địa Ngục?'

'Ngươi căn bản không biết cái gì là chân chính Địa Ngục.'

Tiếp một khắc, giống như thực chất đồng dạng ý chí võ đạo giống như Thái Sơn đồng dạng đè ép ở Madili trên người, không quan hệ cường độ của thân thể, không quan hệ thân thể tầng ngoài hàng ngàn hàng vạn tầng dán lại không gian phòng hộ.

Madili ý nghĩ đầu tiên là làm sao có thể? Diêm Ma Thánh tử làm sao có thể phá giải hắn Vô Gian Địa Ngục, hắn có thể cảm giác được bản thân Vô Gian Địa Ngục căn bản là hoàn hảo không chút tổn hại.

Nhưng tiếp một khắc, vô biên chấn động cùng sợ hãi đã bao phủ trong lòng của hắn.

Diêm Ma Thánh tử một kích này trực tiếp móc đấm Madili tâm linh, đó là ý chí cùng ý chí va chạm, linh hồn cùng linh hồn, ý thức cùng ý thức đọ sức.

Đây là Độc Cô Phong 1300 chở tu luyện sau, triệt để hi sinh hết thảy công kích vật lý, từ Luyện Hư đỉnh điểm trả Luyện Thần, toàn bộ tất cả lực lượng tập trung ở tâm thần đả kích lên một chưởng.

Vô tâm luyện ngục! Dùng vô biên tu la sợ hãi trực tiếp chấn nhiếp đối phương tâm thần, phá hủy đối phương ý chí cùng ý thức.

"Ngươi chỉ có toàn thân lực lượng, nhưng tâm bất định, dự tính không kiên, thần khí ly tán, dựa vào cái gì cùng ta chiến?"

Lại là liên tục ba chưởng cách không đánh ra, vô tâm luyện ngục lực lượng trực tiếp va chạm Madili tâm thần, trong hư không giống như có ba đát ba đát vỡ vụn âm thanh vang lên, Madili đã ôm đầu điên cuồng kêu thảm lên.

Không để ý tới bên cạnh nhìn đi lên đã tinh thần gần như tan vỡ Madili, Diêm Ma Thánh tử Độc Cô Phong quay đầu tới, nhìn lấy Tả Kình Thương nói: "Đến phiên ngươi."

Tả Kình Thương lắc đầu một cái: "Ta đem bốn người các ngươi bắt tới, không phải là muốn cùng các ngươi chơi đơn đả độc đấu."

Hắn cúi đầu xuống, nhìn lấy bàn tay của bản thân nói: "Ta. . . Quá mạnh."

"Các ngươi minh bạch chưa? Nếu như ta nguyện ý, tự mình xuất thủ, vậy chỉ cần tiêu tốn thời gian mấy tháng, liền có thể đem hơn phân nửa vũ trụ sinh vật giết sạch."

"Ý nghĩ của ta có thể nhẹ nhẹ nhàng nhàng ở trong nháy mắt vượt qua hệ Ngân Hà, ở vô số năm ánh sáng bên ngoài giáng lâm, quét hình."

"Nhưng khi ta có giấc mộng này ngủ để cầu lực lượng thời điểm, ta cảm giác được chỉ là vô tận trống rỗng cùng tịch mịch."

"Nhưng liền ở về sau, ta liền cảm giác được bốn người các ngươi người khí tức, trong vũ trụ này ngoại trừ ta ra mạnh nhất bốn người."

"Thế là ta lại đột nhiên có một cái ý nghĩ, bốn người các ngươi cùng một chỗ lên mà nói, có thể hay không chiến thắng ta đâu?"

"Giúp ta giải sầu một thoáng ta tịch mịch."

"Nói đùa gì vậy." Diêm Ma Thánh tử hai mắt phun lửa, trong mắt lóe lên vô số nổi nóng chi sắc: "Ta đi tới nơi này, cũng không phải vì cùng những rác rưởi này liên thủ.

Ta một người liền đủ để đánh bại ngươi, Tả Kình Thương."

Tả Kình Thương cười một tiếng, không có nói chuyện: "Bất quá về sau ta phát hiện có cái biện pháp càng tốt. . . Trong vũ trụ còn nhìn lấy nơi này các vị, đều tới vây công ta a.

Bảng Thần Ma lên cường giả cũng tốt, che giấu cao thủ tuyệt đỉnh cũng tốt, ta liền ở nơi này, ở Hệ Ngân Hà trung tâm chờ đợi lấy các ngươi vây công."

Nói lấy, đầu ngón tay của hắn có một điểm nho nhỏ hắc quang sáng lên, đó là tới từ Bạch chi Đại Địa Hắc Ám chi Tâm khí tức.

Tiếp một khắc, Bạch chi Đại Địa Hắc Ám chi Tâm đột nhiên kịch liệt co lại, biến mất, cũng trong nháy mắt truyền thâu đến Ngân Tâm vị trí, cùng nơi này nguyên bản lỗ đen trùng hợp lên tới, hai cái lỗ đen thoáng cái va chạm tại cùng một chỗ, mà toàn bộ ngân tinh chỗ tại đều đang bị Hắc Ám chi Tâm điên cuồng thôn phệ.

Nhìn đến một màn này Diêm Ma Thánh tử sắc mặt thay đổi mấy lần, liền ngay cả một mực giếng cạn không gợn sóng Palousas cũng mở to hai mắt, trong đôi mắt lóe qua từng tia Thần quang.

"Nếu như một tháng trong thời gian các ngươi đều không thể giết chết mà nói ta, ta chỗ ném xuống Hắc Ám chi Tâm sẽ đem toàn bộ Ngân Tâm thôn phệ hầu như không còn, sau đó dùng vượt tốc độ ánh sáng hướng lấy bốn phía thôn phệ mà đi."

"Hắn sẽ trong hai tháng ăn sạch toàn bộ Hệ Ngân Hà, cũng trong vòng năm năm sau đó trong thời gian thôn phệ hàng ngàn hàng vạn cái hệ Ngân Hà, đem hơn phân nửa vũ trụ đều phá hủy hầu như không còn."

Hủy diệt vũ trụ, liền xem như ở điên cuồng người cũng không có nghĩ qua thật muốn làm loại chuyện này, bởi vì vũ trụ quá lớn, liền xem như chiến hạm chiều không gian cao không ngừng khuynh tiết vũ khí, muốn đem toàn bộ vũ trụ bao phủ một bên cũng không biết cần bao nhiêu thời gian.

Nhưng Tả Kình Thương tạp vụ thật ở làm, dựa vào Bất Tử Nhất Niệm cùng Thần Môn Tứ Chuyển mang đến lực lượng rất nghiêm túc ở làm chuyện này, hơn nữa nhìn đi lên còn phi thường đáng tin cậy.

"Gia hỏa này!" Diêm Ma Thánh tử ánh mắt bên trong cũng mạnh mẽ chấn động một thoáng: 'Hắn rốt cuộc muốn làm gì? Ta nhận biết Tả Kình Thương tuyệt đối không phải là loại này nghĩ muốn hủy diệt vũ trụ người điên. . .'

. . .

Cùng lúc đó, toàn bộ huyền võng lên đã ầm ĩ lật trời, vô số chửi mắng, sợ hãi, kêu rên, không tin, khinh thường thậm chí Tả Kình Thương đều có thể nghe đến rõ rõ ràng ràng.

Có mấy người sợ hãi không ngớt, sợ hãi thế giới tận thế đến.

Có mấy người căn bản không tin, cho rằng Tả Kình Thương điên là nói chuyện giật gân.

Càng nhiều người thì là cảm giác không có tận thế đi tới cảm giác khẩn trương, dùng một loại xem kịch tâm thái nhìn lấy từng màn trước mắt.

Nhưng những thứ này chỉ là người bình thường phản ứng, đại bộ phận người bình thường ở sự tình không tới trước mắt bên trong, đều là không cách nào chân chính nhận thức được tính nghiêm trọng của vấn đề, mà thế gian hiện nay rất nhiều cường giả, lại ở trong thời gian ngắn liền minh bạch Tả Kình Thương những việc đã làm kinh khủng đến cỡ nào.

"Palousas đại nhân ngươi ở hiện trường?"

"Xác định sao?"

"Tả Kình Thương chỗ nói là thật a?"

"Căn cứ chúng ta tính toán. . ."

Trong vũ trụ các thế lực lớn, đặc biệt là Supreme Council lại đạt được Palousas xác nhận sau đó, lập tức toàn diện hành động. Từng cái giữ kín như bưng, thậm chí gọi không ra tên bộ ngành không ngừng xuất hiện, từng cái thường nhiệm uỷ viên bị báo tin, bị truyền tống.

Chiến hạm chiều không gian cao trước nay chưa từng có công suất lớn sử dụng lên tới, vô số quốc gia cùng văn minh ở ngay lập tức phát hiện quyền hạn của bản thân vậy mà đều bị tạm thời dừng lại sau đó trưng dụng.

Cùng lúc đó, một bên khác trên chiến trường.

Palousas nhìn một chút Hắc Ám chi Tâm phương hướng, không nói thêm gì, hắn cũng xưa nay không thích nói thêm cái gì, bởi vì hành động liền là tiếng nói của hắn, nắm đấm liền là hắn gào thét.

Chỉ thấy hắn vừa sải bước ra, trực tiếp dùng nhục thân vỡ vụn vô số tầng không gian, đi tới Tả Kình Thương sau lưng, tiếp lấy một quyền đánh ra.

Không gian, khả năng này là trong vũ trụ kiên cố nhất đồ vật, liền xem như sao Neutron sụp đổ, lỗ đen va chạm đều chỉ có thể vặn vẹo hắn, mà không cách nào phá nát hắn.

Nhưng thời khắc này, trước mặt Palousas, không gian giống như từng tầng trang giấy đồng dạng bị dễ dàng xé rách, xé nát, hắn trực tiếp đem thân thể đẩy mạnh đến vượt tốc độ ánh sáng trạng thái, mang lấy vô cùng lớn động năng cùng nhiệt năng một quyền đánh ra, giống như vũ trụ nổ lớn một quyền trực tiếp sau lưng Tả Kình Thương nổ tung.

Mà đối mặt Palousas một quyền này, Tả Kình Thương phản ứng cũng là vượt tốc độ ánh sáng cấp bậc, dựa vào Superman nguồn năng lượng dự trữ, đại não của hắn đã sớm tiến vào vượt tốc độ ánh sáng vận chuyển trạng thái, cho nên hắn có thể phản ứng qua tới Palousas một quyền này, thậm chí còn có thể dùng truyền thâu lượng tử gây dựng lại thân thể.

Cho nên khi Palousas đánh ra một quyền này thời điểm, Tả Kình Thương sau lưng đã gây dựng lại thành chính diện, đồng thời đồng dạng đánh ra một quyền, cùng Palousas nắm đấm màu bạc va chạm tại cùng một chỗ.

Toàn bộ vũ trụ ở một quyền này trong tựa hồ đều thay đổi ảm đạm phai mờ, vừa mới hai cái lỗ đen chạm vào nhau tràng cảnh tựa hồ đều không cách nào cùng một quyền này phong tình cùng so sánh.

Một giây đồng hồ trong thời gian, phương viên mấy năm ánh sáng bên trong, tất cả pháp tắc vật lý hầu như biến mất hầu như không còn, không gian không ở, thời gian không tồn tại, trong hư không một mảnh hỗn độn, thập đại chiều không gian bị một quyền áp trở về, liền giống như lực điện từ, lực hấp dẫn, lực yếu, lực mạnh đều bị cả hai quyền kình lực đạo bài xích ra vùng lĩnh vực này.

Hơn triệu cái bọt lượng tử, lỗ đen lỗ sâu bị đánh ra, khuynh tiết mà ra lực lượng hướng lấy vũ trụ song song cuồng dũng tới, một nháy mắt không biết phá hủy nhiều ít vật chất.

Vô số cái bất đồng vũ trụ văn minh đều ở tiếp xuống mấy năm mấy chục năm mấy trăm năm khác nhau trong thời gian quan sát đến lần này trong vũ trụ siêu cấp nổ lớn, đồng thời kinh dị trong đó ẩn chứa đáng sợ năng lượng.

Diêm Ma Thánh tử thoáng hiện ở nhiều năm bên ngoài trong hư không, trừng to mắt nhìn lấy một màn này trước mắt. Đây là vượt qua nhân loại tưởng tượng một kích, thậm chí đạt đến trong vũ trụ chính chỗ có thể dung nạp lực lượng hạn mức cao nhất, vì vậy thậm chí khuynh tiết đến cái khác không - thời gian đi.

Cùng lúc đó, bên cạnh hắn có một cánh cửa ánh sáng sáng lên, khăn tát Losse sắc mặt như thường từ trong đi ra, bên trái hắn hai cánh tay nắm lấy như cũ không ngừng run rẩy Madili, bên phải hai cánh tay, lại chỉ còn lại một con, còn có nguyên một cái cánh tay khuỷu tay trở xuống, đều là giống như bị dã thú cắn xé qua dấu vết, giống như bị nhân sinh xé xác xuống tới đồng dạng.

Cùng thời khắc đó, Thận Tông âm thanh ở hắn, còn có Madili, Palousas trong đầu vang lên.

"Ba vị, Tả Kình Thương cũng không có lừa các ngươi, hắn của hiện tại, đích xác là mạnh quá mức."

"Cho nên ta hiện tại cùng các ngươi nói muốn liên thủ, các ngươi hẳn là sẽ không phản đối a."

"Chúng ta bốn người, muốn cùng một chỗ cứu vớt vũ trụ.".