Chương 900: Vô địch (4)

Chương 900: Vô địch (4)

Cứu vớt vũ trụ, bốn chữ này đối với có mặt bốn người đến nói là bực nào lạ lẫm.

Phải biết khắp nơi tràng bốn người nhân sinh trải qua bên trong, tồn tại của bọn họ, kinh nghiệm của bọn họ từ trước đến nay cùng cứu vớt không có quan hệ gì, bất luận là Thận Tông, Diêm Ma Thánh tử, vẫn là Madili, Palousas, cuộc đời của bọn hắn đều có thể dùng núi thây biển máu tới hình dung, bọn họ mang đến thường thường đều là hủy thành diệt quốc, chủng tộc diệt sạch.

Bọn họ am hiểu nhất, có lẽ liền là mang cho địch nhân của bản thân vĩnh hằng Tuyệt Vọng cùng hắc ám.

Nghĩ đến bản thân hiện tại vậy mà muốn cứu vớt vũ trụ, Diêm Ma Thánh tử đầu tiên liền có chút không nhịn được muốn bật cười, nhưng nhìn lấy trước mắt bị một quyền đánh thành chân không tuyệt đối, lại là một mảnh hỗn độn hư không, hắn lại làm sao cũng cười không nổi.

Thực tế nhất người vẫn là Palousas, hắn nghe đến Thận Tông nói lời nói sau đó, trực tiếp gật đầu một cái nói: "Ta một người đánh không thắng hắn."

Nghe được câu này, có mặt Thận Tông cùng Diêm Ma Thánh tử còn không có phản ứng gì, Supreme Council tổng bộ đã là hiện lên vẻ kinh sợ.

Palousas là ai? Đó là thống trị ngàn tỷ ngân hà vũ trụ Đế vương, là toàn bộ trong vũ trụ duy nhất có siêu thiên hà lực lượng, trên lý luận tới nói có thể mượn nhờ chiến hạm chiều không gian cao đem một cái tinh hệ nghiền nát cứu cực cường giả.

Hắn là Supreme Council cuối cùng át chủ bài, là vô số người cho rằng tuyệt đối không thể chiến thắng chiến thắng.

Thậm chí ngay cả quái vật như vậy đều nói bản thân một người đánh không thắng Tả Kình Thương, đây là cái dạng gì chấn động.

"Làm sao có thể, liền Palousas đại nhân đều không được a?"

"Tả Kình Thương gia hỏa này, đến cùng là quái vật gì."

"Đáng chết, chẳng lẽ vũ trụ của chúng ta thật muốn bị loại quái vật này hủy diệt?"

Một loại thật sâu hoảng sợ cảm giác bao phủ xuống tới, nhìn đến tình huống này, lưu tại tổng bộ tọa trấn chỉ huy Luân Nguyệt chi Chủ, tên này bảng Thần Ma lên thứ 12 vị Thần Linh lập tức nói: "Các ngươi đang làm gì?"

"Chớ tự loạn trận cước, chúng ta nhưng là Supreme Council, đại biểu trong vũ trụ hết thảy sinh mệnh ý chí, thống trị Chư Thiên Vạn Giới cao nhất tồn tại."

"Liền tính Palousas đại nhân một người không cách nào giải quyết Tả Kình Thương, chẳng lẽ bảng Thần Ma lên hơn mười ngàn cường giả, trong tinh không ngàn tỷ chủng tộc liên hợp lên tới, cũng vô pháp giải quyết hắn a?

Huống chi hắn căn bản không cách nào sử dụng chiến hạm chiều không gian cao, quyền hạn của hắn đã bị chúng ta triệt để khoá chết, hiện tại chỉ là chúng ta trên bàn ăn thịt mà thôi."

Theo lấy Luân Nguyệt chi Chủ lời nói này nói xong, hắn đặc hữu khích lệ linh quang phiêu tán ở trong không khí.

Toàn bộ Supreme Council tổng bộ là một chỗ ước chừng so Trái Đất lớn hơn gấp ba trái phải tinh không pháo đài, phía trên lít nha lít nhít không biết bố trí nhiều ít vũ trụ đại pháo, hắc ma pháp, siêu năng bí thuật, không gian lực trường chờ thủ đoạn phòng hộ, e là cho dù thiên hà phá diệt, vũ trụ rút về, hư không cái chết nhiệt của vũ trụ, hắn đều có thể ở vũ trụ này tận thế trong căng đến một khắc cuối cùng.

Mà theo lấy Luân Nguyệt chi Chủ xơ cứng cùng hắn toả ra khích lệ linh quang, toàn bộ pháo đài nhân viên toàn bộ giống như điên cuồng đồng dạng đem vừa mới thất lạc, Tuyệt Vọng, hoảng sợ toàn bộ quét dọn trống không.

Nhưng nhìn lần này hiện tượng Luân Nguyệt chi Chủ bản thân, hai mắt của hắn trong lại vẫn như cũ là một mảnh mây đen.

Huyền võng bên trong hắn cùng rất nhiều rất nhiều người như cũ ở vào liên hệ bên trong.

"Tra ra tới sao, Tả Kình Thương vừa mới bắt đi Palousas đại nhân, rốt cuộc là dùng ai quyền hạn phát huy chiến hạm chiều không gian cao."

"Còn không có. . ." Huyền võng bên trong, bị phá hủy hóa thân sau liền một con dùng tin tức trạng thái sinh hoạt trước huyền võng động cơ người tổng phụ trách Wakado lạnh lùng nói: "Trên thực tế ta điều tra toàn bộ chiến hạm chiều không gian cao sử dụng ghi chép, không có bất kỳ cái gì một đầu ghi chép chỉ hướng Palousas."

Trong giọng nói của hắn lộ ra một tia kinh nghi bất định: "Hắn bắt đi Palousas đại nhân thủ đoạn, chỉ sợ không phải là chiến hạm chiều không gian cao. . ."

Luân Nguyệt chi Chủ sắc mặt càng thêm khó coi, đồng thời hắn cũng đã liên hệ lên Palousas: "Đại nhân, dùng kinh nghiệm của ngươi tới xem, cần bao nhiêu nhân tài có thể đem Tả Kình Thương đánh giết."

Palousas trả lời rất đơn giản, cũng khiến Luân Nguyệt chi Chủ lông mày càng nhăn: "Không biết."

Trả lời xong sau đó, hắn liền đem ánh mắt nhìn hướng bên cạnh trong hư không, đem toàn bộ không gian biến thành mực màu đen trấp đồng dạng, giống như từ mực nước đồng dạng trong hư không một chút xíu chen ra Thận Tông.

"Ngươi nói chúng ta bốn người liên thủ, có thể cứu vớt vũ trụ?"

"Cảm thấy châm chọc a?" Thận Tông nở nụ cười, nhìn hướng Tả Kình Thương nói: "Trước mắt Tả Kình Thương. . . Đã không phải là phổ thông sinh vật, đó là vô số chất lượng, tín niệm, sát ý cùng vặn vẹo chỗ tạo thành quái vật.

Nghĩ muốn chiến thắng hắn, chỉ có chúng ta bốn người liên thủ mới có điểm hi vọng."

"Bốn cái?" Diêm Ma Thánh tử khinh thường xem xong bên cạnh như cũ không ngừng run rẩy Madili một mắt nói: "Loại phế vật này cũng tính toán?"

Thận Tông ôn nhu cười cười: "Ha ha, Madili ngài lực lượng cũng là nhất định, không phải sao?"

Theo lấy hắn câu nói này nói xong, Madili trên tay vẫn là thả ra hào quang màu vàng, tia sáng kia rất nhanh liền đem thân thể của hắn toàn bộ bao phủ, một lát sau khi ánh sáng biến mất, hai mắt của hắn phóng xuất ra từng đạo ánh chớp, toàn bộ người đã bình yên vô sự xuất hiện ở trong hư không.

Hắn nhìn một chút bàn tay của bản thân, tựa hồ cũng không có hoàn toàn lý giải trên người bản thân đến cùng phát sinh sự tình gì.

Nhưng đã không có thời gian cho bọn họ bốn người tranh luận, chỉ thấy trước mắt hỗn độn bên trong có bạch quang chói mắt lóe qua, tiếp một khắc từng mảng lớn hỗn độn liền giống như sương mù đồng dạng co lại lên tới, rất nhanh thay đổi biến thành cực nhỏ một điểm, sau cùng biến mất không thấy.

Tả Kình Thương giống như hùng bá thiên địa, băng diệt vạn vật Thần thượng chi Thần, Ma trung chi Ma, hắn giang hai cánh tay, liền có vô số màu đen khí diễm ở hắn ngoài cơ thể không ngừng sôi trào.

"Bốn người các ngươi, còn có nói nhảm thời gian a?"

"Xem ra ta vừa mới xuất lực vẫn là sơ sơ mềm yếu một ít."

"Bất quá bốn người các ngươi mà nói, ta một phần trăm lực lượng hẳn là đón đỡ được a?"

Làm sao có thể? Vừa mới chiến đấu, thậm chí ngay cả một phần trăm lực lượng đều không có thi triển ra? Trừ Thận Tông bên ngoài, ba người khác trên mặt đều là rõ ràng không tin cùng hoài nghi.

Nhưng tiếp một khắc, có tin tưởng hay không đã không có quan hệ, bởi vì Tả Kình Thương đã dùng hành động thực tế chứng minh bản thân lời nói không ngoa.

Sáng Thế Kỷ —— Vô Hạn chi Tinh! !

Nguyên bản đủ để bao phủ toàn bộ hành tinh Thần chiêu, vào thời khắc này Tả Kình Thương Thần Môn Tứ Chuyển cùng Bất Tử Nhất Niệm thôi động xuống, uy lực của nó trực tiếp đạt đến chân chính có thể xưng Sáng Thế Kỷ tình trạng.

Một phần tư cái Hệ Ngân Hà trong nháy mắt tiêu vong biến mất triệt để không thấy, tất cả hằng tinh, hành tinh, vệ tinh toàn bộ ở cái này một cái bị Tả Kình Thương đè ép đến lòng bàn tay của bản thân tầm đó, sau đó trong nháy mắt nổ tung.

Lít nha lít nhít dòng photon giống như ở trong vũ trụ đốt một cái siêu cấp pháo hoa lớn, mấy trăm triệu độ nhiệt độ cao, ngàn tỷ lần áp suất không khí vật chất sóng xung kích, tính chất hủy diệt sóng điện từ đem tất cả vật chất bốc hơi thành hạt cơ bản.

Thời khắc này ở Hệ Ngân Hà trung tâm bộc phát ra năng lượng, tương đương với bốn trăm tỷ viên siêu tân tinh đồng thời sụp đổ cũng không chỉ, mà theo lấy lực hấp dẫn thay đổi tốc độ ánh sáng truyền bá, tiếp xuống mấy triệu trong thời gian Hệ Ngân Hà đem dần dần biến thành một mảnh vô số hành tinh thoát ly quỹ đạo, giống như xe điện đụng đồng dạng bay loạn thiên tai khu.

Mà ở Vô Hạn chi Tinh sóng xung kích đập vào mặt mà tới trước đó một phần ngàn giây, Thận Tông đã đầu tiên làm ra phản ứng.

"Diêm Ma Thánh tử, Madili, hai người các ngươi cản phía trước!"

"Hừ, ta dựa vào cái gì phải nghe ngươi."

"Ngươi làm sao không đi cản!"

Mấy chục ngàn đầu lời nói dùng tốc độ ánh sáng ở không gian bên trong qua lại khuấy động, hoàn thành giao lưu Diêm Ma Thánh tử cùng Madili hai người cũng ở dư lại một phần mười ngàn giây bên trong ngăn ở Thận Tông cùng Palousas trước mặt, cuồng bạo vật chất sóng xung kích va chạm ở trên mặt của hắn, trên lồng ngực, trên bụng, trên đùi.

Giống như bốn trăm tỷ cái mặt trời đồng thời nổ tung, lại giống như đặt thân vào vũ trụ nổ lớn vài tỷ độ nhiệt độ cao bên trong, Madili trên người tất cả trang bị, quần áo, đạo cụ đều ở thứ nhất trong nháy mắt bị hoá khí.

Hai mắt của hắn nổ tung, trên người mỗi một tấc da thịt đều ở hoá khí, bốc hơi, toàn bộ thân thể hầu như ở tiếp xúc Vô Hạn chi Tinh cái thứ nhất trong nháy mắt liền phá thành mảnh nhỏ.

Nhưng bên cạnh hắn, một cái khác đồng dạng ngăn cản Diêm Ma Thánh tử lại một mặt gió nhẹ mây bay ngăn cản lại trước mắt sóng xung kích.

"Đáng chết a." Không gian dính liền năng lực không ngừng sử dụng ra tới, nhưng cái gì không gian, cái gì đứt gãy đều không thể ngăn cản Vô Hạn chi Tinh lực lượng lan tràn, đó là ngay cả không gian cũng có thể vỡ vụn, liền thời gian cũng có thể vặn vẹo lực lượng đáng sợ.

Thậm chí ở loại lực lượng này dưới tác dụng, theo lấy sóng xung kích xung kích, Madili thậm chí cảm giác toàn thân thời gian đều trở nên chậm.

"Hỗn đản." Phẫn nộ gào thét ở trong lòng của hắn không ngừng vang lên: "Ta. . . Ta bảng Thần Ma ngân hà vị thứ năm, xa xôi sao kim Madili, vậy mà còn không bằng một cái không biết nơi nào toát ra tới đứa nhà quê a?"

A

Nương theo lấy phẫn nộ của hắn, lực lượng cuồng bạo từ trong cơ thể mỗi một cái phân tử, mỗi một cái nguyên tử bên trong bị áp súc ra tới, trực tiếp thông qua nguyên tố suy biến phóng thích lượng lớn năng lượng thật là tạm thời hơi chậm lại trước mắt Vô Hạn chi Tinh sóng xung kích.

Cùng lúc đó, Thận Tông ý thức tư duy dùng tốc độ ánh sáng hướng lấy ba người truyền bá qua tới. Mọi người trò chuyện giống như mấy đài siêu máy tính mật mã thác nước đổi mới đồng dạng, ở một phần mười ngàn giây thời gian cũng chưa tới bên trong toàn bộ hoàn thành.

"Madili, ngươi không cần cùng Diêm Ma Thánh tử hắn so lực phòng ngự, trong vũ trụ này, chí ít trước mắt tới nói, liền tính Tả Kình Thương cũng tạm thời không cách nào công phá phòng ngự của hắn, đây là năng lực của hắn đặc tính, ngươi không cần phiền não."

"Bất quá ngươi tiếp tục như vậy muốn cùng Tả Kình Thương tác chiến cũng là không có khả năng, tiếp xuống ta tới chỉ đạo ngươi làm sao sử dụng cửa một bên khác lực lượng."

"Ngươi làm sao. . ." Madili khó có thể tin nói.

"Ta đương nhiên biết, nhưng ngươi lại không rõ ràng. Ngươi chỗ đạt được lực lượng, là vị dựng ở toàn bộ đa nguyên vũ trụ bên trong, mười ba vị tồn tại cường đại nhất một trong, tên là Tuyệt Vọng cùng Hi Vọng chi Qua bất tường, chỗ sáng tạo ra tới kinh thế lực lượng."

"Tuyệt Vọng cùng Hi Vọng chi Qua?"

"Không chỗ nào là không tồn tại, không gì không biết, không gì làm không được, là vì chung cực, mà Tuyệt Vọng cùng Hi Vọng chi Qua chỗ ban tặng lực lượng của ngươi, liền là truy cầu chung cực giả tưởng một trong. . ."

"Giả thiết nếu như trên thế giới thật có thể đạt đến không chỗ nào là không tồn tại, không gì không biết, không gì làm không được chung cực, như vậy chúng ta chỗ tại đa nguyên vũ trụ, kỳ thật đã có một vị chúng ta không biết chung cực.

Bởi vì ở đạt đến chung cực một khắc kia, hắn tất nhiên là đã xuất hiện ở quá khứ hiện tại tương lai tất cả trên tuyến thời gian, hắn không chỗ nào là không tồn tại, khi hắn đạt đến chung cực một khắc kia, bất luận hắn chân chính sinh ra là lúc nào, hắn cũng đồng đẳng với đa nguyên vũ trụ sinh ra một khắc kia sinh ra.

Cho nên nếu như chung cực thật sự có thể đạt đến, như vậy hắn đã tồn tại.

Mà ngươi từ cửa một bên khác chỗ đạt được lực lượng, mục đích chỉ có một cái, tìm kiếm chung cực.

Hết thảy bị loại lực lượng này ăn mòn vật chất hoặc là sinh vật, tỷ như nói ngươi, đều sẽ sa vào một loại trước nay chưa từng có, không thể nghịch chuyển quá thời gian ở giữa gia tốc trạng thái.

Hoặc là chết ở ăn mòn phía dưới, hoặc là thể hiện ra chung cực đặc chất, bị lây nhiễm vật chất chỉ có hai loại này kết quả, tư vị trong đó, chắc hẳn ngươi đã hiểu rõ a."

"Thì ra là thế a." Không có cuồng loạn, không có thất hồn lạc phách, Madili biết bản thân tuyệt đối không phải là cái gì không gì không biết, không chỗ nào là không tồn tại, không gì làm không được chung cực, như vậy hắn kết quả rất rõ ràng.

Liền là tử vong.

"Cho nên tình trạng vết thương cái gì, chỉ cần ngay lập tức không chết được, ta đều có thể gia tốc phục hồi, ta lực lượng nhanh chóng tiến bộ, cũng bởi như thế a?"

"Không tệ, ngươi của hiện tại, cũng không phải là ngươi của hiện tại, trên thực tế thời gian của ngươi, đã đi tới ngàn năm sau đó, ngươi chỗ nắm giữ, là ngàn năm sau đó ngươi chỗ nắm giữ lực lượng, thân thể của ngươi, là ngàn năm sau đó đã khôi phục thân thể."

"Cho nên muốn nhờ ngươi, dùng cái lực lượng này cứu vớt vũ trụ."

"Cứu vớt vũ trụ a?" Madili trong đầu tất cả đều là trào phúng.

"Ta vậy mà, cũng sẽ có cứu vớt vũ trụ một ngày như vậy a?"

Nương theo lấy ánh sáng màu vàng càng ngày càng chứa, trong đầu của hắn đột nhiên nhớ tới cực kỳ lâu trước kia, lâu đến hắn đều đã quên năm tháng.

Đó là tiếng của lão sư, âm thanh kia đã biến đến mơ hồ, tướng mạo cũng đã không nhớ rõ. Chỉ nhớ rõ đầy trời khói lửa đem bầu trời bao phủ, chấn thiên hỏa lực tiếng đã trở thành vĩnh hằng bối cảnh.

Nhưng lúc đó đối thoại, giờ phút này lại giống như kinh lôi đồng dạng thoáng hiện ở trước mặt của hắn.

"Maddy, lớn lên sau đó mà nói, ngươi muốn làm cái gì đâu?"

"Đó còn cần phải nói a, đương nhiên là làm anh hùng cứu vớt thế giới.

Ta muốn giết sạch tất cả người xấu, khiến mọi người có thể vĩnh viễn không lại vì còn sống lo lắng, mỗi ngày đều có thể an an ổn ổn ngủ, sẽ không ở nửa đêm bị ác mộng cùng tiếng súng bừng tỉnh."

"Rất tốt mộng tưởng, nhưng ngươi biết không, anh hùng, đại biểu liền là hi sinh."

Từng có lúc, hồi nhỏ mộng tưởng biến thành xa không thể chạm không tưởng, hiện thực đem chúng ta góc cạnh một chút xíu san bằng, bốn phía người chế giễu khiến chúng ta hổ thẹn ở mộng tưởng, bị cái gọi là thành thục thay thế, thế là huyễn tưởng bị xã hội tàn khốc xé nát, lý tưởng bị thế giới vô tình nghiền ép, giấc mơ cũng vĩnh viễn trở thành giấc mơ.

"Ta cuối cùng, trở thành ta quá khứ ghét nhất người a?"

"Vậy vừa vặn liền sẽ dùng tiếp xuống mạng làm thay đổi."

Vô Hạn chi Tinh sóng xung kích giống như vô cùng vô tận, bốn trăm tỷ hằng tinh uy lực nổ tung hầu như không gì không phá, dù cho thời gian ở lực lượng chất lượng đè xuống biến đến chậm chạp, như cũ đem Madili từng chút từng chút giết chết.

"Quả nhiên vẫn là không đủ a?" Madili ánh mắt bên trong lóe qua nhè nhẹ tang thương: "Một ngàn năm sau đó ta, liền Tả Kình Thương một chiêu đều không tiếp nổi a?"

"Vậy liền mười ngàn năm! Một trăm ngàn năm! Một triệu năm!"

Rống

Nương theo lấy tuôn ra gợn sóng tư duy, Madili trên người thiêu đốt lên ngọn lửa màu vàng, nương theo lấy ngọn lửa thiêu đốt, sinh mệnh của hắn thời gian cũng nhanh chóng trôi qua, trên người hắn khí tức đột nhiên bốc lên mà tới, trước mắt Vô Hạn chi Tinh bởi vì hắn lực lượng tăng lên cùng tình trạng vết thương siêu cao tốc khôi phục, vậy mà đã không cách nào ở tổn thương hắn một tơ một hào.

"Tả! Kình! Thương!"

Phẫn nộ gào thét hóa thành dâng trào sóng điện từ bắn mạnh mà ra, nương theo lấy cái kia chói mắt kim quang tản mát ra, Madili giống như một khỏa màu vàng lưu tinh chạy nước rút ra tới, thân ảnh của hắn một đạo mũi tên, nương theo lấy chiến hạm chiều không gian cao hết lần này lần khác nhảy, trực tiếp cắt mở trước mắt Vô Hạn chi Tinh mang đến sóng xung kích, đi tới Tả Kình Thương trước mặt.

"Một triệu năm cũng tốt! Mười triệu năm cũng tốt! Một trăm triệu năm cũng không đáng kể!"

Trên người hắn mỗi một cây tóc đều ở không ngừng phân giải, hóa thành màu vàng lưu quang tiêu tán ở trong hư không, trong hai mắt tròng trắng mắt nhãn cầu toàn bộ biến mất không thấy, chỉ lưu lại vô tận kim quang bạo trướng ra tới, mỗi một cái phân tử mỗi một cái nguyên tử đều ở không ngừng suy yếu, biến mất, hóa thành tinh khiết nhất chói mắt nhất ánh sáng.

Ta

Một chữ nói ra, nhưng bởi vì năng lượng thuỷ triều quá cuồng bạo, sóng điện từ điên cuồng gia tăng, đem hắn lời kế tiếp truyền lại tin tức toàn bộ nuốt hết, một cái chữ đều không thể hoàn chỉnh truyền đạt ra đi, khiến cho hắn tiếp xuống mỗi câu lời nói đều chỉ có bản thân mới có thể nghe thấy.

Oanh! Ngọn lửa màu vàng lại lần nữa bốc lên, Madili toàn bộ thân thể hầu như toàn bộ biến thành ánh sáng màu vàng, mang theo vượt qua ngàn tỷ năm lực lượng hướng lấy Tả Kình Thương hung hăng đập tới.

Ầm ầm ầm ầm ầm ầm ầm ầm!

Tiếp một khắc, hai đạo thân ảnh đột nhiên va chạm cùng một chỗ, một giây trước bọn họ còn xuất hiện ở Hệ Ngân Hà trung ương, tiếp một khắc bọn họ đã đi tới mỗ viên hằng tinh mặt ngoài.

Nắm đấm cùng nắm đấm va chạm cùng một chỗ, toàn bộ hằng tinh bị bá đạo tới cực điểm lực lượng trực tiếp dập tắt.

Một giây sau hai người lại lần nữa nhảy, đi tới mỗ viên văn minh tinh bên trong tầng khí quyển, nương theo lấy nắm đấm lại lần nữa giao kích, lực lượng cuồng bạo nổ tung ra tới, trực tiếp nghiền nát tầng khí quyển, sau đó nghiền nát đại lục bản, sau đó đem tâm trái đất giã cái vạn nát, đem một khỏa hành tinh giống như một cái dưa hấu đồng dạng sinh sinh nện bạo.

"Còn chưa đủ! Còn chưa đủ! Còn chưa đủ!" Nhìn đến Tả Kình Thương vững vàng đem nắm đấm của bản thân một cái tiếp theo một cái đón lấy, Madili lại lần nữa một tiếng cuồng hống, màu vàng lưu quang như đồng nhất miện đồng dạng trực tiếp bạo trướng ra mấy năm ánh sáng khoảng cách, nửa người dưới của hắn hoàn toàn biến mất hầu như không còn, mỗi một cái lỗ chân lông đều phun ra đủ để hòa tan sao lùn trắng nhiệt độ cao, toàn bộ người một đầu va vào Tả Kình Thương trong ngực.

Song quyền gõ đánh trên ngực Tả Kình Thương, chính hắn bụng cũng bị Tả Kình Thương một đầu gối nện cái xuyên thấu.

Xương sườn bị trực tiếp kéo ra ngoài, nhưng nắm đấm cũng trực tiếp đem đối phương cằm đánh đến phóng lên tận trời.

Giữa hai người trong nháy mắt liền tiến vào nhất mạo hiểm chém giết gần người giai đoạn.

Mỗi một lần da thịt xung kích, cơ bắp va chạm, xương cốt xung kích, đều phát ra như đồng hành tinh va chạm đồng dạng nổ tung.

Trong không gian khắp nơi đều là lít nha lít nhít vết rạn, để lộ ra cái khác vũ trụ song song khí tức, tựa như cái vũ trụ này đều bắt đầu khó có thể chịu đựng giữa hai người chém giết.

"Ngươi làm sao còn không chết!"

"Vì cái gì còn không chết!"

Đã chỉ còn lại xương cốt hai tay đột nhiên đem Tả Kình Thương vây quanh lên tới, Madili đầu cao cao giương lên, sau đó đột nhiên nện xuống, giống như Andromeda va chạm Hệ Ngân Hà đồng dạng, trên người bọn họ mỗi một cái nguyên tử đều tựa như cùng ngôi sao bạo liệt đồng dạng phóng xuất ra vô cùng ánh sáng và nhiệt độ.

Không gì sánh được lóng lánh ánh sáng bên trong, một cái to lớn đường hầm không - thời gian dần dần tạo ra.

"Cho ta từ trong vũ trụ này cút ra ngoài a!"

Nương theo lấy đầu lại một lần nữa va chạm, Madili vậy mà thật là đem Tả Kình Thương nửa cái đầu đều đụng vào cái kia thời không đường hầm bên trong.

"Thành công sao!"

"Cố lên a Madili!"

"Nhất định phải xử lý hắn!"

"Được cứu rồi!"

Huyền võng lên, như núi kêu biển gầm âm thanh không ngừng vang lên, tất cả mọi người nhìn lấy bị Madili một kích kích đụng vào đường hầm không - thời gian bên trong Tả Kình Thương, toàn bộ đều điên cuồng gào thét lên tới, vì Madili mà sôi trào.

"Cố lên a! Nhanh khiến hắn cút ra ngoài!"

Nhưng tiếp một khắc, Tả Kình Thương nguyên bản từng chút từng chút bị đè ép vào đường hầm không - thời gian thân thể đột nhiên ngừng lại, cũng không còn cách nào tiến thêm.

Cùng lúc đó, đông tận xương tuỷ âm thanh ở Madili trong đầu vang lên, ở hắn ánh mắt tuyệt vọng trong, đường hầm không - thời gian bị Tả Kình Thương mở ra bàn tay từng chút từng chút bóp diệt, giống như bóp diệt một khỏa ngọn nến đồng dạng.

"Một trăm tỷ năm thời gian, liền siêu việt ta một phần trăm lực lượng, Madili, bảng Thần Ma ngân hà vị thứ năm, xa xôi sao kim, ta nhớ kỹ tên của ngươi, một trận chiến này đã đầy đủ ngươi tự hào một đời."

"Như vậy phía dưới chính là. . . Mười phần trăm."

Trước nay chưa từng có uy áp từ trong hư không hàng lâm xuống, giống như có đồ vật gì đó âm thanh vỡ vụn ở toàn bộ trong hư không truyền bá ra ngoài, thời khắc này, toàn bộ trong vũ trụ mỗi một cái sinh mệnh đều trước nay chưa từng có cảm giác được, ở Bất Tử Nhất Niệm truyền bá xuống cảm giác được, đồ vật gì, vật gì đáng sợ tới, tựa như chuỗi thức ăn đỉnh cao nhất Thần Ma đồng dạng, từ trên trời giáng xuống..