Chương 901: Vô địch (5)

Chương 901: Vô địch (5)

Ở vô số người ánh mắt sợ hãi bên trong, Tả Kình Thương da lên trong lúc đó xuất hiện lượng lớn màu đen dịch nhờn hình dạng đồ vật, những thứ này màu đen dịch nhờn không ngừng lan tràn ra tới, rất nhanh liền đem Tả Kình Thương hơn phân nửa thân thể bao trùm lên tới.

Cùng lúc đó, lượng lớn báo cáo kiểm tra đo lường hội tụ đến Supreme Council tổng bộ pháo đài bên trong, đi tới Luân Nguyệt chi Chủ trước mặt.

"Đây là. . ."

"Đại nhân, Hệ Ngân Hà trung ương lỗ đen dừng lại khuếch trương."

"Là Tả Kình Thương làm a?"

"Cái này cùng trên thân thể hắn biến hóa lại có quan hệ gì?"

Liền ở vô số người suy đoán cùng thảo luận bên trong, giải phóng 10% sức chiến đấu, Tả Kình Thương đã tiến vào thần môn chuyển thứ hai, Hung Thần.

"Cái gì?"

Madili giật mình nhìn lấy một màn này trước mắt, toàn thân đen kịt Tả Kình Thương trên người truyền tới một cổ khó mà chống cự lực hấp dẫn, đem Madili thân thể kéo thành dài mảnh, sau đó từng chút từng chút nuốt chửng vào Tả Kình Thương cái kia sâu không thấy đáy trong hắc ám.

A

Madili điên cuồng vùng vẫy lên tới, nhưng bất luận thân thể của hắn phát huy ra bao lớn lực lượng, căn bản đều không thể tránh thoát Tả Kình Thương trói buộc, chỉ có thể trơ mắt nhìn lấy thân thể của bản thân từng chút từng chút biến mất ở trong bóng tối.

Ngay lúc này, một cánh cửa ánh sáng ở Tả Kình Thương sau ót thoáng hiện, Diêm Ma Thánh tử một bước bước ra, một chỉ điểm hướng Tả Kình Thương.

Hiển nhiên vừa mới giao lưu bên trong, bốn người đã đạt thành nhất trí, Supreme Council đem chiến hạm chiều không gian cao quyền hạn cũng cho ra tới.

Nương theo lấy Diêm Ma Thánh tử một chỉ này điểm xuất, sợ hãi vô ngần đập vào mặt mà tới, đây là Diêm Ma Thánh tử thu thập hơn ngàn năm sợ hãi.

Phải biết trăm năm Đế Quốc đối với bản thân chỗ tại cái này trong một trăm năm có lấy hầu như trăm phần trăm quyền khống chế, cái này khiến thành viên của bọn họ vĩnh sinh bất tử, cũng khiến bọn họ hầu như mỗi cá nhân đều có đủ loại tử vong thể nghiệm.

Mà Diêm Ma Thánh tử thu thập, liền là mấy trăm ngàn người một ngàn năm xuống trải qua vô số lần tử vong, vô số lần ngoài ý muốn, vô số lần tuyệt vọng chỗ sản sinh ra tâm tình tiêu cực.

Đây là liền Diêm Ma Thánh tử bản thân đều không nguyện ý tiếp xuống Công Thần Cực Chiêu —— Vô Hạn Khủng Bố, bây giờ lại hóa thành tụ tập đến một chỉ này tầm đó, giống như ngàn vạn ác quỷ đồng dạng nhào về phía Tả Kình Thương thân thể.

Giữa thiên địa tựa như vang lên chục triệu người kêu rên cùng rên rỉ, nhìn lấy một chiêu này Vô Hạn Khủng Bố không giữ lại chút nào đồng dạng toàn bộ bắn trúng, Diêm Ma Thánh tử trong mắt lại không có bất luận cái gì nhẹ nhõm.

Bởi vì Tả Kình Thương trúng chiêu sau đó như cũ giống như lông tóc không thương đồng dạng, như thường đứng thẳng lưng sống lưng, đứng ngạo nghễ ở trong hư không.

"Làm sao có thể, vậy mà không phản ứng chút nào."

"Gia hỏa này, thật vẫn là sinh mệnh a."

Thời khắc này, Diêm Ma Thánh tử thậm chí hoài nghi trước mắt Tả Kình Thương có phải hay không cải tạo bản thân, đem bản thân biến thành tương tự người máy tồn tại.

Đồng thời, Tả Kình Thương âm thanh ở Diêm Ma Thánh tử trong đầu vang lên.

"Luyện Hư phản Luyện Thần, mở ra lối riêng, không tệ."

Tả Kình Thương nói xong câu nói này sau, một cái tay như cũ nắm lấy Madili không thả, một cái tay khác lại là dùng tương đồng tư thế tương đồng thủ pháp hướng lấy Diêm Ma Thánh tử trán một chỉ điểm tới.

Dùng Tả Kình Thương tốc độ xuất thủ, Diêm Ma Thánh tử căn bản muốn tránh cũng không được, trực tiếp liền cảm giác được một cổ vô biên sợ hãi từ trên trời giáng xuống, tràn vào ý thức của hắn bên trong.

Vậy mà là đồng dạng một chiêu Vô Hạn Khủng Bố, hơn nữa là Tả Kình Thương dùng Bất Tử Nhất Niệm làm cơ sở, trực tiếp hấp nạp trên trăm cái hệ Ngân Hà, vô số sinh mệnh chi sợ hãi Vô Hạn Khủng Bố.

Diêm Ma Thánh tử ý thức gần như trong nháy mắt tan vỡ, sa vào triệt để điên cuồng.

Nhưng tan vỡ chỉ liên tục một giây đồng hồ thời gian, một giây sau bên trong, Diêm Ma Thánh tử cặp mắt đã khôi phục thanh minh.

Nhìn đến một màn này Tả Kình Thương cũng hơi sững sờ.

Trước đó hắn đã nhận ra được phổ thông công kích tựa hồ đối với Diêm Ma Thánh tử cũng không có hiệu quả, lúc này mới ăn miếng trả miếng, dựa vào càng mạnh công Thần thủ pháp đả kích đối phương tâm thần, nhưng nghĩ không ra vậy mà không có mảy may hiệu quả.

Nhưng Tả Kình Thương không hổ là đương kim vũ trụ người thứ nhất, liền ở hắn một tay công kích Diêm Ma Thánh tử đồng thời, một con khác khống chế Madili bàn tay vừa thu vừa phóng, đã dùng vượt tốc độ ánh sáng bắt lấy Madili đầu, cắn nuốt.

Có thể tưởng tượng một khi ý thức bị thôn phệ, Madili liền chân chính chết không thể lại chết, tuyệt không bất luận cái gì lật bàn hi vọng.

Nhưng liền ở Tả Kình Thương bắt lấy Madili đầu bắt đầu thôn phệ thời khắc này, một đạo thân ảnh màu bạc đồng dạng dùng vượt tốc độ ánh sáng đâm phá thời gian không gian, một quyền đánh ở Tả Kình Thương ma trảo phía trên.

Đó là thông qua chiến hạm chiều không gian cao truy kích qua tới Palousas.

Vốn là hắn nương lấy chiến hạm chiều không gian cao phát huy một quyền là muốn cùng Diêm Ma Thánh tử cùng vây công Tả Kình Thương, nhưng đối mặt dùng vượt tốc độ ánh sáng tự hỏi, vượt tốc độ ánh sáng hành động Tả Kình Thương, liền tính giữa hai bên công kích phối hợp chỉ cách nhau một phần ngàn vạn giây, cái kia đều đầy đủ Tả Kình Thương tận dụng mọi thứ, ở cả hai công kích cách nhau bên trong đánh cái chênh lệch thời gian, ở trước mặt hắn, căn bản không tồn tại vây công loại tình huống này.

Mà đối mặt mở ra Hung Thần trạng thái Tả Kình Thương, Palousas ngay lập tức liền cảm thấy không đúng, quyền chưởng tấn công trong nháy mắt, cánh tay của hắn một thoáng liền bị nuốt hết hơn nửa.

Bất quá mắt thấy lấy Tả Kình Thương muốn một ngụm đem Palousas ăn hết thời điểm, bạch quang chói mắt từ Palousas toàn bộ trên cánh tay không ngừng dâng lên.

Tự bạo? Có thể nâng lên một cái hệ Ngân Hà Palousas, hắn tự bạo một đầu cánh tay là bực nào uy lực, thậm chí Tả Kình Thương thân hình cũng hơi dừng lại một chút, cánh tay phồng lớn một vòng, lúc này mới chậm rãi phục hồi, dung nạp một kích này lực lượng.

Mà Palousas cũng thừa cơ hội này cùng Diêm Ma Thánh tử cùng một chỗ mang lấy Madili cùng một chỗ xa xa lui ra ngoài.

Nhìn đến một màn này Tả Kình Thương cũng không có truy kích, khẽ cười một tiếng, trực tiếp búng tay một cái, toàn bộ thế giới trong nháy mắt sa vào vĩnh hằng trong yên tĩnh.

Tịch Tĩnh chi Đình phát động!

Phương viên một năm ánh sáng bên trong vật chất trong nháy mắt tan vỡ, sau đó biến thành cơ bản nhất quang cùng nhiệt, đem tất cả đều ở thời khắc này quy về không có.

Nhưng lần này ba người cũng không có cứng rắn chống đỡ, mà là hơi hơi lóe lên liền nhảy vào chiến hạm chiều không gian cao bên trong.

"Trốn được sao?"

Cười lạnh, Tả Kình Thương đã phát động Bất Tử Nhất Niệm đuổi theo.

Hai nhóm đội ngũ một đuổi một chạy tầm đó, liền là ở vượt qua vô số hư không.

Xoát xoát xoát ba đạo cánh cổng ánh sáng sáng lên, Palousas mấy người một đầu xông ra.

Lít nha lít nhít vũ trụ hạm đội ở Palousas xuất hiện sau trong nháy mắt liền cùng nhau khai hỏa, thế là khi Tả Kình Thương xuất hiện sau đó, liền là phủ đầu mà đến hạm đội tề xạ, mà Palousas ba người đã lại lần nữa một đầu chui vào cánh cổng ánh sáng bên trong.

Toàn bộ quá trình hầu như không có bất kỳ cái gì dừng lại, căn bản không có hỏi thăm công kích kết quả, ba người đã lại lần nữa xuyên qua hư không, đi tới vũ trụ một đầu khác.

Chỉ thấy bọn họ không ngừng từ cánh cổng ánh sáng trong ra ra vào vào, Palousas mấy người cũng đang lắng nghe lấy Luân Nguyệt chi Chủ báo cáo.

"Ba mươi hai tên hạm đội toàn quân bị diệt. . ."

Hầu như Palousas ba người mỗi một lần nhảy sau xuất hiện địa phương, toàn bộ đều bị Supreme Council bố trí tầng tầng phục kích, nhưng đối mặt tiến vào Hung Thần dưới trạng thái Tả Kình Thương, bọn họ căn bản liền kéo dài thời gian đều làm không được.

"Thận Tông, ngươi đến cùng còn bao lâu nữa."

Thận Tông trong não liên tiếp huyền võng, trong mắt không ngừng lóe qua livestream chiến đấu hình ảnh.

"Khá lắm, vậy mà dùng bản thân góc nhìn livestream a." Nghe đến Palousas nói lời nói, Thận Tông trả lời: "Cho ta đỉnh nửa giờ."

"Nửa giờ?" Trọng thương sắp chết, tựa như lúc nào cũng sẽ đốt hết sinh mệnh chi hỏa Madili nói: "Ta xem lại qua mười phút, chúng ta liền sẽ bị tên điên kia một ngụm ăn hết.".