Chương 902: Vô địch (6)

Chương 902: Vô địch (6)

Luân Nguyệt chi Chủ cắn lấy răng nói: "Những người khác đâu? Bọn họ còn không có chuẩn bị xong a?"

Nhìn lấy Supreme Council thủ hạ hạm đội cùng mỗi cái nước thành viên bộ đội một cái tiếp theo một cái bị Tả Kình Thương hủy diệt, trái tim của hắn không ngừng chìm xuống.

Bọn thủ hạ nói: "Đại nhân. . . Bọn họ tựa hồ. . ."

Luân Nguyệt chi Chủ trong lòng lại là chìm xuống, từ huyền võng nhìn lại, quả nhiên chuyện hắn lo lắng nhất phát sinh, bảng Thần Ma lên các đại cường giả nhóm, trước đó Tả Kình Thương vừa mới nói ra hủy diệt vũ trụ tuyên ngôn thì, vẫn là ma quyền sát chưởng, chiến ý bồng bột cường giả a, giờ phút này nhìn lấy trong livestream cái kia tựa như thế giới sụp đổ, vũ trụ hủy diệt chiến trường, toàn bộ đều trầm mặc.

Trừ một một bộ phận người, đại bộ phận Supreme Council các chiến sĩ, đã triệt để mất đi chiến ý.

Đó căn bản là bất đồng thứ nguyên chiến đấu, bọn họ xông đi lên đừng nói gia tăng tỷ số thắng, thậm chí liền kéo dài thời gian cũng không có khả năng làm đến.

Đây không phải là dũng khí hay không vấn đề, mà là đã không có ý nghĩa vấn đề.

Luân Nguyệt chi Chủ bản thân cũng đã ý thức được một điểm này, cái thời điểm này, bọn họ đối với trận chiến đấu này thắng bại ảnh hưởng đã là cực kỳ bé nhỏ.

Ngay lúc này, một đạo chiến hạm chiều không gian cao cửa chính ở trên chiến trường mở ra.

"Cái gì? Có ai quá khứ đâu?"

"Nhanh lên một chút tra một chút liên tiếp ghi chép."

"Ngạch. . . Là. . ."

Ngay lúc này, một cái âm thanh ở Luân Nguyệt chi Chủ trong đầu vang lên: "Luân Nguyệt, cho người của ngươi đều lui mở a."

"Ta minh bạch." Luân Nguyệt chi Chủ gật đầu một cái, nhìn một chút hình ảnh kia trong âm thanh, nhịn không được nói: "Nếu như là hắn cũng lên mà nói. . . Nói không chắc. . . Thật có thể. . ."

Cùng lúc đó, Tả Kình Thương dựa vào vượt tốc độ ánh sáng tư duy, hết lần này lần khác truy kích đều cách chạy trốn ba người càng ngày càng gần, liền ở tiếp một khắc, Diêm Ma Thánh tử ba người lại lần nữa vượt qua chiến hạm chiều không gian cao cửa chính đi ra tới thì, một bàn tay cực kỳ lớn đã hướng lấy bọn họ bao phủ tới.

Thời khắc này, Tả Kình Thương lại một lần nữa biểu thị ra bản thân hùng bá vũ trụ, hư không thứ nhất thực lực tuyệt đối.

Vẫn như cũ là vượt tốc độ ánh sáng đả kích, khiến Diêm Ma Thánh tử ba người căn bản phản ứng không kịp.

Liên tiếp ba chưởng, phân biệt khắc ở ba người trên đầu, Diêm Ma Thánh tử lông tóc không thương, Palousas trên đầu nứt ra một đạo to lớn vết rạn, toàn bộ đầu hầu như bị một phân thành hai, Madili càng là toàn bộ người nửa người trên đều biến mất không thấy, chết đã không thể lại chết rồi.

Đồng thời phương viên mấy năm ánh sáng khoảng cách đều hóa thành một mảnh hỗn độn, tất cả lực điện từ, lực hấp dẫn, lực mạnh, lực yếu đều bởi vì Tả Kình Thương ba chưởng bộc phát mà bị triệt tiêu, tăng cường, khuấy động, các loại hạt cơ bản giống như nấu thành một nồi loạn cháo, cũng khiến cho hết thảy vũ trụ pháp tắc ở nơi này không có tác dụng, thậm chí điên đảo rối loạn.

Diêm Ma Thánh tử nhìn một chút bên cạnh dần dần dập tắt ngọn lửa Madili, còn có bị một chưởng đánh đến hầu như mất đi ý thức Palousas, thở ra một hơi hỏi: "Thận Tông, ngươi thật sự nếu không ra tới mà nói, ta cũng không thể cam đoan bản thân có thể kéo lên bao lâu."

"Kiên trì, cường viện đã đến."

"Nói cái gì cường viện. . ." Liền ở Diêm Ma Thánh tử phàn nàn lấy thời điểm, bên cạnh hắn liền phát sinh có thể xưng Thần tích một màn, vốn nên là đã chết đi Madili, đầu của hắn lại một lần nữa nhanh chóng dài trở về.

Vốn là sa vào ý thức trống không Palousas, hai mắt của hắn theo lấy trên đầu to lớn vết rạn bị nhanh chóng bổ khuyết lên tới, cũng rất nhanh lại lần nữa khôi phục thần thái.

"Trị liệu? Cực kỳ nhanh chóng tái sinh? Không. . . Đều không phải là. . . Cái đồ chơi này. . ." Đối với dòng sông thời gian hiểu rõ dị thường Diêm Ma Thánh tử thoáng cái liền nhìn ra trong đó bất đồng: "Đồ chơi này, là trở lại quá khứ a."

"Hoàn toàn không tuân thủ bảo toàn năng lượng, không phù hợp lượng tử lý luận, tức không có chảy trở về, cũng không có mới thế giới song song sinh ra. . . Mẹ nó, lại là nơi nào đến quái vật."

Liền ở Diêm Ma Thánh tử suy tư lấy những thứ này thời điểm, chiến hạm chiều không gian cao cánh cổng ánh sáng trong chậm rãi đi ra một bóng người, đó là một cái toàn thân màu tím, tứ chi giống như xúc tu quái vật.

Bảng Thần Ma vị thứ hai, Lãnh Chúa Thời Gian.

Lãnh Chúa Thời Gian nhìn lấy Tả Kình Thương, cười một cái nói: "Hừ, toàn bộ vũ trụ mạnh nhất bốn người, câu nói này ta cũng không thể coi như không nghe được a."

Nhìn lấy hoàn toàn khôi phục Madili cùng Palousas, lúc này Tả Kình Thương lại không có lại lần nữa động thủ, chỉ là nhìn lấy trước mắt bốn người nói: "Không tệ, có đảo ngược thời gian năng lực ngươi, đích xác đủ để cùng bọn họ đặt song song, xưng là vũ trụ ngũ cường, bất quá ngươi nếu như không sử dụng loại năng lực này mà nói, liền tính ta cũng vô pháp dễ dàng tìm đến ngươi, hiện tại ngươi là dự định cùng bọn họ cùng một chỗ cùng ta chiến đấu a?"

"Tả Kình Thương, ngươi nếu như chỉ là muốn hủy diệt một cái quốc gia, tiêu diệt một cái chủng tộc, thậm chí là phá diệt Supreme Council, ta đều có thể mặc kệ, nhưng hủy diệt vũ trụ loại chuyện này, ta không thể ngồi yên không để ý đến."

Tả Kình Thương cười nhạt một tiếng: "Cũng tốt, ta vừa vặn còn muốn tìm ngươi."

Theo lấy hai người trò chuyện, một bên khác Diêm Ma Thánh tử ở huyền võng bên trong cuồng hống nói: "Này, đảo ngược thời gian loại này đại sát khí vì cái gì hiện tại mới dùng đến, vẫn phí lời nhiều như vậy làm gì? Ba người chúng ta cùng một chỗ lên, tạm thời quấn lấy Tả Kình Thương, ngươi đem hắn đảo lưu đến hắn mười tuổi thời điểm trước đó."

"Ngu ngốc, có thể làm như vậy ta đã sớm làm như vậy." Lãnh Chúa Thời Gian ở huyền võng trong không chút lưu tình mắng: "Năng lực của ta tối đa chỉ có thể khiến một phiến khu vực quay về đến ba ngày trước đó, hơn nữa đối với chất lượng có lấy yêu cầu cực cao.

Càng là lớn chất lượng vật chất đảo ngược thời gian, đối với ta tiêu hao lại càng lớn.

Giống như Tả Kình Thương chất lượng cao như vậy tụ tập thể, ta căn bản không cách nào khiến cho hắn đảo ngược thời gian, thậm chí chỉ là đối với hắn sử dụng năng lực, chính ta liền bị phản phệ chết đi."

"Tốt ba vị, cho các ngươi một điểm nhắc nhở." Thận Tông âm thanh lại vang lên: "Tả Kình Thương dùng không phải là chiến hạm chiều không gian cao, mà là một loại nào đó chính hắn tu luyện ra tới năng lực tiến hành đường dài tác chiến.

Ta còn không có nhìn ra năng lực này nguyên lý cụ thể là cái gì, nhưng vừa mới bố trí cánh cổng ánh sáng đã được đến một ít kết quả.

Mặc dù cực kỳ bé nhỏ, nhưng khoảng cách vượt qua một trăm triệu năm ánh sáng sau đó khoảng cách dài vượt qua, tốc độ của hắn cũng không phải là tức thời, ước chừng sẽ có một phần mười ngàn giây đến một phần ngàn giây tiêu hao."

Biết

Đang lúc nói chuyện, chiến đấu lại nổi lên, một lần này lại là cùng tình huống vừa rồi hoàn toàn khác biệt, theo lấy Lãnh Chúa Thời Gian Lãnh Chúa Thời Gian gia nhập, một lần này chiến trường mặc dù vẫn như cũ là ở trong vũ trụ liên tục không ngừng mà khắp nơi nhảy, nhưng Madili cùng Palousas lại không lại là không hề có chút sức chống đỡ.

Ầm ầm một thoáng cự bạo, một mảnh hỗn độn bên trong Madili trực tiếp bị cánh cổng ánh sáng thôn phệ, đi tới 12,7 tỷ năm ánh sáng bên ngoài vũ trụ một đầu khác.

Vượt qua mười tỷ năm ánh sáng khoảng cách, liền xem như Tả Kình Thương phát huy Bất Tử Nhất Niệm lực lượng giáng lâm, cũng đầy đủ hoa một phần mười giây thời gian.

Đây đối với người thường mà nói, một phần mười giây chênh lệch chỉ bất quá là liền một cái nháy mắt đều không có công phu, nhưng đối với Palousas, Madili mấy người tới nói, một phần mười giây đã đủ để cho bọn họ san bằng cùng Tả Kình Thương chỉ thấy phản ứng chênh lệch.

Chỉ thấy cánh cổng ánh sáng không ngừng lấp lóe, mỗi một lần chỉ cần lọt vào Tả Kình Thương bạo lực công kích, đều sẽ đem Madili cùng Palousas truyền tống đến Lãnh Chúa Thời Gian trước mặt tiếp thu đảo ngược thời gian chữa trị.

Sau đó ở một phần mười giây bên trong, cũng liền là Tả Kình Thương đuổi tới trước đó, Lãnh Chúa Thời Gian sẽ bị chiến hạm chiều không gian cao lại lần nữa đưa đến mười tỷ năm ánh sáng vũ trụ một đầu khác.

Nếu như bịt mắt bắt dê đồng dạng trong chiến đấu, Diêm Ma Thánh tử, Palousas cùng Madili chiến thành một đoàn, bọn họ mặc dù đều là sẽ bị đơn giản mà đánh tan, nhưng dựa vào lấy Lãnh Chúa Thời Gian trở lại quá khứ năng lực, lại hết lần này lần khác đứng lên tới.

Mà ở livestream bên ngoài góc độ tới xem, chẳng khác gì là vô số cái bọn họ ở trong vũ trụ chiến đấu, bởi vì bọn họ chiến đấu phá hư cùng hình ảnh đang không ngừng dùng tốc độ ánh sáng ở trong vũ trụ truyền bá, mãi đến ngàn tỷ năm sau mới sẽ bị vô số văn minh dùng thiên văn thủ đoạn nhìn đến.

Cái này đã biến thành một trận phá hư ảnh hưởng đến ngàn tỷ năm sau chiến đấu, lực lượng của bọn họ quét ngang hư không, thậm chí sẽ đối với ngàn tỷ năm đường lui qua phi thuyền, văn minh sinh ra đáng sợ ảnh hưởng.

Mà chiến đấu như vậy trong, Diêm Ma Thánh tử lại là từ đầu tới đuôi không có nhận qua thương, dựa vào đối với hầu như tất cả công kích miễn dịch năng lực, hắn dù cho tốc độ phản ứng có đôi khi theo không kịp, cũng có thể hết lần này lần khác thông qua chiến hạm chiều không gian cao trực tiếp thả xuống xuống, ngăn ở Palousas, Madili hoặc là Lãnh Chúa Thời Gian trước mặt.

Liên tục mấy lần đem Madili hoặc là đánh nổ hoặc là thôn phệ, lại nhìn lấy hắn xuất hiện trước mặt bản thân, Tả Kình Thương cười lạnh nói: "Quấn quít chặt lấy cũng không phải là thói quen tốt gì."

Đang lúc nói chuyện, hắn lại một lần nữa một chỉ điểm ra, một lần này mục tiêu là cánh cổng ánh sáng bên trong vừa mới cắm đầu xô ra tới Diêm Ma Thánh tử.

Lốp bốp khủng bố trong vụ nổ, không gian vỡ vụn, thời gian đình chỉ, Tả Kình Thương một chỉ này, chẳng khác gì là đem không - thời gian toàn bộ cắt nhỏ, lực lượng những nơi đi qua, vũ trụ pháp tắc toàn bộ biến mất, hóa thành cuối cùng hỗn độn.

Diêm Ma Thánh tử thân thể ngừng một giây đồng hồ, liền muốn lại lần nữa di động thì, lại phát hiện lại là một đạo chỉ sức đánh qua tới.

Liên miên công kích hết lần này lần khác đập ở trên người hắn, thời gian đình chỉ liền là không có thời gian, không gian vỡ vụn liền là không có không gian, ở vào một mảnh không có bên trong Diêm Ma Thánh tử lọt vào một chuỗi hành hung, toàn bộ thân thể hầu như không cách nào di động mảy may, hoàn toàn sa vào một loại cứng ngắc trạng thái bên trong.

Thận Tông trong lòng nhảy một cái: "Phá giải sao?"

Tiếp một khắc, tà ác ý cười từ khóe miệng của hắn toả ra ra tới.

"Đó là đương nhiên, hiện tại Tả Kình Thương, làm sao có thể liền Diêm Ma Thánh tử năng lực đều phá giải không được."

Diêm Ma Thánh tử chỗ tại trăm năm Đế Quốc, nó lĩnh vực thể hiện ở thời gian chiếm cứ phía trên, bọn họ đem một trăm năm phân chia thành một trăm cái địa bàn, rút ra thời gian trong một bộ phận kéo dài tính, chỉ lưu lại bản thân muốn truyền bá tin tức ở thời gian chi hà bên trong chảy xuôi.

Mà Diêm Ma Thánh tử chung cực võ đạo, xưng là một giây chi sinh, đó là đem nhân sinh của bản thân dựa theo giây tới phân chia, mỗi một cái giây thời gian đều biến thành một mình một cái Diêm Ma Thánh tử.

Cái này một giây chết rồi, một giây sau như cũ còn sống, cái này một giây Diêm Ma Thánh tử, chỉ bất quá là đem bản thân tất cả ký ức truyền lại đến một giây sau Diêm Ma Thánh tử, nhưng cái khác tin tức lại bị Diêm Ma Thánh tử dùng vô thượng võ đạo, Luyện Hư chi lực từ sông dài của thời gian bên trong bóc ra.

Cho nên bất luận chịu đến thương tổn như thế nào, đều chỉ là cái này một giây Diêm Ma Thánh tử bị thương, một giây sau Diêm Ma Thánh tử vẫn như cũ là lông tóc không thương.

Mỗi một giây Diêm Ma Thánh tử đều là vĩnh viễn ở cái này một giây bên trong không ngừng luân hồi, bọn họ tiếp thu một giây trước ký ức, sau đó truyền lại cho một giây sau bản thân hiện tại cái này một giây ký ức.

Một giây chi sinh, nắm chắc hiện tại, vĩnh sinh bất tử, vạn kiếp bất diệt, trên lý luận bất tử bất diệt, dù cho tuổi thọ hao hết cũng chỉ là không cách nào đem trạng thái này kéo dài đến càng phía sau trên tuyến thời gian, lại vĩnh viễn sống ở vô số cái giây bên trong, một loại hầu như vĩnh viễn không cách nào bị giết chết cấp Thần võ công.

Vì luyện thành môn võ công này, Diêm Ma Thánh tử hầu như ma diệt bản thân tất cả vật chất can thiệp năng lực.

Nhưng thời khắc này, Tả Kình Thương trực tiếp dùng vỡ vụn thời gian không gian liên hoàn đập, đem Diêm Ma Thánh tử cho đánh lừa.

Liền ở Thận Tông nhận ra được chuyện này thời điểm, hắn đã thông qua huyền võng đem tin tức truyền cho Madili ba người.

"Lãnh Chúa Thời Gian ngươi toàn lực phòng thủ."

Ba người đều là kinh nghiệm tác chiến phong phú đến không thể tưởng tượng nổi chiến sĩ, hầu như ở huyền võng trong tin tức dùng lượng tử tín hiệu vượt tốc độ ánh sáng truyền lại đến trong đầu của bọn họ sau đó, Lãnh Chúa Thời Gian đã lập tức phóng xuất ra thời gian của bản thân kết giới.

Phương viên trong vòng trăm mét hư không, đều bị một tầng màu tím nhàn nhạt ánh sáng bao phủ, tựa như một cái khối cầu.

Liền ở cái này một phần mười ngàn giây thời gian sau, Tả Kình Thương đã dùng Bất Tử Nhất Niệm vượt qua ngàn tỷ năm ánh sáng khoảng cách, lại lần nữa truy kích đến trước mặt bọn họ.

Giải quyết Diêm Ma Thánh tử, dư lại chiến đấu liền rốt cuộc không có khiên thịt cùng phá rối chi nhân.

Tả Kình Thương trực tiếp dùng bàn tay màu đen một thanh đi, giống như ngôi sao lớn nhỏ bàn tay phô thiên cái địa vọt tới, dùng một thanh bóp nát Trái Đất khí thế đem ba người ra sức vồ một cái một nắm.

Ba người thân thể trong nháy mắt bị thôn phệ hầu như không còn, nhưng liền ở tiếp một khắc, đã ở thời gian kết giới dưới tác dụng khôi phục lại.

"Liền xem như chết, các ngươi cũng phải cấp ta chống đỡ."

Nghe đến Thận Tông âm thanh truyền tới, Lãnh Chúa Thời Gian mắng: "Ta xem ta liền tính chết cũng chống không được, quái vật này đến cùng là nơi nào toát ra tới."

Đang lúc nói chuyện, bàn tay màu đen giống như đem bốn phía biến thành một mảnh tuyệt đối hắc ám, không ngừng mà thôn phệ lấy ba người thân thể, mà ba người thân thể lại ở thời gian kết giới dưới tác dụng phục hồi qua tới.

Liên tục tiêu hao xuống, Lãnh Chúa Thời Gian tướng mạo đang dùng một loại tốc độ mà mắt thường có thể thấy không ngừng lão hoá, héo rút.

"Đáng chết, ta chống không được, đến cùng có biện pháp hay không, không được ta liền muốn lui."

Thận Tông lại là nở nụ cười: "Yên tâm đi, lại có giúp đỡ tới."

Đang lúc nói chuyện, bốn phía hắc ám run lên bần bật, Tả Kình Thương bàn tay vậy mà ở tiếp một khắc tan vỡ.

"Ừm?" Tả Kình Thương hơi hơi ngẩn ngơ: 'Không có người công kích. . . Vừa mới. . . Là ta thất thủ đâu?'

'Làm sao có thể?'

Một bên khác Thận Tông hô nói: "Mau ra tay, công kích hắn."

"Liền tính ngươi nói như vậy. . ." Madili lắc đầu bất đắc dĩ, căn bản không cảm thấy công kích của bản thân có thể có hiệu quả, trên thực tế từ khi Tả Kình Thương mở ra Hung Thần hình thái sau đó, bọn họ căn bản liền phá phòng đều làm không được.

Nhưng ở Thận Tông thúc giục xuống, hắn vẫn là cùng Palousas một trái một phải xông tới.

Ánh sáng màu vàng ngọn lửa bị nắm đấm bỏ lại đằng sau, giống như một đạo vạch phá không gian vũ trụ sao chổi đồng dạng, mang theo ngàn tỷ năm sau lực lượng hung hăng đánh vào Tả Kình Thương gương mặt.

Đủ để đem hơn phân nửa Hệ Ngân Hà nâng lên đáng sợ lực trường ngưng kết thành một điểm, được sự giúp đỡ của chiến hạm chiều không gian cao trực tiếp vạch liền giảm chiều không gian đả kích, dùng vượt tốc độ ánh sáng oanh tạc ở Tả Kình Thương trên bụng.

Trong nháy mắt, Madili mắt đột nhiên trợn to.

"Cái gì?"

Chỉ thấy bị hắn một quyền oanh trúng Tả Kình Thương, trong lúc đó gương mặt nổ tung mấy tấc, trong nháy mắt liền nổ bắn ra vô số đủ để sánh ngang lỗ đen hạt nhỏ quang lưu.

Đồng thời Palousas nắm đấm cũng hung hăng khắc ở Tả Kình Thương trên bụng, ầm ầm nhô ra sau lưng, biểu thị ra một quyền này bá đạo lực lượng không giữ lại chút nào ở Tả Kình Thương nội bộ phóng xuất ra, trực tiếp đem Tả Kình Thương toàn bộ người đánh đến xoay tròn lấy bay ra ngoài.

Hai người quả thực không dám tin vào hai mắt của bản thân, ngơ ngác mà nhìn lấy một màn này trước mắt.

Thận Tông hô nói: "Đừng ngẩn ra, muốn công kích liền thừa dịp hiện tại."

Hai người liếc nhau, trong nháy mắt một cái gia tốc đã đuổi kịp không ngừng bay vụt Tả Kình Thương.

Hai người một trái một phải, cuồng bạo sát khí hầu như đem bốn phía không khí đều đông kết thành độ không tuyệt đối.

Madili trên người màu vàng khí diễm như bài sơn đảo hải căng vọt ra tới, Palousas bốn phía lực trường hầu như ngưng kết thành thực chất, hắn mặc dù không thể lúc đình trệ ở giữa, nhưng mỗi một quyền đều trực tiếp đem bốn phía không gian cho đè ép đến phá thành mảnh nhỏ, thân thể của hắn toàn thân trên dưới không ngừng nổ bắn ra ánh sáng màu trắng, toàn bộ người tựa như biến thành một cái người ánh sáng.

Đây là hắn điên cuồng nghiền ép lấy thân thể bản thân trong mỗi một cái phân tử, mỗi một cái nguyên tử, suy biến suy biến suy biến, tựa như thiêu đốt thân thể bản thân chất năng phản ứng một lần lại một lần tan rã lấy Palousas thân thể, không ngừng hướng bốn phía bao vây nổ bắn ra lít nha lít nhít photon cùng hạt nhỏ, phát sáng đồng thời, cũng sẽ hắn chất lượng dùng một loại cực nhanh không ngừng tiêu giảm, chỉ vì đem phóng xuất ra năng lượng toàn bộ oanh tạc ở Tả Kình Thương trên người.

Chết chết chết chết chết!

Vì toàn bộ vũ trụ, vì sống tiếp, vì tất cả văn minh, tất cả chủng tộc, vì tất cả ta yêu người cùng ta hận người!

Làm sao có thể khiến ngươi hủy diệt vũ trụ a, ngươi mới hẳn là đi chết đi a!

Rống

Màu vàng cùng ánh sáng màu trắng giống như hai cái mặt trời đồng dạng từ từ bay lên, hai cá nhân hầu như nghiền ép rơi bản thân tất cả tiềm lực cùng chiến lực, đánh cược hết thảy điên cuồng công kích tràn ngập lấy Tả Kình Thương thân thể mỗi một tấc da.

Oanh! Madili một quyền nện ở Tả Kình Thương trên trán, tiếp một khắc Palousas nắm đấm đã đánh ở Tả Kình Thương trên cằm.

Tiếp lấy lại là lốp bốp chấn động liên tục truyền tới, chục triệu xuống vượt tốc độ ánh sáng đả kích đã đem Tả Kình Thương thân thể toàn bộ bao phủ, mỗi một quyền hầu như đều sẽ một phần của thân thể hắn hạt đánh ra, không ngừng mà tiêu giảm lấy năng lượng của hắn cùng chất lượng.

Bốn phía không gian không ngừng chấn động, vỡ tan, lộ ra lít nha lít nhít lỗ đen, nhưng lỗ đen lại ở tiếp xuống quyền kình xuống bốc hơi, yên diệt.

Lực lượng bá đạo dùng một loại hoàn toàn không giảng đạo lý phương thức oanh tạc ở Tả Kình Thương trên người, chí ít nhìn đi lên đánh đến Tả Kình Thương không hề có lực hoàn thủ.

"Có thể!"

"Như vậy có thể!"

"Chỉ cần một mực tiếp tục như vậy mà nói, có thể giết chết hắn!"

Hai người trong hai mắt chiến ý thịnh vượng giống như Địa Tâm Hỏa ngọn lửa, nhìn lấy trước mắt đột nhiên không hề có lực hoàn thủ Tả Kình Thương, trong lòng đều bốc lên tới trước nay chưa từng có hi vọng.

Livestream trước, vô số tiếng gào thét tràn ngập lấy huyền võng bên trong, trong vũ trụ vô số người đều ở vì chiến đấu hai người cố lên gào thét.

Trên đường phố, mấy trăm ngàn người nhìn lấy màn hình lớn trong hai người điên cuồng hô nói: "Cố lên a!"

Có người kêu khóc nói: "Nhất định phải thành công a!"

Chiến hạm trong, còn sót lại chiến sĩ mắt hổ trừng trừng, bàn tay bất tri bất giác bóp đến phát trắng.

"Kiên trì đi xuống, kiên trì đi xuống!" Trong hoàng cung, một đám đại thần cùng Đế vương kích động mà run rẩy lên tới.

Chính phủ trong phòng họp, Tổng thống cùng thư ký cùng một chỗ phất cờ hò reo.

Supreme Council tổng bộ, Luân Nguyệt chi Chủ vô ý thức dừng lại thân thể, cặp mắt gắt gao nhìn chằm chằm xử lý qua có thể bị người quan sát chiến đấu hình ảnh, đột nhiên hô lớn: "Hắn chất lượng biến hóa sao?"

"Ở. . . Ở giảm bớt." Một tên quan sát viên kích động mà hô to lên: "Hắn chất lượng ở giảm bớt, tốc độ vẫn còn đang không ngừng tăng nhanh."

"Liền là như vậy." Luân Nguyệt chi Chủ cũng đi theo kích động mà quơ quơ quả đấm: "Palousas, Madili, kiên trì đi xuống.

Có hiệu quả!

Như vậy một mực đánh xuống mà nói, nói không chắc. . . Có thể thắng."

Ầm ầm!

Một trước một sau hai quyền giống như hai cái sao Neutron va chạm qua tới, trực tiếp đánh đến Tả Kình Thương màu đen lồng ngực cùng hậu bối xuất hiện diện tích lớn lõm cùng vết rạn.

Nhưng tiếp một khắc, liền ở hai người lại lần nữa ra quyền thời điểm, Tả Kình Thương bàn tay màu đen đem hai người nắm đấm một trước một sau vững vàng nắm ở trong tay, hai người đang muốn vùng vẫy tầm đó, lại phát hiện thân thể của bản thân đã không thể động đậy mảy may.

"Dừng ở đây."

"Hảo hảo cảm thụ một chút, cái gì là vũ trụ lực lượng mạnh nhất a."

"Hợp Đạo.".