Chương 903: Chung kết

Chương 903: Chung kết

"Hợp Đạo."

Nương theo lấy Tả Kình Thương ý chí, lực lượng kinh khủng từ trên trời giáng xuống, ở Bất Tử Nhất Niệm chống đỡ xuống trong nháy mắt bao phủ toàn bộ thiên hà.

Dùng bản thân tâm thế thiên tâm, dùng ta thân hóa vạn vật.

Thần Môn Tứ Chuyển hình thái cứu cực, dù cho chính Tả Kình Thương đều không thể phá giải chung cực lực lượng, 'Hợp Đạo' cuối cùng giáng lâm.

Hắc ám tiêu tán, hình thái mới Tả Kình Thương lại xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Tóc dài màu đen phiêu tán ở trong hư không, lúc này Tả Kình Thương toàn thân trên dưới da thịt đều toả ra bạch quang nhàn nhạt, đó là thân thể của hắn mỗi phút mỗi giây đều không ngừng hướng ngoài cơ thể phóng thích ra lượng lớn tín hiệu điện từ cùng dòng photon.

Càng dễ thấy thì là một đạo hào quang màu trắng từ vai phải liền đến vai trái, ngưng tụ ở sau đầu của hắn.

Lúc này Tả Kình Thương, tiến vào trạng thái Hợp Đạo, toàn bộ người đều ở vào một loại lượng tử giao cảm hình thái xuống, toàn bộ thiên hà bên trong hết thảy, đều đã biến thành một bộ phận của hắn.

Mà trước đó đủ loại không thể tưởng tượng nổi công kích, khiến công kích của hắn vô hiệu hóa, hoặc là khiến Palousas mấy người công kích hữu hiệu hóa tồn tại, cũng đồng thời mất đi tác dụng.

Thận Tông nhìn lấy một màn này, trong đầu chậm rãi lật qua Phản Logic tộc tư liệu. Mấy năm gần đây, bọn họ nhưng là ở trong vũ trụ làm ra nhiều lần lịch sử mê án.

"Đem vạn vật quy về một, hết thảy đều ở cùng một cái ý thức trong khống chế, liền Phản Logic tộc đều không thể tiến vào cái lĩnh vực này a?"

. . .

Trước màn hình, Luân Nguyệt chi Chủ hỏi: "Phát sinh sự tình gì? Số liệu có biến hóa a?"

"Không có, không có thăm dò đến bất kỳ biến hóa gì." Nhân viên công tác kỳ quái nói: "Hắn giống như cái gì cũng không làm."

"Làm sao có thể?"

Đúng lúc này, trên màn hình lại xuất hiện một màn kinh người.

Đối mặt tiến vào trạng thái Hợp Đạo Tả Kình Thương, Madili ba người căn bản không hề có chút sức chống đỡ, không, hẳn là nói bọn họ không chỉ là không có sức phản kháng, mà là liền phản kháng khả năng đều chỉ là vì không.

Chỉ thấy nguyên bản còn ở trong chiến đấu ba người đều cùng nhau ngừng lại.

Madili toàn thân trên dưới ngọn lửa màu vàng chậm rãi biến mất, nhìn một chút bản thân cùng Tả Kình Thương nói: "Thì ra là thế, ta liền là ngươi, ngươi liền là ta a?"

"Hợp Đạo lực lượng, thật là cảm giác kỳ quái." Luân hồi lui đi thời gian của bản thân kết giới, dùng một loại cùng Tả Kình Thương đồng dạng giọng điệu nói: "Như vậy ta tới."

Nói lấy, hắn một bước bước ra, toàn bộ người đã một đầu hướng lấy Tả Kình Thương đụng tới, liền như là một giọt nước dung nhập biển cả đồng dạng, toàn bộ người trong nháy mắt dung hợp vào.

Tiếp theo là Madili cũng một đầu đụng tới.

"Chuyện gì xảy ra? Mẹ nó, đến cùng phát sinh cái gì?" Nhìn lấy một màn này Luân Nguyệt chi Chủ cuồng nộ nói: "Palousas, đến cùng là chuyện gì xảy ra? Phát sinh cái gì? Các ngươi đến cùng đang làm gì?"

"Luân Nguyệt chi Chủ a?" Palousas âm thanh từ huyền võng bên trong truyền tới: "Bọn họ đã chết rồi, hiện tại ta liền là bọn họ, bọn họ liền là ta."

Đúng vậy, khi Tả Kình Thương phát động Hợp Đạo thành công sau đó, toàn bộ thiên hà đều đã biến thành hắn, bất luận là ngôi sao lên cục đá, bụi mù, phong vân, sấm sét, hoặc là hằng tinh, vệ tinh, sao chổi, lỗ đen, lại hoặc là các loại trí tuệ nhân tạo sinh mệnh, động vật, thực vật, hết thảy tất cả đều biến thành Tả Kình Thương, bọn họ chẳng khác gì là ở lượng tử giao cảm xuống cùng Tả Kình Thương hợp lại làm một, vạn vật một thể.

Tiếp một khắc, Palousas cũng trực tiếp đầu nhập Tả Kình Thương trong thân thể, cùng đối phương hợp hai làm một.

'Kết thúc.'

Tả Kình Thương ánh mắt ném hướng bốn phương tám hướng, thời khắc này toàn bộ thiên hà trong tất cả sinh vật toàn bộ đem ánh mắt bắn hướng hắn chỗ tại phương vị.

Tả Kình Thương có thể ngửi đến không khí tươi mát, có thể cảm giác giọt mưa rơi vào trên người bản thân, có thể thưởng thức đến đầu lưỡi mỹ vị, có thể nhìn đến trong vũ trụ vô số tràng cảnh.

Hắn là tất cả mọi người, tất cả mọi người đều là hắn, hắn có thể khống chế hết thảy, chỉ cần hắn nguyện ý.

. . .

Nhìn lấy trong hình ảnh Palousas, Madili, luân hồi ba người liên tiếp bị Tả Kình Thương tươi sống 'Ăn hết' Supreme Council tổng bộ quả thực là bị một mảnh tuyệt vọng bao phủ.

Luân Nguyệt chi Chủ ngã ngồi ở trên ghế ngồi, trong mắt toàn bộ đều là sa sút tinh thần cùng tuyệt vọng.

"Tại sao lại như vậy?"

"Cái vũ trụ này thật muốn xong xuôi a?"

Cùng lúc đó, toàn bộ Supreme Council thống trị vô số thiên hà bên trong, thế giới tận thế đồng dạng bầu không khí đập vào mặt mà tới.

Khắp nơi đều là tự sát, cuồng hoan, điên cuồng, mỗi cái hành tinh, văn minh tỷ lệ phạm tội hầu như mỗi phút mỗi giây đều ở nhanh chóng tăng lên.

Có người tự sát, có người điên cuồng vui đùa, có người tùy ý tàn sát, cũng có người ngồi phi thuyền, nghĩ muốn đào vong đến mênh mông trong hư không.

Liền ở cái này dưới tình huống tuyệt vọng, Luân Nguyệt chi Chủ trong đầu nhớ tới Thận Tông âm thanh.

"Luân Nguyệt ở a?"

Luân Nguyệt chi Chủ không có trả lời, hắn giờ phút này tâm như tro tàn, trong đầu hầu như một mảnh trống rỗng.

Thận Tông chỉ có thể nói lần nữa: "Này, ta lại có thể đánh bại Tả Kình Thương phương pháp."

Luân Nguyệt chi Chủ trừng mắt, đứng lên tới hỏi: "Ngươi nói cái gì?"

"Dư thừa ngươi không cần quản, cho ta liền lên huyền võng, ta muốn để toàn bộ vũ trụ tất cả mọi người có thể nghe đến âm thanh của ta."

"Cái này. . . Cần thời gian."

Thận Tông từng bước ép sát nói: "Ngươi tối đa chỉ có mười phút, hiện tại Tả Kình Thương chỉ là đối với trước mắt hoàn cảnh cảm thấy tương đối hiếu kỳ, một khi hắn thích ứng sau đó, công kích của ta căn bản không có khả năng bắn trúng hắn."

"Còn có, phái ra các ngươi dư lại tất cả quân đội, công kích hắn."

Tiếp một khắc, Luân Nguyệt chi Chủ đã lại lần nữa vận dụng lực lượng của bản thân phát ra khích lệ linh quang, đủ để khống chế trong vũ trụ tuyệt đại bộ phận sinh vật chi lực lượng tâm linh lan tràn ra ngoài, đem toàn bộ pháo đài bao phủ.

Nguyên bản sa vào điên cuồng, tuyệt vọng, sợ hãi mọi người lại lần nữa hồi phục thần trí, ở Luân Nguyệt chi Chủ dưới mệnh lệnh bắt đầu điều khiển huyền võng, phát động các loại ẩn giấu mạng lưới cửa sau, toàn diện xâm lấn trong vũ trụ các loại thiết bị, chỉ vì khiến Thận Tông tin tức truyền lại đến trong vũ trụ mỗi một nơi hẻo lánh.

Một khỏa hiện đại hoá trên tinh cầu, khắp nơi đều là cao mấy ngàn mét nhà chọc trời, kim loại pháo đài.

Đủ loại người ngoài hành tinh tựa như là lít nha lít nhít con kiến đồng dạng chen ở cao ốc hoặc là pháo đài hành lang, đại đạo, trên đường cái, bọn họ hoặc là điên cuồng nện đánh mặt đất, hoặc là suy sụp ngồi ở trên mặt đất, cũng thật nhiều trước khi đi vội vàng, một mặt lo lắng người đang đi tới đi lui.

Đúng lúc này, tất cả trên đường màn hình, hình chiếu, phát thanh toàn bộ vang lên Thận Tông âm thanh cùng hình ảnh.

"Các vị, vũ trụ đã đến sau cùng bước ngoặt sinh tử tồn vong."

"Không cần ta nói các ngươi cũng biết, cái kia nghĩ muốn hủy diệt vũ trụ người điên, toàn bộ Supreme Council đã không có người có thể ngăn cản."

"Cho nên, chúng ta hiện tại cần lực lượng của các ngươi, nghị viện cần trợ giúp của các ngươi, trợ giúp chúng ta ngăn cản tên điên kia hủy diệt vũ trụ."

Trên đường người nghe được lời này nhao nhao đứng lên tới, nhìn hướng màn hình lớn, nhìn hướng hình chiếu, nhìn hướng cá nhân thiết bị đầu cuối.

"Nói cái gì trợ giúp của chúng ta. . ."

"Loại quái vật kia liền Palousas cũng không là đối thủ, chúng ta có tác dụng gì. . ."

"Gia hỏa này rốt cuộc là lai lịch gì?"

Trạm không gian vũ trụ, tinh tế chiến hạm, vũ trụ pháo đài, mặt đất, bầu trời, đáy biển, vô số người giờ phút này nhìn lấy huyền võng trong Thận Tông, trong mắt có hoài nghi, có chết lặng, có không cho là đúng, có xem thường các loại cảm tình.

Thận Tông nói tiếp: "Các ngươi còn đang do dự a? Xem một chút hiện tại Tả Kình Thương đang làm gì!"

Trong hình ảnh, là trạng thái Hợp Đạo trong Tả Kình Thương tùy ý thôn phệ, phân giải, thậm chí khống chế Supreme Council hạm đội nhóm tự giết lẫn nhau.

Nghị viện không ngừng phái đi quân đội căn bản không có hiệu quả chút nào, bởi vì chỉ cần vừa tiến vào Tả Kình Thương chỗ tại thiên hà, những thứ này bộ đội bất luận là sinh vật, là máy móc, vẫn là cái khác bất luận cái gì đồ vật gì, liền đều trở thành Tả Kình Thương thân thể một bộ phận, mà Hợp Đạo phạm vi theo lấy lượng tử giao cảm tăng lên đang không ngừng khuếch trương.

Nếu như một mực tiếp tục như thế mà nói, Tả Kình Thương ý chí đem bao phủ toàn bộ vũ trụ, đem vạn vật lại lần nữa quy về một.

"Các ngươi liền nghĩ như vậy muốn chờ chết a?" Thận Tông nói: "Nếu như không muốn chờ chết mà nói, liền đem tay của các ngươi giơ lên, đem lực lượng chi viện cho ta, chỉ cần hội tụ toàn bộ vũ trụ tất cả sinh vật lực lượng, liền có thể đánh bại Tả Kình Thương, ngăn cản vũ trụ hủy diệt."

Đối với Thận Tông không ngừng nói ra lời nói, trong vũ trụ đại bộ phận người phản ứng đầu tiên đều là không tin.

"Nói đùa gì vậy, nâng tay liền được, coi ta là kẻ ngu si a?"

"Đều loại thời điểm này, Supreme Council đến cùng đang làm gì."

"Người điên. Chúng ta nhanh lên một chút lên hư không chiến hạm, nếu như lái đi nghị viện cũng không có thăm dò qua hắc ám khu mà nói, nói không chắc có thể né tránh Tả Kình Thương công kích."

Supreme Council trong cứ điểm, tất cả mọi người đem ánh mắt nhìn hướng Luân Nguyệt chi Chủ.

"Đại nhân, hắn nói là thật a?"

"Không biết." Đang lúc nói chuyện, Luân Nguyệt chi Chủ chậm rãi nâng lên tay phải của bản thân: "Nhưng chúng ta chỉ có thể tin tưởng hắn."

Cùng lúc đó, tương đồng một màn ở trong vũ trụ các nơi hẻo lánh trong phát sinh.

Đầu tiên là Supreme Council mỗi cái thuộc hạ thiết bị bên trong.

"Này, ngươi thật đem tay giơ lên a?"

"Đây không phải là không có cách nào sao? Hơn nữa nghị viện đã hạ lệnh, tất cả mọi người đều muốn nâng tay a?"

"Thôi đi, đều muốn thế giới tận thế, còn nghe nghị viện mà nói làm gì. . . Tốt tốt, ta nâng tay liền là."

Trên đường phố, dần dần có người giơ bàn tay lên.

"Kẻ ngu si mới nâng tay đâu."

"Ta mới sẽ không nâng tay, người này rõ ràng ở nói hươu nói vượn."

"Không đúng, ta cảm giác giống như có đồ vật gì đó liên hệ lên ta."

Có người giơ tay lên lại để xuống tay.

"Thật, cảm giác làm sao giống như là dây anten đồng dạng."

"Bà mẹ nó, ta không có tay, ta chỉ có xúc tu a, làm thế nào?"

Theo lấy loại này thật thật tại tại cảm giác truyền bá, còn có Supreme Council truyền đạt từng cái mệnh lệnh, trong vũ trụ càng ngày càng nhiều người giơ bàn tay lên.

Tinh cầu màu xanh lục lên, ngân hà yêu tinh chậm rãi nâng lên bàn tay của bản thân.

"Ngươi!" Kiếm Ngục chi Sâm kinh ngạc nói: "Ngươi không sợ hắn trả thù a?"

"Đều loại thời điểm này, nếu như vũ trụ hủy diệt, vậy chúng ta sống tiếp cũng không có ý tứ gì a?"

"Nói không sai." Dạ Sắc Nữ Yêu đồng dạng nâng lên cánh tay của bản thân nói: "Tuyệt đối đừng đùa nghịch ta a, hỗn đản."

Tả Kình Thương cũng nâng lên đầu, trong hai mắt từng tia ánh sáng trắng du tẩu không ngừng.

"Thận Tông, ngươi muốn làm gì đâu?"

Trong hư không, Thận Tông hai chân khoanh lại mà ngồi, ở trên đầu của hắn, một cái to lớn quang cầu đang theo lấy trong vũ trụ càng ngày càng nhiều người nâng tay, hoặc là chỉ cần có như thế một cái ý nghĩ, khỏa này quang cầu liền không ngừng khuếch trương, càng lúc càng lớn, trong đó ánh sáng cũng càng ngày càng óng ánh, càng ngày càng nóng rực.

Tất cả sinh vật, đều có ý thức gợn sóng, khi gợn sóng đủ cường đại thời điểm, liền có thể ảnh hưởng vật chất, liền như là võ đạo Luyện Hư đồng dạng.

Mà khi trong vũ trụ đại bộ phận sinh vật não trong biển nghĩ lấy chuyện giống vậy, mang lấy cùng một cái hi vọng thời điểm, trước nay chưa từng có lực lượng khổng lồ bị tụ tập.

Đó là hi vọng, là lưu luyến, là quang minh, là vô số người đối với sống sót đi xuống khát vọng.

'Đây chính là năng lực của ta. . .'

'Đem ta nghĩ muốn tương lai thay thế qua tới. . .'

'Căn cứ nhìn đến hiện tại, tìm đến khả năng tương lai, đem giành thắng lợi cái kia tương lai cùng ta của hiện tại tiến hành thay thế.'

'Bất quá chiêu này, thật có thể đánh bại Tả Kình Thương a?'

'Yên tâm đi, ngươi còn chưa tin chính ngươi a?'

'Vậy thì bắt đầu a.'

Tiếp một khắc, to lớn chiến hạm chiều không gian cao cánh cổng ánh sáng đứng sừng sững ở trong hư không, nương theo lấy Thận Tông động tác, hội tụ vô số người hi vọng cùng ý chí thuần trắng lực lượng dùng một loại tốc độ khó có thể tưởng tượng tràn vào quang cầu bên trong, cũng ở một giây sau trong đi tới Tả Kình Thương trước mặt.

Ừm

Nhìn đến trước mắt bạch sắc quang cầu, nhìn đến cái này đủ để sánh ngang mặt trăng, lại chói mắt một triệu lần thuần trắng lực lượng, Tả Kình Thương đầu tiên nghĩ chính là khiến 'Ta' cũng liền là quang cầu dừng lại tới.

Nhưng tiếp một khắc, hắn liền ý thức đến quang cầu cũng không hề biến thành ta, hội tụ vũ trụ sinh vật ý chí, khiến tỉ tỉ sinh mệnh ý chí giống như dòng nước đồng dạng hội tụ vào một chỗ hình thành trắng noãn lực lượng, bọn họ đầu nguồn đã siêu việt lượng tử giao cảm phạm vi, phân lượng của bọn họ cũng siêu việt trạng thái Hợp Đạo chỗ có thể vạn vật quy nhất phân lượng.

"Hừ, liền tính khiến ngươi đánh trúng lại như thế nào."

Hiện tại Tả Kình Thương, tự tin liền xem như vũ trụ nổ tung, thế giới khởi động lại, đều đã hoàn toàn không cách nào thương hắn mảy may, toàn bộ thế giới hết thảy có thể ở cái vũ trụ này bị sao chép hiện tượng, liền không có khả năng tổn thương đến thân thể của hắn.

Thế là hắn cười lạnh, duỗi ra đơn chưởng liền muốn đem cỗ lực lượng này tay không tiếp xuống.

Nhưng khi quang cầu màu trắng áp lên bàn tay của hắn thì, sắc mặt của hắn bỗng nhiên biến hóa.

"Làm sao có thể?"

Gần như toàn bộ vũ trụ sinh mệnh, đó là so trên trời ngôi sao còn muốn điên cuồng một con số, đó là chỉ cần thời gian đầy đủ, liền có thể sinh sôi khắp trong vũ trụ mỗi một nơi hẻo lánh đại lượng con số trên trời.

Tiếp một khắc, hình ảnh trong livestream bỗng nhiên biến mất, chỉ có không chỗ nào là không tồn tại ánh sáng màu trắng tràn ngập lấy mỗi một tấc không gian.

"Nổ tung sao?"

"Thành công sao?"

"Thật sự có hiệu quả a?"

Vô số người nhìn chằm chặp màn hình trước mắt, lo lắng chờ đợi lấy kết quả.

Luân Nguyệt chi Chủ hỏi: "Thế nào? Đến cùng là kết quả gì?"

"Không có phản ứng, Tả Kình Thương phản ứng biến mất."

"Vật lý hình ảnh đâu?"

"Không có vật gì, cái gì cũng không có."

"Nổ chết sao?"

Trong hình ảnh, ánh sáng màu trắng như cũ tại khuếch tán, mãi đến ba mươi phút sau mới bắt đầu chậm rãi tiêu tán, ở trong quá trình này Supreme Council vận dụng tất cả lực lượng đi tìm kiếm, nhưng vẫn cũ không có tìm đến bất luận cái gì thuộc về Tả Kình Thương tung tích.

"Thành công."

"Hắn biến mất."

"Ha ha ha ha, được cứu."

Luân Nguyệt chi Chủ ngồi xuống, thật sâu mà thở ra một hơi.

Cuồng hoan, ở giống như ánh sáng mặt trời đồng dạng ở toàn bộ trong vũ trụ rải lên tới, tất cả mọi người đều hưng phấn nhảy lên, kêu lên, vì trước mắt kết quả mà reo hò.

"Thắng rồi! Thắng rồi! Chúng ta thắng rồi!"

"Ha ha, chúng ta cứu vớt vũ trụ!"

Nhưng liền ở tiếp một khắc, một đạo thuần trắng bóng người ở trong hình ảnh lại lần nữa thoáng hiện ra tới, cũng chậm rãi tạo thành Tả Kình Thương dáng vẻ.

Vô số ánh sáng trắng từ Tả Kình Thương cặp mắt, lỗ tai, mũi, trong mồm bắn ra tới, liền giống như có ngàn vạn ánh đèn trong cơ thể hắn đồng dạng.

"Cái gì!" Luân Nguyệt chi Chủ đứng lên tới hô nói: "Chuyện gì xảy ra?"

"Là Bất Tử Nhất Niệm." Thận Tông, hoặc là nói đến từ tương lai Thận Tông nói: "Có Bất Tử Nhất Niệm Tả Kình Thương, là không cách nào bị giết chết."

"Tại sao lại như vậy?" Vốn là cho rằng hết thảy ác mộng đã kết thúc Luân Nguyệt chi Chủ ngồi về trên vị trí, bên trong hai mắt đã triệt để tuyệt vọng.

"Đem ta đưa qua a."

Hắn vô ý thức đem chiến hạm chiều không gian cao cánh cổng ánh sáng từ Thận Tông trước mặt mở ra.

Cùng lúc đó, lại lần nữa phục sinh Tả Kình Thương toàn bộ người hầu như đã bị ánh sáng màu trắng thôn phệ, Lục Dục Phân Ma Chương phân thần thứ sáu bởi vì Tả Kình Thương một lần tử vong mà toàn diện bộc phát, nguyên bản bị ức chế tiềm lực điên cuồng tăng trưởng.

Mà Tả Kình Thương phân thần thứ sáu, liền là hết thảy nhân loại tưởng tượng đầu cùng.

Căn nguyên, nguyên thủy, hết thảy nguyên nhân, hết thảy chi quả, tất cả thế giới tất cả vũ trụ đầu nguồn, đây chính là liên quan tới phân thần thứ sáu thiết định, cũng là trong vũ trụ đại bộ phận sinh vật chỗ có thể tưởng tượng đến cùng cực.

Mà tất cả luyện tập Lục Dục Phân Ma Chương sau đó, chỉ cần có thể tu luyện tới phân thần thứ sáu cường giả đều sẽ liên hệ lên bọn họ tưởng tượng cái kia cứu cực thể sinh mệnh, Lục Dục Phân Ma Chương truyền bá giả. . .

"Mười ba vị Ma Thần trong người mạnh nhất, Bạch." Từ chiến hạm chiều không gian cao trong cửa lớn đi ra, Thận Tông nhìn lấy trước mắt dần dần bị ánh sáng trắng thôn phệ Tả Kình Thương, cười một cái nói: "Là cao quý không màu vô tướng chi nguyên ngươi, vì cái gì sẽ vừa ý như thế cái này bần cùng mà không có ý nghĩa vũ trụ đâu? Thậm chí dùng phân thần hình thức xuất hiện ở đại não của người khác bên trong, ảnh hưởng người khác tư duy?"

Trước năm cái phân thần, Tả Kình Thương còn có thể áp chế, thậm chí khống chế, nhưng đến phân thần thứ sáu sau, hắn chẳng những không cách nào khống chế, thậm chí bị phản chế phản qua tới ảnh hưởng mà không tự biết.

Đối mặt đặt câu hỏi, Thận Tông trước mắt 'Tả Kình Thương' hoặc là nói Bạch cũng không nói lời nào, thân là tuyệt đối lý trí sinh vật hắn, căn bản sẽ không làm bất luận cái gì sự việc dư thừa.

Trước mắt Thận Tông không có bất kỳ uy hiếp gì, đối với hắn tới nói liền như là cục đá, tro bụi đồng dạng, cho nên hắn sẽ giống như đối đãi cục đá, đối đãi sâu bọ đồng dạng, trực tiếp không nhìn.

"Hừ. . . Cao ngạo Ma Thần."

Thận Tông thân ảnh một cái thoáng hiện, đã hướng lấy 'Tả Kình Thương' chạy nước rút mà đi.

'Tả Kình Thương' mắt sáng lên, Thận Tông thân thể sắp bản thân phân giải.

Nhưng liền ở phân giải trước đó, thanh sắc quang mang ở Thận Tông trên người sáng lên, đó là mượn nhờ hắc ma pháp chỗ mang đến một vị khác lực lượng của Ma Thần.

Không có phân giải, nhưng vô cùng vô tận ánh sáng trắng hướng lấy Thận Tông bao phủ quá khứ, lại bị trên người hắn hào quang màu xanh từng cái tháo huỷ ra tới, mặc dù khó khăn nhưng Thận Tông như cũ chạy nước rút đến 'Tả Kình Thương' trước mặt, một phát bắt được đầu của hắn.

Giáng lâm cái vũ trụ này sau lần thứ nhất, nói vô ích, thuần túy tò mò hỏi.

"Có ý nghĩa a?"

"Đương nhiên."

Tiếp một khắc, Thận Tông năng lực phát động, cùng lúc đó hai chân của hắn đầu tiên nghiền nát, màu xanh Ma Thần chi lực cũng bắt đầu ở màu trắng Ma Thần chi lực chèn ép xuống liên tục bại lui.

Vô số tương lai trước mặt Thận Tông thoáng hiện, màu xanh lực lượng càng ngày càng yếu ớt, bắp chân của hắn, bắp đùi, thậm chí cánh tay, bả vai đều dần dần bắt đầu phân giải.

A

Có thể cố giữ vững nối tiếp phát động, cuồng bạo ý chí hướng lấy bốn phía hư không không ngừng tìm kiếm.

Đột nhiên, liền giống như phá vỡ cái gì, Thận Tông trước mắt xuất hiện một cái nhắm mắt ngủ say nam hài.

"Tả —— Kình —— Thương!"

"Ừm?" Nam hài hơi hơi động động, tiếp một khắc đã bị Thận Tông một phát bắt được.

"Cho ta tỉnh lại!" Thận Tông điên cuồng gào thét, nửa người dưới của hắn hầu như đã biến mất không thấy, khuôn mặt cũng ở dùng một loại tốc độ mà mắt thường có thể thấy gia tốc phân giải, mà trên người hào quang màu xanh càng ngày càng yếu, hầu như liền muốn dập tắt.

"Thận Tông?" Nam hài mở mắt ra, nhìn lấy nam nhân trước mắt: "Không có ý nghĩa, liền tính thắng, cũng sẽ không có kết quả."

"Vậy ít nhất cũng muốn thắng một lần!" Thận Tông nắm lấy cổ của hắn, mắt nhìn chằm chằm lấy hắn cười như điên nói: "Cùng ta trở về, đem hắn từ vũ trụ của chúng ta bên trong đuổi đi."

"Ta là không có khả năng khả năng, là ngươi từ vô số tương lai trong tìm đến duy nhất cơ hội thắng, nhưng liền xem như ta trở về, quá trình có lẽ sẽ thay đổi, nhưng kết quả là sẽ không thay đổi, hết thảy đều quá muộn."

"Ngươi có thể nhìn đến những thứ này mà nói, vậy liền hẳn là minh bạch, liền tính ta chết cũng nhất định sẽ mang ngươi trở về đi?"

"Vậy ngươi liền nên minh bạch, ngươi trở về cũng không phải là lặp lại lịch sử, mà là ở nguyên bản liền muốn chiến thắng hắn trên lịch sử, lần thứ hai chiến thắng hắn, vậy sẽ trở thành hết thảy mấu chốt."

Một tiếng thở dài, Tả Kình Thương thân thể bắt đầu chậm rãi lớn lên.

Mà livestream trong hình ảnh, ánh sáng màu trắng dần dần biến mất, lại một cái Tả Kình Thương từ nguyên bản Tả Kình Thương trên lưng một chút xíu sinh trưởng ra.

. . .

Trên đường phố, tóc đỏ mắt đỏ hô to nở nụ cười, ở trên lưng của hắn, một con màu xanh lá vẹt oa oa kêu nói: "Cạc cạc, cạc cạc, bắt đầu, cuối cùng bắt đầu."

Đại hán tóc đỏ đứng lên tới, coi thường đám người chung quanh, từng bước hướng lấy màn hình lớn phương hướng đi tới: "Chờ ta xương đều ngứa, cuối cùng có thể bắt đầu sao. Nghĩ không ra sau cùng vậy mà là dùng hai cái phàm nhân dẫn phát tất cả những thứ này."

Vẹt kêu lên: "Ngươi sớm đã không còn xương, ngứa cái gì ngứa a."

. . .

Màu vàng vũ trụ, cửa một bên khác, đứa trẻ dáng dấp Hoàng Hoàng chi Tai khóe miệng lộ ra một tia mỉm cười: "Phản logic cuối cùng vẫn là xây dựng ở logic dưới tiền đề, không có logic thế giới, phản logic cũng không có chút ý nghĩa nào, đã nắm giữ Hợp Đạo Tả Kình Thương, đích xác đã có thể coi thường phản logic sinh mệnh."

Ánh sáng màu vàng lấp lóe, một cái giọng nữ nói: "Vạn vật ý chí, chúng sinh tín niệm, hết thảy đều đã hoàn thành. Bạch vũ trụ, chung yên giáng lâm, mà ngươi cũng đã quyết định tham dự trong đó sao?"

"Chung cực tất nhiên là tồn tại ở phi thường đạo lý bên trong, Bạch vũ trụ uẩn hàm lấy đến gần chung cực bí mật, ta làm sao có thể không đi đâu? Ngược lại là ngươi, không đi a?"

"Ta tin tưởng chung cực đã sớm tồn tại, chúng ta hiện tại những việc đã làm, chung quy chỉ là chung cực không biết ý nghĩ chỗ tạo nên, ta chỗ muốn làm, cũng chỉ sẽ đi làm, chỉ là tìm kiếm cùng chứng minh sự tồn tại của hắn."

. . .

Vô số bọt qua lại quay cuồng, mỗi một cái bọt trong đều là từng cái bất đồng vũ trụ.

Liền ở như vậy một mảnh vô số bọt bay tới bay lui trên mặt biển, một tiếng cười như điên vạch phá vô số hư không.

"Ha ha ha ha ha ha, diễn viên đã sớm chuẩn bị sẵn sàng, mà hiện tại liền sân khấu đều đã chuẩn bị xong, ngươi không có cảm giác đến không kịp chờ đợi a?"

Nhìn lấy trước mắt người điên thanh niên tóc xanh, bên cạnh hắn da hơi đen nam tử nhíu mày một cái nói: "Cuối cùng muốn tới sao? Kịch liệt như thế rơi xuống, Ngân là sẽ không ngồi nhìn mặc kệ."

"Vậy thì như thế nào, khoảng cách cuối cùng kế hoạch chỉ còn lại một chút xíu, liền tính hắn cũng đã không thể làm gì." Thanh niên tóc xanh cuồng nhiệt nói: "Thần tính lọt vào nhân tính ô nhiễm, Thiên sứ ở rơi xuống, Thần Linh đang gào khóc, thế gian mãnh liệt nhất độc dược bị chúng ta hạ xuống, hết thảy đều giống như Bạch chi Đại Địa chỗ ghi chép dạng kia, Bạch vũ trụ đã không lại chạm không thể tới.

Càn quét toàn bộ đa nguyên vũ trụ phong bạo sắp xảy ra, vĩnh hằng hỗn độn sắp đến, mà chung cực, liền ở vào trong đó!"

. . .

Giống như Thiên Quốc đồng dạng thế giới, đám mây cao vót phía trên, vô số ánh sáng chỗ vẩy xuống vương tọa phía trên.

Đó là một đạo rộng lớn không gì sánh được, giống như chống lên toàn bộ thiên địa bả vai.

Đó là tựa như đã nắm giữ toàn bộ thế giới, đã nắm giữ lực lượng mạnh nhất, đã nắm giữ thế gian hết thảy đạo lý thân ảnh.

Toả ra nhàn nhạt ngân quang, hắn chậm rãi đứng lên tới.

Ánh sáng màu bạc trong nháy mắt đâm xuyên hư không, vung hướng vô số vũ trụ.

Ở vương tọa cùng nam nhân trước mặt, Bạch Sầu kích động mà nói: "Siêu việt hết thảy vũ trụ vượt xa bình thường thế giới sinh ra rồi!"

"Trò chơi, bắt đầu rồi!"

. . .

Khi trong vũ trụ ánh sáng trắng tan hết thời điểm, Tả Kình Thương chậm rãi từ trong hư không từng bước đi ra, trong ngực của hắn, Thận Tông nhắm lại hai mắt, giống như đã mất đi hô hấp.

"Như ngươi mong muốn, ta sẽ thực hiện ngươi sau cùng nguyện vọng."

Tiếp một khắc, Thận Tông thân thể hóa thành vô số photon tiêu tán ở trong hư không, Tả Kình Thương nâng lên tay phải, một khỏa hành tinh ở trong lòng bàn tay của hắn sinh ra, đó là hai ngàn năm trước, thuộc về quá khứ Trái Đất.

Cùng một thời gian, một viên khác Trái Đất ở tay trái của hắn bên trong sinh ra, cái kia đại biểu tương lai, thuộc về hai ngàn năm sau Trái Đất.

Hai ngàn năm trước, người vốn nên chết đi bị phục sinh.

Hai ngàn năm sau, sắp chết người cũng không lại chết đi.

Lịch sử bị lại lần nữa biên chế, thay đổi, đó là Tả Kình Thương dùng luân hồi lực lượng làm cơ sở, chỗ làm đến chân chính trở lại quá khứ, thay đổi tương lai.

Thế là vô số tuyến thời gian vỡ vụn, lại có vô số lịch sử mới sở thuộc thế giới song song sinh ra.

(hết trọn bộ).