Chương 1: Vạn tộc chiến trường, lần đầu hợp thành!

Chương 1: Vạn tộc chiến trường, lần đầu hợp thành!

Khổng lồ rừng rậm bầu trời.

Lệ

Một con hắc sắc phi điểu vỗ cánh, từ trên cao đáp xuống, dường như mũi tên rời cung.

Xuyên qua cây lá rậm rạp, lướt qua dòng suối.

Giảm tốc độ rơi vào một đoạn lớn trên nhánh cây.

Một bên cắt tỉa lông vũ, vừa hướng cúi xuống khám.

Đó là một tòa sớm đã bỏ hoang thôn trang, loang lổ ánh mặt trời bỏ ra, khắp nơi đều là đổ nát thê lương.

Trong thôn trang có một tòa tế đàn, là duy nhất hoàn hảo kiến trúc.

Trên tế đàn.

Lý Việt mở mắt.

Nhìn một chút đầu đỉnh rậm rạp cành cây, hắn ngẩn người.

Bỗng nhiên xoay người ngồi dậy, trợn mắt hốc mồm đánh giá bốn phía:

"Đây là địa phương nào ?"

"Ta tại sao lại ở chỗ này ?"

Mà cùng lúc đó ——

Một đạo băng lãnh thanh âm cứng ngắc tại hắn não hải vang lên:

« hoan nghênh đi tới vạn tộc chiến trường. »

« nơi này là thuộc về vạn tộc sinh tồn, tranh phách, cường đại vô tận lục địa. »

« mỗi cá nhân đều muốn thu được một tòa lĩnh chủ tế đàn, một tòa ban đầu binh chủng doanh địa. »

« mời bảo vệ tốt ngươi lĩnh chủ tế đàn, nó là lãnh địa hạch tâm, lĩnh chủ tế đàn nghiền nát, ngươi làm mất đi lĩnh chủ thân phận. »

« nơi này nguy hiểm không chỗ nào không có mặt, phát triển lãnh địa của ngươi a, triệu hoán ngươi binh chủng a. »

« ngươi có lẽ sẽ tử vong, nhưng là có hi vọng đạt được Vĩnh Sinh! »

. . .

"Vạn tộc chiến trường ?"

Lý Việt cau mày.

Hắn không phải biết chính mình tại sao lại xuất hiện ở cái này vạn tộc chiến trường.

đương nhiên.

Vấn đề này đối với hắn hiện tại mà nói, cũng không có bất kỳ ý nghĩa gì.

"Ngao ô!"

Một thanh loáng thoáng sói hống tiếng từ truyền ra truyền đến, làm cho hắn thân thể chấn động, cảm nhận được nguy hiểm.

Nơi đây đại khái suất là trong rừng rậm.

Dã thú tuyệt đối sẽ không thiếu.

một khi có dã thú phát hiện hắn, như vậy hắn sẽ phải làm cho con nào đó dã thú ăn no nê.

Hắn không biết ở chỗ này tử vong, là biết trở lại thế giới cũ, vẫn là hoàn toàn biến mất.

Nhưng hắn cũng không dám đổ.

"Lĩnh chủ tế đàn."

"Dưới chân cái này một tòa, phải là lĩnh chủ tế đàn đi ?"

"Chỉ là phải như thế nào sử dụng ?"

Hắn liếc nhìn dưới chân màu trắng tế đàn, nhẹ giọng nói.

Dường như cảm ứng được ý nghĩ của hắn.

Một cái tin tức xuất hiện ở trước mắt hắn.

. . .

—— có hay không mở ra lãnh địa ?

. . .

"Mở ra!"

Không có bất kỳ do dự nào, hắn nói thẳng.

Theo thanh âm hắn hạ xuống.

Bạch sắc tế đàn tản mát ra mông lung đi quang mang, đem vứt bỏ thôn trang bao phủ.

Những thứ kia đổ nát thê lương toàn bộ tiêu thất, trên đất cỏ dại bụi cây, cũng tiêu tan thành mây khói.

Một mảnh bằng phẳng thổ địa lấy tế đàn làm trung tâm, xuất hiện ở Lý Việt trước mặt.

Hắn mắt liếc một cái.

Vậy đại khái có phương viên chừng năm mươi thước.

Không tính lớn.

Mà đồng thời.

Một đạo tin tức cột ở trước mặt hắn hiện lên.

. . .

« lĩnh địa danh xưng: Chưa mệnh danh »

« lĩnh Địa Chi Chủ: Lý Việt »

« lãnh địa giai bậc: Phổ thông ★ »

« lãnh địa kiến trúc: Goblin doanh địa (có thể kiến tạo ) »

« lãnh địa binh chủng: Không »

« lãnh địa trang bị: Không »

« lãnh địa năng lượng: 100 »

« lãnh địa thăng cấp: Năng lượng (100/ 100 ) tế đàn thăng cấp thạch (0/ 1 ) »

. . .

Goblin

Lý Việt ngạc nhiên.

Chính mình ban đầu binh chủng ——

Chính là trong truyền thuyết tầng dưới chót nhất Goblin!?

Hắn không biết tình huống của người khác là như thế nào.

Nhưng biết mình tuyệt đối bị Nữ thần may mắn từ bỏ.

Bất quá nhỏ yếu thuộc về nhỏ yếu, nhổ nước bọt thuộc về nhổ nước bọt.

Ở nơi này nguy cơ tứ phía địa phương, tự nhiên vẫn là muốn tạo dựng lên.

Theo sự thao khống của hắn.

Nhất thời ở tế đàn phía đông, một tòa thoạt nhìn cực kỳ cũ nát, lộn xộn bộ dáng doanh địa đột nhiên xuất hiện.

Doanh địa không lớn.

Chiếm một diện tích chừng mười thước.

Lý Việt đi vào doanh địa.

Goblin doanh trại tin tức bảng xuất hiện ở trước mắt hắn.

. . .

« kiến trúc tên gọi: Goblin doanh địa »

« kiến trúc giai bậc: Phổ thông ★ »

« có thể chiêu mộ: Goblin »

« chiêu mộ giá cả: 1 điểm năng lượng / danh »

« chiêu mộ tốc độ: 1 phút / danh »

. . .

"Tuy là nhỏ yếu chút, nhưng thoạt nhìn hàng đẹp giá rẻ. . ."

Lý Việt nói thầm một thanh.

Đối với Goblin thực lực, trong lòng hắn tương đương không có chắc.

Suy nghĩ một chút.

Hắn trước tuyển trạch chiêu mộ đi ra hai gã Goblin nhìn.

Tuy là Goblin ở trong truyền thuyết đều là yếu nhất đại danh từ.

Nhưng cái này loại không giống với loài người sinh vật, hắn còn là rất hiếu kỳ.

Theo hắn thao tác.

Loạn tao tao Goblin trong doanh trại, chậm rãi xuất hiện hai con sinh vật hình người.

Cái này hai con sinh vật hình người lỗ tai có điểm tiêm, lưng là đà, thân cao cùng đứa bé loài người không sai biệt lắm, tứ chi tinh tế.

Một thân da xanh biếc, ánh mắt đỏ lên, miệng rất lớn, nứt ra có thể chứng kiến vàng ố hàm răng bén nhọn.

Cầm trên tay một căn vót nhọn cành cây.

Bất quá lúc này khuôn mặt dại ra, phảng phất chiêu mộ thời gian không tới, còn không có linh hồn.

Chứng kiến trước mắt hai con Goblin.

Lý Việt nói không thất vọng đó là giả.

Liền cái này tiểu thân bản, hắn nghiêm trọng hoài nghi, một quyền của mình xuống phía dưới, sợ là đều có thể đánh chết.

Cho dù đối với Goblin thực lực rất thất vọng.

Nhưng ở cái này nguy cơ tứ phía trong rừng rậm, tóm lại vẫn còn cần một nhóm Goblin thủ vệ.

Một cái không được.

Vậy mười cái!

Mười cái không được.

Vậy một trăm cái!

Hắn mở ra bên trái tên kia Goblin tin tức bảng, muốn nhìn một chút Goblin rốt cuộc có bao nhiêu nhỏ yếu.

. . .

« tên gọi: Phổ thông Goblin »

« chủng tộc: Goblin »

« giai bậc: Phổ thông ★ »

« lực lượng: 0.6(so với thành niên nhân loại 1 điểm chênh lệch rất lớn ) »

« thể chất: 0.6(so với cũng không rèn luyện thành niên nhân loại đều muốn kém cỏi ) »

« mẫn tiệp: 0. 8(duy nhất có thể cùng nhân loại so sánh ) »

« tinh thần: 0. 5(chỉ số iq kham ưu ) »

« kỹ năng: Không »

« sở trường: Trồng trọt lv 2, thu thập Lv1(1 level cơ sở, 2 cấp am hiểu, 3 cấp tinh thông, cấp 4 ưu tú, 5 cấp hoàn mỹ ) »

« đánh giá: Đây là một con còn không có linh hồn, bình thường không có gì lạ phổ thông Goblin, ngoại trừ chủng tộc sở trường, cái gì cũng sai. »

. . .

"Thuộc tính này. . ."

Lý Việt hết chỗ nói rồi.

Hắn cảm thấy xuyên việt trước còn đang cùng mình đánh nhau nữ bằng hữu đều muốn càng mạnh.

Ừm

"Đó là cái gì ?"

Đột nhiên.

Hắn phát hiện trước mặt mình trên mặt đất, nhiều hơn ba cái hình tròn khoanh tròn.

Hai cái khoanh tròn là bạch sắc, trung gian khoanh tròn là kim sắc!

« đem thuộc về ngươi lưỡng dạng tương đương vật phẩm hoặc sinh vật để vào, liền có thể hợp thành »

"Hợp thành ?"

"Đây là vật gì ?"

Lý Việt nháy mắt một cái.

Liếc nhìn trước mắt còn không có linh hồn hai con Goblin, tâm niệm vừa động.

Cái kia hai cái màu trắng hình tròn khoanh tròn, liền xuất hiện ở hai con Goblin dưới chân.

« phổ thông Goblin: Nhỏ yếu nhất Goblin sinh vật »

« có hay không hợp thành ? »

"Hợp thành!"

Lý Việt không do dự, nói thẳng.

Theo lưỡng đạo ánh sáng màu trắng lóe lên.

Hai con phổ thông Goblin biến mất.

Mà ở kim sắc hình tròn khoanh tròn mặt trên, thì xuất hiện một cái khác Goblin.

Cái này chỉ Goblin rõ ràng cao hơn một đoạn, hơn nữa xem ra cũng hung mãnh rất nhiều.

Trên người còn ăn mặc đơn sơ bì giáp, nắm một thanh sắc bén mộc mâu!

PS: Cầu hoa tươi, buff kẹo, !.