Chương 02: Đại lượng hợp thành!

Chương 02: Đại lượng hợp thành!

« tên gọi: Goblin chiến sĩ »

« chủng tộc: Goblin »

« giai bậc: Phổ thông ★ ★ »

« lực lượng: 0. 9 »

« thể chất: 1. 0 »

« mẫn tiệp: 1. 2 »

« tinh thần: 0. 5 »

« kỹ năng: Thứ kích (bộc phát ra 1 20% lực lượng một kích, làm lạnh: 30 giây ) »

« sở trường: Trồng trọt lv 2, thu thập Lv1(1 level cơ sở, 2 cấp am hiểu, 3 cấp tinh thông, cấp 4 ưu tú, 5 cấp hoàn mỹ ) »

« đánh giá: Đây là một con trải qua huấn luyện Goblin chiến sĩ, chưa qua huấn luyện thành niên nhân loại cũng không là đối thủ. »

"Goblin chiến sĩ!"

"Phổ thông ★ ★!"

Lý Việt con mắt to hiện ra.

Cái này so với trước kia cái kia hai cái yếu kê Goblin mạnh mẽ lớn hơn nhiều lắm.

Hơn nữa cái này Goblin chiến sĩ còn có kỹ năng.

Hắn rất tự tin.

Mình tuyệt đối đánh không lại tên này Goblin chiến sĩ.

"Nếu phổ thông Goblin có thể hợp thành Goblin chiến sĩ —— "

"Như vậy Goblin chiến sĩ, có hay không có thể tiếp tục hợp thành ? !"

Trái tim của hắn đột nhiên 'Rầm rầm rầm ' nhảy lên.

Goblin chủng tộc tuy là nhỏ yếu.

Nhưng bất kỳ chủng tộc nào bên trong, đều nhất định sẽ xuất hiện cường giả.

"Tiếp tục!"

Hắn tràn đầy phấn khởi.

Lập tức lần nữa tuyển trạch chiêu mộ hai gã phổ thông Goblin đi ra.

Trong doanh trại.

Hai gã gầy yếu phổ thông Goblin chậm rãi hiện lên, diện mục dại ra.

Cũng cùng lúc này.

Lý Việt điều khiển cái kia hai cái bạch sắc khoanh tròn, đem cái này hai gã phổ thông Goblin bao phủ.

"Hợp thành!"

Nhất thời.

Hai gã phổ thông Goblin tiêu thất, lại là một gã Goblin chiến sĩ xuất hiện.

Mà hắn cũng không chần chờ.

Đem hai cái bạch sắc khoanh tròn bao phủ ở hai gã Goblin chiến sĩ.

« Goblin chiến sĩ: Trải qua huấn luyện Goblin »

« có hay không hợp thành ? »

"Hợp thành!"

Lý Việt không có nửa điểm do dự.

Không muốn nói cái này hai gã Goblin chiến sĩ thoạt nhìn cũng còn không có linh hồn.

Chính là sở hữu linh hồn ——

Hắn cũng sẽ không có bao nhiêu do dự.

Nơi này là nguy cơ tứ phía rừng rậm, không nhanh chóng tăng cường thực lực, chết chính là hắn.

Hô

Hai gã Goblin chiến sĩ trong nháy mắt tiêu thất.

Mà ở kim sắc khoanh tròn bên trên, thì xuất hiện một gã thân thể so với Goblin chiến sĩ càng cao, đã đạt được khoảng 1 mét sáu mươi Goblin.

Bắp thịt hở ra, sắc mặt dữ tợn, mặc trên người hắc sắc bì giáp, trên tay nắm tráng kiện không ít mộc mâu.

Tướng mạo đã cùng ban sơ phổ thông Goblin chênh lệch khá xa.

Cho Lý Việt cảm giác.

Ngược lại có chút cùng loại trong trò chơi Bán Thú Nhân!

"Tốt cường tráng!"

"Cảm giác có thể đánh mười cái ta!"

Hắn vui vẻ nói.

Như vậy cường tráng Goblin, cho hắn tràn đầy cảm giác an toàn.

Mở ra trước mắt Goblin tin tức bảng.

. . .

« tên gọi: Goblin dũng sĩ »

« chủng tộc: Goblin »

« giai bậc: Phổ thông ★ ★ ★ »

« lực lượng: 1. 3 »

« thể chất: 1.4 »

« mẫn tiệp: 1.4 »

« tinh thần: 0. 5 »

« kỹ năng: Thứ kích (bộc phát ra 1 20% lực lượng một kích, làm lạnh: 25 giây ) xung phong (tốc độ di động đề thăng tới 130% duy trì 5 giây, làm lạnh: 30 giây »

« sở trường: Trồng trọt lv 2, thu thập Lv1(1 level cơ sở, 2 cấp am hiểu, 3 cấp tinh thông, cấp 4 ưu tú, 5 cấp hoàn mỹ ) »

« đánh giá: Đây là một con trải qua nhiều lần chiến đấu Goblin dũng sĩ, nhân loại binh sĩ cũng không là đối thủ. »

. . .

"Goblin dũng sĩ."

Lý Việt trên mặt tươi cười.

Không chỉ có thân thể tố chất so với Goblin chiến sĩ cường đại hơn nhiều.

Hơn nữa lại thêm ra một cái kỹ năng!

Thậm chí liền thứ kích kỹ năng thời gian cold-down, đều thiếu 5 giây.

"Hai cái phổ thông Goblin hợp thành một cái Goblin chiến sĩ."

"Bốn cái phổ thông Goblin là có thể hợp thành một cái Goblin dũng sĩ."

"Như vậy —— "

"Goblin dũng sĩ có thể hợp thành cái gì ?"

Hắn tự lẩm bẩm.

Goblin dũng sĩ đã cường hãn như vậy.

Tiếp tục hợp thành, lại nên xuất hiện bực nào lợi hại Goblin sinh vật ? !

Nghĩ đến liền làm.

Hắn lần nữa chiêu mộ ra bốn con phổ thông Goblin.

Đem hợp thành Goblin dũng sĩ.

Sau đó lấy hai gã Goblin dũng sĩ làm tài liệu, tiếp tục hợp thành.

Xoát

Giữa bạch quang, Goblin dũng sĩ tiêu thất.

Mà ở kim sắc khoanh tròn bên trên.

Thì xuất hiện một đạo chừng một thước tám Goblin thân ảnh.

Làn da màu xanh lục trên đều có kỳ dị văn lộ, mặt trên loáng thoáng, phảng phất có ánh sáng màu trắng ở du tẩu.

Một cỗ cực kỳ hung mãnh khí tức truyền ra.

Làm cho Lý Việt đều cảm thấy có chút không khỏe, dường như đối mặt là một đầu thú kinh khủng một dạng.

"Thật cường đại!"

Hắn vui mừng nói.

Mở ra trước mắt Goblin tin tức kiểm tra đứng lên.

"Đại Goblin!"

"Hắc Thiết ★!"

"Thì đã không phải phổ thông đẳng cấp sinh vật!"

"Lực lượng, thể chất, mẫn tiệp, đều vượt qua 2 điểm!"

Lý Việt tràn đầy kinh hỉ.

Hắn không biết Hắc Thiết giai bậc, so với phổ thông giai bậc cường đại đến mức nào.

Nhưng chỉ xem lực lượng, thể chất, mẫn tiệp mấy đáng giá biến hóa, cũng biết cái này đại Goblin, xa xa không phải Goblin dũng sĩ có thể so sánh.

"Tiếp tục hợp thành!"

"Tám cái phổ thông Goblin, có thể hợp thành một gã đại Goblin."

"Nhìn mười sáu con phổ thông Goblin, có thể hợp thành cái gì!"

Hắn trong lòng tràn đầy phấn chấn.

Không chút do dự, lại chiêu mộ ra tám cái phổ thông Goblin, hợp thành ra một gã đại Goblin.

Sau đó ——

Hai gã đại Goblin cũng biến mất.

Thay vào đó ——

Là một gã thân cao vượt lên trước hai thước, càng thêm hung mãnh Goblin.

Tên này Goblin người mặc áo giáp, nắm sắc bén Thiết Mâu, nhìn lấy liền cực kỳ đáng sợ.

"Đây là Goblin thủ lĩnh!"

"Hắc Thiết ★ ★ thực lực!"

"Lực lượng, thể chất, mẫn tiệp vượt lên trước 2. 5!"

"Hơn nữa lại thêm ra một cái kỹ năng 'Quét ngang' !"

Lý Việt nụ cười trên mặt sẽ không có tiêu thất quá.

Quét ngang ——

Bộc phát ra 1 20% lực lượng, công kích trước mặt sở hữu địch nhân, làm lạnh: 30 giây.

Một cái quần công kỹ năng.

"Tiếp tục!"

Hắn tràn ngập nhiệt tình.

Lần nữa chiêu mộ ra mười sáu con phổ thông Goblin, hợp thành một gã Goblin thủ lĩnh.

Sau đó đem hai gã Goblin thủ lĩnh hợp thành.

Hô

Goblin thủ lĩnh tiêu thất.

Một gã thân cao lần nữa cao hơn một mảng lớn, không sai biệt lắm đạt được hai thước bốn khủng bố quái vật da xanh biếc xuất hiện ở Lý Việt trước mặt.

Tên này Goblin trên tay Thiết Mâu đều có to cở miệng chén, khá kinh người.

Trên người áo giáp cũng phản xạ ánh mặt trời, lạnh lẽo đáng sợ này!

PS: Cầu hoa tươi, buff kẹo, !.