Chương 03: Cường đại Goblin Tù Trưởng!

Chương 03: Cường đại Goblin Tù Trưởng!

"Goblin Tù Trưởng!"

"Hắc Thiết ★ ★ ★ thực lực!"

"Lực lượng, thể chất, mẫn tiệp vượt lên trước 3 điểm!"

Lý Việt cao hứng vô cùng.

Từ yếu kê một dạng phổ thông Goblin, đến phảng phất quái vật Goblin Tù Trưởng.

Liền tại trước mắt hắn thời gian ngắn ngủi xuất hiện.

Bất quá đại giới cũng kinh người.

Trọn 32 danh phổ thông Goblin, mới có thể hợp thành một gã Goblin Tù Trưởng.

"Không thể lại tiếp tục hợp thành."

"Thủ vệ lãnh địa, nhân số cũng không có thể thiếu."

"Hơn nữa phát triển lãnh địa, cũng đồng dạng cần không ít nhân thủ."

Hắn sâu hít thở sâu giọng điệu, đè xuống trong lòng cái kia tiếp tục hợp thành ý tưởng.

Goblin Tù Trưởng tuy là cường đại.

Nhưng lãnh địa lớn như vậy, cũng không phải một cái Goblin Tù Trưởng là có thể hoàn toàn thủ vệ.

"Còn có 68 điểm năng lượng."

"Có thể chiêu mộ 68 danh phổ thông Goblin."

"Bất quá phổ thông Goblin quá yếu gà, vẫn là hợp thành Goblin dũng sĩ."

"Như vậy thì là 17 danh Goblin dũng sĩ."

Hắn nhớ nghĩ, quyết định nói.

Hô

Trước mắt lần lượt từng bóng người xuất hiện lại biến mất.

Mà chỉ là khoảng khắc.

Thì có 17 danh thân cao khoảng 1 mét sáu mươi Goblin dũng sĩ xuất hiện.

Chờ không đến một phút đồng hồ.

"Lĩnh chủ!"

Ở Goblin Tù Trưởng dưới sự hướng dẫn, 17 danh Goblin dũng sĩ quỳ gối Lý Việt trước mặt, cực kỳ cung kính.

Lãnh địa gọi tới binh chủng, độ trung thành đều là max trị số, sẽ không phản bội.

"Đứng lên đi."

Lý Việt nói rằng.

"Đa tạ lĩnh chủ!"

Goblin Tù Trưởng cung kính nói.

Hắn đứng thẳng thân thể, Lý Việt ở trước mặt hắn liền giống như hài đồng một dạng.

"Ngao ô!"

"Ngao ô!"

Mấy đạo sói hống tiếng từ xa đến gần.

Lý Việt ánh mắt nhìn.

Ở doanh địa phía nam, sát biên giới vị trí, đã xuất hiện mười mấy con ánh mắt xám ngắt Dã Lang.

Hơn nữa cái này chó sói hình thể rất lớn, dường như Tiểu Ngưu con bê.

"Giết bọn họ."

Lý Việt ra lệnh.

Cái này lãnh địa là của hắn căn cơ, tuyệt đối không thể có thất.

Bất luận cái gì đạp tiến tiến vào dã thú, đều muốn kích sát!

Bằng không lĩnh chủ tế đàn bị phá hư, hắn khóc đều không biết đi nơi nào khóc.

Hống

Goblin Tù Trưởng gầm lên giận dữ, sải bước hướng về bầy sói phóng đi.

Sau lưng hắn Goblin dũng sĩ lưu lại bốn gã bảo hộ Lý Việt bên ngoài, cũng đều đi theo.

Theo Goblin Tù Trưởng cùng mười ba danh Goblin dũng sĩ khởi xướng xung phong.

Mặt đất đều ở đây mơ hồ ở chấn động.

Lớn chừng ngón tay cái toái thạch không ngừng nhảy.

"Ngao ô!"

Bầy sói đương nhiên sẽ không sợ.

Bọn họ gắt gao nhìn chằm chằm cấp tốc vọt tới Goblin, bỗng nhiên nhảy lên, sáng lấp lóa móng vuốt hung mãnh lấy xuống.

Nhưng Goblin Tù Trưởng một cái quét ngang.

Nhất thời bốn năm đầu tốc độ nhanh nhất Dã Lang đã bị quét bay, phun máu phè phè, rơi trên mặt đất vô lực co quắp.

"Lợi hại!"

Lý Việt thán phục.

Cái này biến dị Dã Lang sợ là hai ba cái nam tử trưởng thành đều đánh không lại.

Nhưng ở Goblin Tù Trưởng trước mặt, lại không chịu nổi một kích.

Hống

Goblin dũng sĩ rống to hơn, bọn họ thi triển kỹ năng thứ kích.

Trong tay mộc mâu liền tựa như tia chớp xẹt qua.

Tất cả Dã Lang kêu thảm thiết, bị mộc mâu đâm thủng, máu me đầm đìa!

Phanh

Còn lại hai đầu Dã Lang muốn chạy trốn.

Nhưng Goblin Tù Trưởng hai ba bước đuổi theo, đem to cỡ miệng chén Thiết Mâu nện xuống, trong nháy mắt đập chết.

Đây là một hồi không cân bằng chiến đấu.

đương nhiên ——

Nếu không phải hợp thành ra khỏi Goblin dũng sĩ, cùng với kinh khủng Goblin Tù Trưởng.

Bằng không sợ là trên trăm danh phổ thông Goblin đối mặt cái này mười mấy con hung mãnh Dã Lang.

Cũng không nhất định có thể đủ đánh thắng được.

"Lĩnh Chủ đại nhân, có hay không cần thu thập thịt sói ?"

Goblin Tù Trưởng hỏi đi tới trước Lý Việt.

"Thu thập xuống tới."

Lý Việt gật đầu.

Tuy là nghe nói thịt sói không thế nào tốt ăn, nhưng nghĩ đến Goblin là không để ý.

Trước mắt đám này Goblin phỏng chừng lượng cơm ăn không nhỏ.

Những thứ này thịt sói tự nhiên không thể bỏ qua.

Là

Goblin Tù Trưởng lĩnh mệnh.

Hắn từ bên hông rút ra một cây chủy thủ, linh hoạt đem thây sói lột da, lấy thịt.

Còn lại Goblin dũng sĩ chỉ có thể hâm mộ nhìn lấy Goblin Tù Trưởng chủy thủ trên tay.

Bọn họ liền vũ khí đều là mộc mâu.

Tự nhiên dùng không nổi xa xỉ như vậy chủy thủ sắc bén.

"Thu thập lv 2, thoạt nhìn không sai."

Lý Việt mắt sáng lên.

Từ Hắc Thiết ★ đại Goblin bắt đầu, Goblin sở trường liền toàn bộ tăng lên một cấp.

Trồng trọt lv 3, thu thập lv 2.

"Goblin chủng tộc, ngược lại là rất tốt nông phu."

"Đáng tiếc bây giờ không có thu hoạch hạt giống."

Hắn lắc đầu.

Ở bốn gã Goblin dũng sĩ dưới sự bảo vệ.

Hắn trở lại tế đàn.

Di

"Năng lượng nhiều hơn 16 điểm!"

"Là mới vừa đánh chết Dã Lang ?"

"Kích sát một đầu Dã Lang có thể thu được một điểm năng lượng ?"

Hắn kinh ngạc nói.

Phía trước hắn còn đang suy nghĩ, cái này năng lượng muốn làm sao đạt được.

Không nghĩ tới chỉ cần kích sát địch nhân, là có thể thu hoạch.

Đây cũng là một cái làm người ta cao hứng sự tình.

Hắn chậm rãi ngồi xuống.

Bắt đầu kiểm tra chính mình phạm vi nhìn dưới góc trái ba cái hồng sắc điểm nhỏ.

Hắn mở ra nhất bên trái một cái.

Nhất thời một đạo tin tức bảng xuất hiện ở trước mặt hắn.

. . .

« tính danh: Lý Việt »

« chủng tộc: Nhân Tộc »

« thân phận: Lĩnh chủ »

« giai bậc: Phổ thông ★ »

« thiên phú chiến đấu: Tốc độ (đề cao lãnh địa đơn vị chiến đấu mẫn tiệp 5% chưa mở ra ) tiến công (đề cao lãnh địa đơn vị chiến đấu lực lượng 5% chưa mở ra ) phòng ngự (đề cao lãnh địa đơn vị chiến đấu thể chất 5% chưa mở ra ) thi pháp (đề cao lãnh địa đơn vị chiến đấu tinh thần 5% chưa mở ra ) »

« sinh sản thiên phú: Trồng trọt (đề cao lãnh địa lương thực sản lượng 10% chưa mở ra ) đốn củi (đề cao lãnh địa đốn củi sản lượng 10% chưa mở ra ) đào quáng, dược liệu, ma dược, đoán tạo, may vá, luyện kim. . . »

« kỹ năng: Không »

« lực lượng: 0. 8 »

« thể chất: 0. 8 »

« mẫn tiệp: 0. 9 »

« tinh thần: 1. 2 »

« điểm thiên phú số: 1 điểm »

« giới thiệu: Đây là một vị không có chút thiên phú nào, không hề năng lực chiến đấu yếu kê lĩnh chủ, đề thăng lãnh địa giai bậc a, ngươi có thể mạnh mẽ. »

PS: Sách mới, cầu hoa tươi, buff kẹo! !.