Chương 04: Cự Long Lĩnh Chủ, Cửu Đầu Xà lĩnh chủ!

Chương 04: Cự Long Lĩnh Chủ, Cửu Đầu Xà lĩnh chủ!

"Yếu kê lĩnh chủ. . ."

Lý Việt hết chỗ nói rồi.

Bất quá có một chút điểm thiên phú số lượng, phải thêm đến cái gì về thiên phú mặt ?

Sinh sản thiên phú hắn không có suy nghĩ.

E rằng về sau có nhu cầu, nhưng bây giờ tự nhiên là thực lực tối trọng yếu.

"Goblin ngay từ đầu là mẫn tiệp càng mạnh, nhưng đến rồi đại Goblin tầng thứ, ngược lại là lực lượng càng mạnh."

"Đã như vậy, như vậy liền điểm 'Tiến công' thiên phú!"

Hắn nhớ nghĩ, thì có quyết định.

Bất kể là Goblin, vẫn là lấy sau cổ xuất hiện còn lại binh chủng.

Chỉ cần là cận chiến đơn vị, như vậy là khẳng định cần lực lượng.

Đề thăng lực lượng, sẽ không thua thiệt.

Theo hắn đem cái kia một điểm điểm thiên phú số lượng thêm đến 'Tiến công' về thiên phú.

Nhất thời tiến công thiên phú biến thành tiến công Lv1.

"Di ? Thiên phú này thêm được, cũng bao quát tự ta sao?"

Hắn cảm thấy mình lực lượng dường như có một chút xíu biến hóa, có chút kinh ngạc nói.

Bất quá đây đương nhiên là chuyện tốt.

Tuy là thành tựu lĩnh chủ, không cần tự mình chiến đấu.

Nhưng thực lực có thể mạnh mẽ một điểm, cũng an toàn một điểm.

"Ta giai bậc là phổ thông ★ cùng lãnh địa giai bậc giống nhau."

"Xem ra —— "

"Ta giai bậc, chắc là đi theo lãnh địa đẳng cấp đề thăng mới có thể đề thăng."

Hắn nhìn lấy giới thiệu nơi đó nói rõ, như có điều suy nghĩ.

Không có suy nghĩ nhiều.

Hắn mở ra đạo thứ hai hồng sắc điểm nhỏ.

Nhất thời ——

Trước mặt hắn nhiều hơn một cái dường như trong trò chơi nói chuyện phiếm tần đạo.

"Ha ha, ta ban đầu binh chủng là Ải Nhân, phổ thông ★ ★ nhưng lại am hiểu đoán tạo!"

"Em gái ngươi a, cho ta yếu nhất gà Slime, là muốn nháo dạng nào ?"

"Ta là Goblin, so với Slime cũng không tốt gì, đều là yếu nhất gà. . ."

"Ghê tởm, bản Long chính là Long Tộc thiên tài, hiện tại cư nhiên biến thành phổ thông đẳng cấp yếu kê ? Trả lại cho ta một đám rác rưởi Tiểu Tinh Linh ?"

"Ta muốn nhanh chóng đề thăng lãnh địa giai bậc, khôi phục ta Cửu Đầu Xà cường đại!"

"Tự Nhiên nữ thần ở trên, tại sao phải cho ta một đám bẩn thỉu thú nhân ?"

"Dám mắng vĩ đại thú nhân ? Tín ngưỡng Tự Nhiên nữ thần, là những thứ kia Tinh Linh kỹ nữ sao?"

"Ta chán ghét Địa Tinh! Tại sao phải cho ta một đám Địa Tinh ? Ta Hắc Long Bradley muốn đem bọn họ đều ăn rồi!"

. . .

Lý Việt trợn mắt hốc mồm nhìn lấy nói chuyện phiếm giao diện không ngừng lóe lên từng đạo tin tức.

Hắn lúc này mới biết được nơi đây vì sao gọi là vạn tộc chiến trường.

Nguyên lai cư nhiên có nhiều như vậy sinh vật không phải người cùng hắn giống nhau đến nơi này, trở thành lĩnh chủ!

Vẻn vẹn hắn cái này sẽ thấy.

Thì có Cự Long, Cửu Đầu Xà, Tinh Linh, thú nhân!

Tinh Linh cùng thú nhân thì cũng thôi đi.

Nhưng Cự Long cùng Cửu Đầu Xà, đây chính là trong truyền thuyết cực độ sinh vật mạnh mẽ.

Dù cho đều là phổ thông ★ giai bậc, thực lực của đối phương cũng tuyệt đối vượt qua xa cảnh giới này.

Hắn đều hoài nghi.

Hắc Thiết ★ đại Goblin, đánh thắng được hay không một đầu phổ thông ★ đẳng cấp yếu kê Cự Long.

"May mà ta có thể hợp thành."

"Bằng không cùng nhiều như vậy sinh vật không phải người cùng nhau cạnh tranh, sợ là sống không được bao lâu."

Hắn có chút vui mừng nói.

Những thứ kia sinh vật cường đại, dù cho bây giờ còn nhỏ yếu.

Nhưng là nhất định sẽ rất nhanh trở nên mạnh mẽ.

đương nhiên.

Còn lại sinh vật, chỉ cần có cơ duyên vậy cũng có thể cường đại.

"Cũng không biết còn có không có giống như ta đến từ Địa Cầu nhân loại. . ."

Hắn nhẹ giọng nói.

Bất quá cái này cũng không có gì ý nghĩa.

Đồng hương thấy đồng hương, chưa chắc sẽ hai mắt lưng tròng.

Khả năng lớn nhất vẫn là phía sau đâm một thương.

Hắn mở ra cái thứ ba hồng sắc điểm nhỏ.

"Lại là vượt không gian giao dịch!"

"Thanh toán 5% thủ tục phí, có thể đem bất kỳ vật phẩm gì bán cho còn lại lĩnh chủ."

"Đồng tiền thông dụng là năng lượng."

Hắn có chút vui sướng.

Có cái này vượt không gian giao dịch giao diện, như vậy rất nhiều chuyện sẽ biến đến ung dung.

Không có nhìn nhiều.

Việc cấp bách là phát triển lãnh địa.

Hiện tại lãnh địa một mảnh trống không, chỉ có một tòa Goblin doanh địa.

Hắn cần càng nhiều hơn kiến trúc!

Mà kiến trúc thì cần muốn tài liệu cùng với kiến trúc bản vẽ.

"Tài liệu cần Goblin đi thu hoạch."

"Nhưng kiến trúc bản vẽ —— "

Hắn một lần nữa mở ra nói chuyện phiếm tần đạo, bắt đầu lật xem bắt đầu nói chuyện phiếm ghi chép.

Loại chuyện như vậy, khẳng định có người sẽ hỏi.

Đại khái suất cũng có người biết trả lời.

Dù sao cùng hắn giống nhau tới chỗ này các tộc sinh linh, hẳn rất rất nhiều nhiều.

Cánh rừng lớn, cái gì chim đều sẽ có.

Quả nhiên.

Rất nhanh hắn tìm được một gã nhiệt tâm Lam Long trả lời.

Lãnh địa bên ngoài, có các loại bầy quái vật rơi cùng với hiểm địa.

Càn quét bầy quái vật rơi cùng thăm dò hiểm địa, đều có thể thu được kiến trúc bản vẽ!

"Bầy quái vật rơi."

"Hiểm địa."

Lý Việt nói thầm.

Bây giờ sắc trời còn rất sớm.

Hắn ngày hôm nay nhất định phải đi ra ngoài thăm dò tình huống chung quanh.

Lãnh địa phát triển, một bước nhanh, liền từng bước nhanh.

Mà phát triển quá chậm, các loại(chờ) đụng với còn lại lĩnh chủ lúc, nhưng chỉ có món ăn trên bàn!

Huống chi.

Hoàn cảnh chung quanh hắn cũng muốn thăm dò rõ ràng.

Nếu không không cách nào làm cho hắn an tâm.

"Lĩnh chủ, sở hữu Dã Lang thịt đều thu thập hoàn tất."

Lúc này.

Goblin Tù Trưởng đi tới, hành lễ nói.

Phía sau hắn vài tên Goblin dũng sĩ dẫn theo dùng lá cây bọc lại từng cục tiên Hồng Lang thịt.

PS: cầu cất giữ! !.