Chương 05: Đàn sói hoang rơi!

Chương 05: Đàn sói hoang rơi!

"Lưu lại hai người các ngươi thiên khẩu phần lương thực, còn lại thả ta trước mặt."

Lý Việt trong lòng hơi động, phân phó nói.

Là

Goblin Tù Trưởng cung kính lĩnh mệnh.

Không sai biệt lắm phân nửa thịt sói đặt ở Lý Việt trước mặt.

"Nơi đây... ít nhất ... 300 cân thịt sói, không biết có thể bán bao nhiêu ?"

Hắn mở ra 'Giao dịch giao diện' .

Hắn kiểm tra bắt đầu loại thịt vật phẩm giao dịch giá cả.

Nhưng rất nhanh hắn sắc mặt liền quái dị.

Bởi vì hắn cư nhiên không nhìn thấy bất luận cái gì loại thịt giao dịch phẩm.

Thậm chí còn lại lương thực cũng đều không nhìn thấy!

"Lương thực như thế quý hiếm ?"

"Bất quá cũng là, nếu như theo ta trước kia cái kia yếu kê Goblin thực lực, sợ là căn bản không có năng lực săn bắn. . ."

Hắn nhẹ nhàng nói nhỏ.

Suy nghĩ một chút.

Hắn thử thăm dò phóng xuất mười cân thịt sói, mỗi ngũ cân một điểm năng lượng giá.

Năng lượng rất trân quý.

Ban đầu chỉ có 100.

Phía sau liền cần liệp sát các loại quái vật.

Bất quá chỉ là một cái thoáng.

Hắn thả ra ngoài mười cân thịt sói cũng không có.

"Ngũ cân thịt sói bán một điểm năng lượng, đều phải bị đoạt ?"

Hắn kinh ngạc nói.

Hắn lại phóng xuất cửu cân thịt sói, mỗi ba cân một điểm năng lượng.

Lần này thoáng đợi vài chục phút, mới(chỉ có) lần lượt bị người mua đi.

"Xem ra ba cân thịt sói một điểm năng lượng, còn kém không nhiều lắm là còn lại lĩnh chủ có thể tiếp thu mức cực hạn."

Trong lòng hắn hiểu rõ.

Không có quá nhiều lãng phí thời gian.

Hắn đem trước mặt 300 cân thịt sói lưu lại một phần ba.

Còn lại 200 cân toàn bộ bán ra.

Khấu trừ thủ tục phí, hắn đạt được 65 điểm năng lượng.

Cộng thêm trên tay liệp sát Dã Lang lấy được 16 điểm năng lượng.

Hiện nay hắn tổng cộng sở hữu 81 điểm năng lượng.

Lần nữa đi tới Goblin doanh địa.

Tiêu hao 80 điểm năng lượng.

Hắn triệu hoán đi ra 80 danh phổ thông Goblin, đồng dạng hợp thành vì 20 danh phổ thông ★ ★ ★ Goblin dũng sĩ.

"Đi ra ngoài thăm dò, trong nhà cũng muốn lưu lại một danh cường đại chiến lực."

Hắn nhớ lại, lại đem tám gã Goblin dũng sĩ, hợp thành làm một danh Goblin Tù Trưởng.

Kể từ đó ——

Tính lên phía trước 17 danh Goblin dũng sĩ.

Hiện tại hắn dưới trướng liền sở hữu hai gã Goblin Tù Trưởng, 29 danh Goblin dũng sĩ!

"Hamm, ngươi dẫn dắt chín tên Goblin dũng sĩ bảo vệ cẩn thận lãnh địa."

Chờ Goblin toàn bộ linh hồn trở về vị trí cũ phía sau, Lý Việt phân phó tên kia Goblin Tù Trưởng.

Là

Goblin Tù Trưởng 'Hamm' trầm giọng nói.

Lý Việt gật đầu.

Không có dây dưa.

Hắn mang theo mặt khác tên kia Goblin Tù Trưởng cùng 20 danh Goblin dũng sĩ, trực tiếp đi về phía nam bên mà đi.

Phía trước Dã Lang chính là từ phía nam tới được.

Hắn hoài nghi bên kia có phải hay không sẽ có một cái đàn sói hoang rơi.

. . .

Trong rừng rậm cũng sẽ không hành tẩu.

Cành khô lá rụng rất nhiều, cắm thẳng chân trần.

Bất quá Lý Việt cũng không oán giận, hắn chỉ là cảnh giác nhìn lấy bốn phía.

Trước Phương ca Brin Tù Trưởng mở đường.

Bên cạnh từng tên một Goblin dũng sĩ tản ra ở bốn phía.

"Đáng tiếc Goblin tù trường chính là trí lực trình độ cũng không cao lắm."

"Bằng không có thể trực tiếp giao cho Goblin Tù Trưởng."

Hắn có chút đáng tiếc.

Goblin tù trường chính là thực lực, hắn là tương đối yên tâm.

Nhưng cái này trí lực. . .

Cũng là ngạnh thương.

Hoặc có lẽ là toàn bộ Goblin nhất tộc, trí lực đều là ngạnh thương.

Gần gần tại trong rừng cây đi chừng nửa canh giờ.

Lý Việt lại lần nữa nghe được lang thanh âm.

Điều này làm cho hắn mừng rỡ.

Quả nhiên có đàn sói hoang rơi!

"Ngao ô!"

Chỉ một lúc sau, đột nhiên có đại lượng sói hống tiếng truyền đến.

Hiển nhiên Dã Lang khứu giác nhạy cảm, đã phát hiện bọn họ đám này khách không mời mà đến.

Bốn gã Goblin dũng sĩ lập tức hướng Lý Việt dựa, đưa hắn bảo hộ ở chính giữa.

"Giết những súc sinh này!"

Goblin Tù Trưởng nổi giận gầm lên một tiếng, sải bước nhằm phía trong rừng cây giết ra tới Dã Lang.

Đám này Dã Lang số lượng không ít.

Có chừng ba mươi mấy đầu.

Hơn nữa trong đó còn có một đầu phá lệ cường tráng, đứng ở bầy sói phía sau.

Giết

Mười sáu danh Goblin dũng sĩ không sợ hãi chút nào, ánh mắt đỏ như máu, đi theo Goblin Tù Trưởng phía sau oa oa kêu to, thẳng hướng đàn sói hoang.

Hai phe đều không sợ hãi.

Chỉ là phiến khắc thời gian liền đụng vào nhau.

"Tấm tắc, Goblin Tù Trưởng quá mạnh mẽ."

Lý Việt nhìn lấy Thiết Mâu quét ngang, như vào chỗ không người Goblin Tù Trưởng, nhịn không được thở dài nói.

Ở Goblin Tù Trưởng trước mặt.

Sở hữu Dã Lang xoa liền tổn thương, đụng sẽ chết, Lang Huyết bay tán loạn, sói hống hoàn toàn bị kêu thảm thiết thay thế.

Chờ còn lại Goblin dũng sĩ giết đến.

Thứ kích kỹ năng thi triển ra.

Nhất định chính là một trường giết chóc.

Những thứ này Dã Lang, lấy Lý Việt ánh mắt nhìn tới, tối thiểu chắc cũng là phổ thông ★ ★ sinh vật.

Nhưng lại đụng phải mạnh hơn Goblin Tù Trưởng cùng Goblin dũng sĩ.

Chênh lệch quá lớn.

Hống

Bầy sói thủ lĩnh bỗng nhiên nhảy lên, sắc nhọn móng vuốt hướng về Goblin Tù Trưởng yết hầu chộp tới!

Trên móng vuốt đều mơ hồ dần hiện ra một vệt tia sáng lạnh lẻo.

Đây là đã đạt được Hắc Thiết tầng thứ tiêu chí.

Lý Việt nhất thời có chút khẩn trương.

Hắn từ đại Goblin, Goblin thủ lĩnh, Goblin Tù Trưởng trên người đều thấy quá.

Đây là Siêu Phàm lực lượng!

vừa vào Hắc Thiết giai bậc, cũng đã là Siêu Phàm sinh vật!

Hiện giai đoạn nếu như tổn thất một gã Goblin Tù Trưởng.

Nhưng là sẽ làm cho hắn phát triển bước tiến chậm lên rất nhiều.

Bất quá rõ ràng hắn quá lo ngại.

Hắc Thiết ★ cùng Hắc Thiết ★ ★ ★ sự chênh lệch, so với hắn tưởng tượng trung lớn hơn.

Xung phong!

Thứ kích!

Goblin Tù Trưởng liên tiếp thi triển hai cái kỹ năng, trong tay to cỡ miệng chén Thiết Mâu giống như hóa thành một đạo thiểm điện.

Đi sau mà tới trước, trong nháy mắt đâm vào bầy sói thủ lĩnh xương sọ bên trên!

Răng rắc ——

Lý Việt đều nghe được đáng sợ tiếng xương nứt.

Bầy sói thủ lĩnh kêu thảm một tiếng, đã bị lực lượng kinh khủng đánh bay.

Lang miệng, tai sói, Lang Nhãn đều tới bên ngoài ứa máu, rơi trên mặt đất co quắp hai cái, liền không tiếng thở nữa.

"Một kích, liền giết Hắc Thiết cấp bầy sói thủ lĩnh!"

Lý Việt có chút giật mình.

Đây chính là Hắc Thiết ★ ★ ★ thực lực sao?

PS: cầu cất giữ! !.