Chương 06: Hắc Thiết bảo rương! ( cầu hoa tươi, buff kẹo! )

Chương 06: Hắc Thiết bảo rương! ( cầu hoa tươi, buff kẹo! )

Kết thúc chiến đấu rất nhanh.

Goblin dũng sĩ lấy năm tên bị thương đại giới, tiêu diệt hết ba mươi mấy đầu biến dị Dã Lang.

"Thu thập thịt sói."

Lý Việt phân phó.

Cái này nhưng đều là có thể cầm đi giao dịch thức ăn.

Tự nhiên không thể có bất luận cái gì lãng phí.

Hắn mặc dù có chút nóng ruột, muốn đi Dã Lang sào huyệt kiểm tra thu hoạch.

Nhưng có thể thu thập thịt sói dao găm chỉ có một bả, vẫn còn ở Goblin Tù Trưởng trên tay.

Hắn tự nhiên không có khả năng bỏ lại Goblin Tù Trưởng.

Đây chính là bên cạnh hắn mạnh nhất chiến lực, chỉ có ở Goblin Tù Trưởng bên người, hắn mới có thể cảm thấy an toàn.

Non nửa khắc đồng hồ thời gian phía sau.

Bầy sói thi thể toàn bộ bị chia nhỏ hết tất, thịt sói đều dùng mảng lớn lá cây băng bó.

Mà bầy sói kia thủ lĩnh ——

Goblin Tù Trưởng không chỉ có đem sở hữu thịt sói thu thập, chính là Lang Huyết cũng không lãng phí, dùng cây Diệp Thịnh tốt.

"Di ? Đây là cái gì ?"

Lý Việt phát hiện Goblin Tù Trưởng lại còn từ bầy sói thủ lĩnh trái tim vị trí, lấy ra một khối mang theo nhàn nhạt ánh sáng màu trắng đồ đạc.

"Lĩnh Chủ đại nhân, Hắc Thiết cấp Thú Loại đã thuộc về Ma Thú."

"Bên trong cơ thể của bọn họ đều có tinh hạch, cái này tinh hạch ở lấy ra trong vòng hai canh giờ có thể trực tiếp dùng, tăng nhiều thực lực!"

Goblin Tù Trưởng cung kính đem tinh hạch đưa tới.

Lý Việt hiếu kỳ tiếp nhận.

Cái này tinh hạch toàn thân thuần trắng, mang theo một tia ánh sáng màu trắng, hơn nữa rất mềm, liền như cùng thạch.

"Thứ này lại có thể là Ma Thú Tinh Hạch ?"

"Thật đúng là thần kỳ."

"Đáng tiếc đối với ta như vậy lĩnh chủ vô dụng."

Hắn nhìn về phía trước mặt Goblin Tù Trưởng, dò hỏi:

"Cái này tinh hạch đối với ngươi hữu dụng không ?"

"Lĩnh Chủ đại nhân, Ma Thú Tinh Hạch chỉ có thể làm cho thực lực càng người yếu tăng nhiều thực lực, cái này tinh hạch đối với ta vô dụng."

Goblin Tù Trưởng trầm giọng nói.

Lý Việt gật đầu.

Hắn phất tay gọi bên cạnh hộ vệ chính mình an toàn một gã Goblin dũng sĩ, phân phó nói:

"Ăn đi."

"Đa tạ Lĩnh Chủ đại nhân!"

Tên này Goblin dũng sĩ kích động tiếp nhận, liền vội vàng hành lễ.

Sau đó ở tại thừa Goblin dũng sĩ trong ánh mắt hâm mộ, đem tinh hạch nuốt vào.

Hầu như chỉ là mậy hơi thở.

Tên này Goblin dũng sĩ trên người liền hướng tản ra ngoài phát sinh một tia ánh sáng màu trắng.

Mà theo ánh sáng màu trắng xuất hiện.

Goblin dũng sĩ thân thể cũng bắt đầu bành trướng, chỉ là trong chốc lát ——

Cũng đã từ Goblin dũng sĩ, thăng cấp thành một vị Hắc Thiết ★ đại Goblin!

"Cũng thì tương đương với tiết kiệm 4 điểm năng lượng."

"Lần sau nếu như thời gian đầy đủ, vẫn là xuất ra đi giao dịch càng có lời."

Hắn có chút thất vọng.

Cái này Ma Thú Tinh Hạch đối với còn lại lĩnh chủ mà nói khẳng định là đồ tốt.

Có thể đối với hắn mà nói, còn không bằng một đầu biến dị chó sói thịt đáng giá.

"Đi, đi bầy sói sào huyệt nhìn."

Hắn phân phó nói.

Vẫn là Goblin Tù Trưởng dẫn đầu, còn lại Goblin dũng sĩ tản ra bốn phía.

Không bao lâu.

Lý Việt liền thấy phía trước xuất hiện một tòa tiểu Sơn Khâu.

Tiểu Sơn Khâu dưới có một cái dài rộng đều vượt qua ba mét đại sơn động.

« ngươi phát hiện Dã Lang động, nơi đây sinh hoạt một đám hung tàn Dã Lang »

Một đạo tin tức ở trước mặt hắn hiện lên.

"Dã Lang động."

Lý Việt phất tay, làm cho Goblin Tù Trưởng dẫn dắt mười tên Goblin dũng sĩ đi vào dò xét.

Hắn chờ ở bên ngoài.

Sơn động phạm vi hữu hạn, một ngày gặp gỡ nguy hiểm, nhưng là trốn cũng rất khó trốn.

Hắn cần xác nhận sau khi an toàn, mới có thể vào sơn động.

Sinh mệnh chỉ có một lần.

Muôn ngàn lần không thể lãng.

"Lĩnh Chủ đại nhân, bên trong ngoại trừ vài đầu chó sói con bên ngoài, không có thành niên Dã Lang."

Một lát sau.

Goblin Tù Trưởng đi ra, khom người nói.

Lý Việt gật đầu, lúc này mới đi vào sơn động.

Sơn động không sâu, đi hơn mười thước liền thấy một chỗ không gian thật lớn.

Nơi đây khắp nơi đều là rơi xuống lông sói, một cỗ nồng nặc tanh nồng vị tràn ngập, làm cho hắn nhíu chặt mày lên.

« ngươi công chiếm Dã Lang động, mời tuyển trạch chiếm lĩnh vẫn là phá hủy ? »

« tuyển trạch chiếm lĩnh, Dã Lang động sẽ trở thành lãnh địa bên ngoài doanh, có thể chiêu mộ Dã Lang, cần năng lực gấp bội »

« tuyển trạch phá hủy, Dã Lang động đem hóa thành một cái Hắc Thiết bảo rương, có thể từ trong hòm báu mở ra kiến trúc bản vẽ, năng lượng, trang bị chờ(các loại) »

"Chiếm lĩnh."

"Phá hủy."

Lý Việt trong mắt lộ ra một vệt trầm tư.

Bất quá rất nhanh hắn thì có quyết định.

Dã Lang mặc dù không tệ, khứu giác nhạy cảm, tốc độ cũng mau.

Nhưng chiêu mộ cần năng lượng gấp bội, liền nhất định là một cái gân gà.

Hơn nữa ở lãnh địa bên ngoài doanh địa cũng không an toàn.

Nói không chừng lúc nào đã bị còn lại lĩnh chủ công chiếm.

"Tuyển trạch phá hủy!"

Hắn mở miệng nói.

Theo hắn thoại âm rơi xuống.

Nhất thời ——

Cả tòa Dã Lang mở rộng thủy tản mát ra ty ty lũ lũ ánh sáng màu trắng.

Ánh sáng màu trắng hội tụ ở Dã Lang trong động, chậm rãi ngưng tụ thành một cái đen nhánh bảo rương.

Mà theo ánh sáng màu trắng tiêu thất.

Dã Lang động cái này cổ nồng nặc tanh nồng vị, trên mặt đất rơi xuống đại lượng lông sói, vài đầu chó sói con đều biến mất hết tìm không thấy.

Phảng phất nơi đây cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện một đám Dã Lang vậy.

"Hắc Thiết bảo rương."

Lý Việt ánh mắt có chút chờ mong, đi tới bảo rương trước.

Mở rương như thế chuyện kích thích, không ai có thể cự tuyệt.

Hắn mở ra trước mặt Hắc Thiết bảo rương.

PS: cầu cất giữ, có người nhìn phát một bình luận a! ! Một cái bình luận đều không. . . Khóc.