Chương 07: Lần nữa hợp thành! Ma pháp điền kiến trúc bản vẽ!

Chương 07: Lần nữa hợp thành! Ma pháp điền kiến trúc bản vẽ!

« chúc mừng ngươi thu được 'Ruộng tốt' kiến trúc bản vẽ * 2, năng lượng 150, Dã Lang dược tề * 1, tế đàn thăng cấp thạch * 1, Dã Lang Hoa * 30, Dã Lang Hoa hạt giống * 90 »

Hoa lạp lạp ——

Hắc Thiết bảo rương biến mất, một đống lớn vật phẩm xuất hiện ở Lý Việt dưới chân.

"Thật là phong phú!"

Lý Việt nét mặt lộ ra nụ cười.

Hắn —— kiểm tra.

« ruộng tốt kiến trúc bản vẽ: Có thể đem 10 mẫu thổ địa hóa thành ruộng tốt, thu hoạch tốc độ sinh trưởng + 100% »

« Dã Lang dược tề: Vĩnh cửu tăng thêm 0. 5 mẫn tiệp »

« tế đàn thăng cấp thạch: Tế đàn thăng cấp cần thiết tài liệu »

« Dã Lang Hoa: Luyện chế mini trị liệu chất thuốc tài liệu một trong »

« Dã Lang Hoa hạt giống: Dã Lang Hoa hạt giống »

"Tốt cường đại ruộng tốt!"

"Cư nhiên có thể để cho thu hoạch tốc độ sinh trưởng nhanh hơn một lần ?"

"Nguyên bản bốn tháng thành thục thu hoạch, trồng ở ruộng tốt bên trên, chỉ cần hai tháng ?"

Hắn có chút giật mình, càng cực kỳ mừng rỡ.

Hơn nữa hắn còn có hai Trương Lương điền kiến trúc bản vẽ.

Nói cách khác ——

Có thể hợp thành!

Đến mức còn lại ba loại vật phẩm, cũng chính là Dã Lang dược tề làm cho hắn lưu ý.

Cái này Dã Lang dược tề, hắn có thể dùng.

0. 5 mẫn tiệp có thể không phải tính là ít.

Hắc Thiết ★ đại Goblin, mẫn tiệp cũng bất quá chỉ là 2.1.

Mà hắn nguyên bản mẫn tiệp thì có 0. 9.

Dùng Dã Lang dược tề phía sau ——

Liền có thể đạt được 1.4.

Điều này làm cho hắn an toàn tính tăng thêm không ít.

Dù sao chạy nhanh, khẳng định an toàn hơn.

"Hợp thành!"

Hắn điều khiển bạch sắc khoanh tròn đem hai phần ruộng tốt kiến trúc bản vẽ bao phủ.

Nhất thời ——

Bạch quang lóe lên, hai phần kiến trúc bản vẽ biến mất.

Mà ở kim sắc khoanh tròn trung.

Thì nhiều hơn một phần chớp động nhè nhẹ lam sắc Hồ Quang Điện kiến trúc bản vẽ.

Lý Việt kiểm tra.

« ma pháp điền kiến trúc bản vẽ: Có thể đem 10 mẫu thổ địa hóa thành ẩn chứa sức mạnh phép thuật ruộng đồng, thu hoạch tốc độ sinh trưởng + 300% sản lượng + 50% »

"Ma pháp điền."

"So với ruộng tốt mạnh mẽ lớn hơn nhiều lắm."

"Không chỉ có tốc độ sinh trưởng tăng thêm gấp ba, còn có thể đề thăng sản lượng!"

Lý Việt hài lòng thu vào.

Sau đó cầm lấy Dã Lang dược tề, mở ra che trực tiếp uống vào.

Hầu như chỉ là trong nháy mắt.

Hắn cũng cảm giác được bất đồng.

Có một loại người nhẹ như yến cảm giác.

Hắn tin tưởng tốc độ của mình, khẳng định tăng lên rất nhiều.

Thậm chí không chỉ là tốc độ.

Hắn cảm thấy thân thể của chính mình, dường như cũng rắn chắc vài phần.

"Chỉ là mẫn tiệp gia tăng dược tề, làm sao sẽ kể cả thân thể cũng cường hóa ?"

Hắn hơi nghi hoặc một chút.

Bất quá tỉ mỉ nghĩ lại, cái này cũng rất bình thường.

Cái này vạn tộc chiến trường dù sao không phải là trò chơi.

Mà thân thể làm một chỉnh thể, mẫn tiệp tăng lên, tự nhiên mà vậy biết kéo cường hóa thân thể một ít.

Nếu như thân thể không cường hóa.

Sợ là cũng chống đở không nổi tốc độ nhanh hơn.

"Thật là đồ tốt."

"Không biết là lần này vận khí tốt, vẫn là còn lại bầy quái vật rơi cũng có thể mở ra cái này loại vĩnh cửu tăng thêm thuộc tính dược tề."

Hắn không có suy nghĩ nhiều.

Làm cho Goblin dũng sĩ đem trước mắt Dã Lang Hoa, Dã Lang Hoa hạt giống mang lên, dẹp đường hồi phủ.

. . .

Chỉ là vừa mới trở lại lãnh địa.

Lý Việt cái kia vui sướng tâm tình liền hóa thành hư ảo.

"Chuyện gì xảy ra ?"

Nhìn lấy trên mặt đất nhiều hơn hai cỗ Goblin dũng sĩ thi thể, sắc mặt hắn rất khó nhìn.

Cái này hai cỗ Goblin dũng sĩ thi thể trên người cháy đen một mảnh, hiển nhiên là bị ngọn lửa loại thủ đoạn công kích!

"Lĩnh Chủ đại nhân, có một gã Thi Pháp Giả mang theo một đám Tích Dịch Long xuất hiện, bọn họ bị Thi Pháp Giả pháp thuật chết cháy!"

Ở lại giữ Goblin Tù Trưởng Hamm cắn răng nói.

"Thi Pháp Giả ? !"

Lý Việt ánh mắt đông lại một cái

Cái này có thể là một gã khác lĩnh chủ!

Hơn nữa đi tới vạn tộc chiến trường phía trước, liền chính là một gã Thi Pháp Giả.

Bằng không.

Người thường cũng không khả năng nhanh như vậy liền trở thành Thi Pháp Giả.

Dù sao bây giờ chỉ là ngày đầu tiên.

"Thực lực đối phương như thế nào ?"

Hắn có chút ngưng trọng hỏi.

Một gã Thi Pháp Giả, hơn nữa đang ở phụ cận.

Làm cho hắn cũng có không tiểu áp lực.

"Tên kia Thi Pháp Giả ở biết hỏa cầu pháp thuật cùng triệu hoán Hỏa Lang pháp thuật."

"Tích Dịch Long có sáu con, đều là phổ thông ★ ★ ★ thực lực."

"Đối phương không cùng chúng ta va chạm, chỉ là phát sinh hai cái pháp thuật giết hai chúng ta huynh đệ liền đi."

"Bởi vì phải thủ vệ lãnh địa, chúng ta không dám truy kích!"

Goblin Tù Trưởng Hamm lửa giận khó dằn.

Nếu không phải là như thế.

Hắn nhất định sẽ truy sát đi lên, đem đối phương hết thảy chùy thành bánh bao thịt!

"Đoán chừng là phát hiện Hamm các loại(chờ) Goblin cường đại, cho nên trực tiếp rút lui."

Hắn sắc mặt lãnh tĩnh.

Nhưng giường bên, há cho người khác ngủ say!

Phỏng chừng không bao lâu nữa, đối phương nhất định sẽ lại tới.

Có thể quang chịu đòn không hoàn thủ, cái này không phải của hắn tác phong.

Càng không cần phải nói, còn chết rồi hai gã Goblin dũng sĩ!

"Hamm, ngươi theo vết tích, đi dò xét rõ ràng đối phương lãnh địa vị trí."

"Ngàn vạn lần không nên xung động!"

Hắn phân phó nói.

Là

Hamm trầm giọng lĩnh mệnh, cầm thô to Thiết Mâu, linh hoạt xông vào trong rừng rậm.

"Các ngươi đi tu kiến mộc phòng."

Lý Việt phất phất tay, đem khác Goblin cũng xua đuổi đi làm việc.

Là

Goblin Tù Trưởng lĩnh mệnh, dẫn dắt bộ phận Goblin dũng sĩ đi vào đốn củi.

Về phần bọn hắn không có búa rìu, muốn thế nào chặt cây đầu gỗ, đây cũng không phải là Lý Việt cần phải cân nhắc.

Hắn mở ra giao dịch giao diện.

Đem thịt sói theo thường lệ lưu lại một phần ba, còn lại toàn bộ bán ra.

đương nhiên.

Cái kia Dã Lang thủ lĩnh huyết nhục hắn giữ lại.

Hắc Thiết giai cấp Dã Lang thủ lĩnh, đã là Siêu Phàm sinh vật.

Huyết nhục không phải phổ thông Dã Lang có thể so sánh, thời gian dài dùng ăn có thể tăng tiến thể chất.

35 đầu chó sói thịt sói.

Tổng cộng ở 1200 cân tả hữu.

Lưu lại một phần ba, cũng chính là 400 cân.

Thừa ra 800 cân tả hữu, tổng cộng làm cho hắn giao dịch thu được 255 điểm năng lượng.

Tuy là hắn bán đi thịt sói không tính là thiếu.

Có ở vô số lĩnh chủ số đếm trước mặt, nhưng cũng căn bản không nổi lên được một tia cuộn sóng.

"Những Cự Long đó, Cửu Đầu Xà chờ(các loại) sinh vật khủng bố."

"Muốn thu hoạch thức ăn đồng dạng đơn giản."

"Toàn bộ giao dịch giao diện, mỗi ngày thành giao thức ăn số lượng, sợ là rất kinh người."

Trong lòng hắn minh bạch.

Mình bây giờ mặc dù có ưu thế.

Nhưng những Cự Long đó, Cửu Đầu Xà chờ(các loại) sinh vật khủng bố lĩnh chủ.

Phát triển đồng dạng sẽ không chậm.

Đại gia khởi bước không sai biệt lắm.

Nhưng trên thực tế những thứ kia sinh vật khủng bố ưu thế quá lớn.

Cự Long Long Uy vừa ra, sợ là như cùng hắn mới vừa bị tiêu diệt đàn sói hoang rơi, liền phản kháng cũng sẽ không có.

"Tính lên Dã Lang động thu hoạch, hiện tại tổng cộng có 445 điểm năng lượng."

Hắn trên mặt lộ ra một vệt lãnh ý.

Chờ Hamm trở về, hắn bên này cũng khẳng định hoàn thành triệu hoán cùng hợp thành.

Đến lúc đó ——

Hắn muốn mở ra lần đầu tiên lĩnh chủ chiến!

(PS: Sách mới khai trương cầu buff kẹo, cầu cất giữ, đại gia cảm thấy tạm được, xin mời ném ra trong tay tất cả phiếu a, tác giả quân xin nhờ! ).