Chương 08: Thanh Đồng cấp, Goblin Anh Hùng!

Chương 08: Thanh Đồng cấp, Goblin Anh Hùng!

Dưới tế đàn.

Lý Việt đem vật cầm trong tay tế đàn thăng cấp thạch thả lên.

Toàn thân thuần trắng tế đàn nhất thời tản mát ra một trận màu trắng quang mang.

« có hay không tiêu hao 100 năng lượng, thăng cấp lãnh địa tế đàn ? »

Một đạo tin tức hiện lên trước mặt.

Là

Lý Việt nói.

Chỉ có thăng cấp tế đàn, thực lực của hắn mới có thể dâng lên.

Trên thực lực phồng, hắn mới có thể càng thêm an toàn.

Bằng không ——

Dù cho trên tay binh chủng cường đại tới đâu, hắn cũng có trở thành cả tòa lãnh địa duy nhất nhược điểm.

Hơn nữa còn là nhược điểm trí mạng.

Hô

Lãnh địa trên tế đàn ánh sáng màu trắng Đại Thịnh.

Bất quá đảo mắt liền tan biến không còn dấu tích, phảng phất cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện.

Mà đồng thời ——

Lý Việt cũng cảm nhận được mình thân thể biến đến cường đại hơn nhiều.

Phía trước cái loại này mẫn tiệp sau khi tăng lên người nhẹ như yến cảm giác lại xuất hiện.

Hắn mở ra tin tức của mình bảng.

"Lực lượng 1. 2, thể chất 1. 2, mẫn tiệp 1.8, tinh thần 1. 5."

"Toàn thuộc tính gia tăng rồi 0. 3."

"Lại thêm ra một điểm điểm thiên phú số lượng."

Khóe miệng hắn lộ ra một nụ cười.

Như vậy thân thể tố chất, đã so với Goblin chiến sĩ mạnh hơn một chút.

Đặc biệt mẫn tiệp, bởi vì phục dụng Dã Lang dược tề, so với Goblin dũng sĩ cao hơn nữa không ít.

"Điểm thiên phú số lượng, như trước điểm ở tiến công bên trên!"

"Lv 2 tiến công thuật, có thể tăng cường lãnh địa đơn vị chiến đấu 10 % lực lượng."

Hắn cũng không có cái gì do dự.

Trực tiếp đem điểm thiên phú mấy phần xứng ở tiến công thuật bên trên.

Nhất thời hắn cảm thấy mình lực lượng mạnh mẽ hơn không ít.

"Cái này loại biến đến cảm giác cường đại, thật là khiến người ta trầm mê."

Hắn cảm thán một câu.

Nguyên bản thân thể của hắn có thể tuyệt đối không tính là cường tráng.

Cộng thêm thích thức đêm, cũng tuyệt đối không tính là khỏe mạnh.

Nhưng bây giờ ——

Hắn cảm thấy mặc dù là Olympic tuyển thủ thân thể tố chất, cũng sẽ không có hắn cường đại.

Khẽ cười một tiếng, hắn đi vào Goblin doanh địa.

Nhìn lấy cái này loạn tao tao doanh địa, trong lòng hắn tính toán một chút:

"Một gã Goblin Tù Trưởng cần 32 điểm năng lượng."

"10 mẫu ma pháp điền cần mười tên đại Goblin phụ trách, bọn hắn trồng trọt sở trường đạt tới lv 3, có thể tăng thêm 30 % sản lượng."

"Lần này khả năng cần tiến công một tòa lãnh địa."

"Ta cần một gã so với Goblin Tù Trưởng mạnh hơn chiến lực."

"Cũng cần một gã mạnh hơn chiến lực thủ nhà."

Bốn gã Goblin Tù Trưởng dùng để hợp thành, cần 128 điểm năng lượng.

Mười tên đại Goblin, cần 80 điểm năng lượng.

Còn dư lại 137 điểm năng lượng.

"Liền lại hợp thành 17 danh đại Goblin."

Hắn có quyết định.

Đại Goblin, là Hắc Thiết ★ thực lực, thuộc về Siêu Phàm sinh vật.

Thực lực so với phổ thông đẳng cấp sinh vật, đều mạnh hơn ra rất nhiều.

Hợp Thành đại ca Brin, ở số lượng đủ dùng dưới tình huống, so với hợp thành Goblin dũng sĩ, muốn càng có lời.

Hô

Từng tên một thân hình gầy yếu phổ thông Goblin xuất hiện ở trong doanh địa, chừng 128 danh.

Sau đó hai hai tiêu thất.

Xuất hiện 64 danh Goblin chiến sĩ.

Sau đó lại lần lượt tiêu thất, biến thành 32 danh Goblin dũng sĩ.

Rất nhanh.

Chỉ còn lại có bốn gã thân cao hai thước bốn trở lên Goblin Tù Trưởng đứng ở Lý Việt trước mặt.

"Hợp thành!"

Lý Việt điều khiển bạch sắc khoanh tròn, đem Goblin Tù Trưởng bao phủ.

Trong nháy mắt hai gã Goblin Tù Trưởng tiêu thất.

Mà ở kim sắc khoanh tròn bên trên.

Thì xuất hiện một gã dường như cự nhân một dạng Goblin.

Tên này Goblin bắp thịt cả người gần giống như khối lớn giống như hòn đá hở ra.

Làn da màu xanh lục bên trên tràn đầy dữ tợn gân xanh, thân cao túc đủ vượt lên trước hai thước tám.

Chỉ là đứng ở trước mặt, thì có một cỗ đáng sợ hung lệ khí hơi thở đập vào mặt.

Mặc trên người màu đồng xanh chiến giáp, trên tay cũng nắm màu đồng xanh Chiến Mâu.

Rộng rãi mặt răng nanh, cực kỳ khủng bố.

"Đây là Goblin sao?"

Lý Việt có chút đờ ra.

Hắn vội vã kiểm tra trước mắt quái vật tư liệu.

. . .

« tên gọi: Goblin Anh Hùng »

« chủng tộc: Goblin »

« giai bậc: Thanh Đồng ★ »

« lực lượng: 5. 3 »

« thể chất: 5.1 »

« mẫn tiệp: 5.1 »

« tinh thần: 0. 8 »

« kỹ năng: Thứ kích (bộc phát ra 1 20% lực lượng một kích, làm lạnh: 5 giây ) xung phong (tốc độ di động đề thăng tới 130% duy trì 5 giây, làm lạnh: 10 giây, quét ngang (bộc phát ra 1 20% lực lượng, công kích trước mặt sở hữu địch nhân, làm lạnh: 10 giây ) »

« sở trường: Trồng trọt lv 3, thu thập lv 2(1 level cơ sở, 2 cấp am hiểu, 3 cấp tinh thông, cấp 4 ưu tú, 5 cấp hoàn mỹ ) »

« đánh giá: Đây là một con tiến hóa nhiều lần Goblin, hắn là Goblin bên trong Anh Hùng »

. . .

"Goblin Anh Hùng!"

"Thanh Đồng ★ thực lực!"

Lý Việt mừng rỡ.

Cái này so với phổ thông Goblin, cao hơn chừng hai cái đại tầng thứ.

Hơn nữa các hạng kỹ năng, thời gian cold-down cũng lớn biên độ giảm bớt.

Cái này không thể nghi ngờ làm cho trước mắt Goblin Anh Hùng, có thể bộc phát ra cực kỳ đáng sợ công kích.

Hắc Thiết giai bậc cũng đã là Siêu Phàm sinh vật.

Như vậy Thanh Đồng giai bậc, lại nên cường đại cở nào ?

Hắn điều khiển hợp thành khuôn, đem khác hai gã Goblin Tù Trưởng, cũng hợp thành Goblin Anh Hùng.

Cái này hai gã Goblin Anh Hùng.

Cho hắn tràn đầy cảm giác an toàn.

Như vậy hình thể, cũng làm người ta trông đã khiếp sợ.

Xoát xoát xoát ——

Từng tên một phổ thông Goblin xuất hiện lại biến mất.

Trong nháy mắt.

27 danh đại Goblin xuất hiện ở trong doanh trại.

(PS: Sách mới khai trương cầu buff kẹo, cầu cất giữ, đại gia cảm thấy tạm được, xin mời ném ra trong tay tất cả phiếu a, tác giả quân xin nhờ! ).