Chương 09: Xuất động! Tiến công Thi Pháp Giả lĩnh chủ!

Chương 09: Xuất động! Tiến công Thi Pháp Giả lĩnh chủ!

"Lĩnh Chủ đại nhân!"

Linh hồn trở về vị trí cũ phía sau, sở hữu Goblin cung kính quỳ xuống.

"Tất cả đứng lên."

Lý Việt cười nói.

Hiện nay ——

Dưới trướng hắn có hai gã Goblin Anh Hùng, hai gã Goblin Tù Trưởng, 28 danh đại Goblin, 26 danh Goblin dũng sĩ.

Thực lực như vậy.

Hắn tin tưởng.

Ở vạn tộc chiến trường, vô số lĩnh chủ bên trong, vậy cũng tính mạnh.

Dù cho những thứ kia sinh vật khủng bố lãnh địa, phỏng chừng cũng rất khó so với hắn.

. . .

Nhàn nhạt ánh sáng màu lam đem phía trước 10 mẫu thổ địa bao trùm.

Nguyên bản tảng đá cứng rắn, lung tung kia cỏ dại, tất cả đều triệt để nát bấy, hóa thành bùn đất.

Chỉ là khoảng khắc.

Xuất hiện ở Lý Việt trước mặt cũng đã là 10 mẫu chỉnh chỉnh tề tề màu mỡ thổ nhưỡng.

Thậm chí hắn còn ngửi được một loại phá lệ mát mẽ bùn đất hương thơm.

"Đây chính là ma pháp điền."

Lý Việt phất tay.

Một gã đại Goblin đi đến, bắt đầu trồng trọt một loại tên là 'Cự đại Khoai Tây ' thu hoạch.

Hạt giống tự nhiên là ở giao dịch giao diện mua được.

Giao dịch giao diện trung không chỉ có cự đại Khoai Tây hạt giống.

Còn có cao lớn lúa mì, kim Hoàng Thủy hạt lúa, cự đại khoai lang chờ(các loại) thu hoạch hạt giống buôn bán.

Đều là còn lại lĩnh chủ đạt được, lấy ra giao dịch.

Lĩnh chủ số đếm rất nhiều.

Tự nhiên sẽ có người đạt được các loại hạt giống.

Vì thế ——

Hắn thậm chí đem lưu lại 400 cân thịt sói toàn bộ bán, cũng mới mua đủ một mẫu đất cần cự đại Khoai Tây hạt giống.

Cái này cũng không có cách nào.

Một mẫu đất còn kém không nhiều lắm cần 500 cân Khoai Tây hạt giống.

Nếu không phải Khoai Tây so với loại thịt bán được tiện nghi, hắn liền một mẫu đất hạt giống đều mua không đồng đều.

Không qua lại phía sau có thể chính mình lưu lại mầm móng.

Theo một gã đại Goblin đem một khối xử lý tốt Khoai Tây hạt giống bỏ vào trong đất.

Lý Việt nhất thời liền bắt đầu kiểm tra buội cây này Khoai Tây tin tức.

Đây cũng là thân là quyền lợi của lãnh chúa.

Thuộc về hắn lãnh địa bất kỳ vật gì, hắn đều có thể chứng kiến tin tức.

. . .

« tên gọi: Cự đại Khoai Tây »

« sinh trưởng chu kỳ: Mười lăm ngày »

. . .

"Mười lăm ngày."

Hắn cực kỳ thoả mãn.

Bình thường cự đại Khoai Tây, không sai biệt lắm muốn hai tháng mới có thể thành thục.

Mà trước mắt trồng ở ma pháp ruộng cự đại hạt giống, chỉ cần mười lăm ngày, là có thể thành thục!

Càng không cần phải nói ——

Tính lên ma pháp điền hiệu quả, còn có đại Goblin lv 3 trồng trọt, đủ để tăng thêm 80 % sản lượng!

Này cũng sắp gấp bội.

"Lĩnh Chủ đại nhân, tên kia Thi Pháp Giả nơi ở, đã tra xét xong!"

Đúng lúc này.

Goblin Tù Trưởng Hamm từ trong rừng cây chui ra, quỳ một gối hành lễ nói.

Nói

Lý Việt nói.

Hắn muốn trước lúc trời tối, hoàn thành lần này lĩnh chủ chiến!

Thi Pháp Giả uy hiếp quá lớn, là viễn trình công kích.

Hắn cũng không muốn tối ngủ lúc, đột nhiên bị một viên hỏa cầu nện ở trên người.

Cái này loại pháp thuật hỏa cầu, chỉ cần suy nghĩ một chút, cũng biết so với ngọn lửa thông thường nhiệt độ càng cao, càng đáng sợ hơn.

"Đó cũng là một chỗ lãnh địa!"

"Cách chúng ta lãnh địa đi tây thiên bắc đại khái chừng năm dặm, trong lãnh địa có mười sáu con Tích Dịch Long!"

Goblin Tù Trưởng Hamm trầm giọng nói.

"Mười sáu con Tích Dịch Long."

Lý Việt gật đầu, thực lực này cũng không mạnh mẽ.

Dù sao Tích Dịch Long chỉ là phổ thông ★ ★ ★ thực lực.

Cũng liền cùng Goblin dũng sĩ không sai biệt lắm.

Không muốn nói hiện tại hắn dưới trướng sở hữu Thanh Đồng ★ Goblin Anh Hùng.

Chính là không có ——

Bằng vào Goblin Tù Trưởng dẫn dắt một nhóm đại Goblin, cũng có thể đơn giản trảm sát.

Nhưng hắn kiêng kỵ nhất ——

Vẫn là tên kia Thi Pháp Giả lĩnh chủ!

Bất quá nhìn lấy bên cạnh Goblin Anh Hùng, hắn lại yên tâm lại.

Phía trước vẻn vẹn chỉ là một gã Goblin Tù Trưởng, chín tên Goblin dũng sĩ thủ nhà.

Đối phương liền trực tiếp rút đi, hiển nhiên thực lực sẽ không quá mạnh mẽ.

"Aure, dẫn dắt hai gã Goblin Tù Trưởng, 20 danh đại Goblin, theo ta đi."

Hắn phân phó nói.

Trong nhà lưu lại một danh Goblin Anh Hùng, tám gã đại Goblin, 26 danh Goblin dũng sĩ, vậy là đủ rồi.

. . .

"Đối phương dưới trướng tại sao có thể có như thế nhiều Goblin dũng sĩ."

"Hơn nữa lại còn có một gã mạnh hơn Goblin!"

Dupont sắc mặt âm trầm.

Hắn người mặc trường bào màu xám, mang theo mũ trùm, trong tay nắm một thanh pháp trượng.

Những thứ này ——

Đều là hắn ở đi tới vạn tộc chiến trường phía trước trang bị.

Làm một danh cường đại, đã từng đạt được Thanh Đồng ★ Vu Sư.

Trong tay hắn pháp trượng đương nhiên sẽ không là hàng thông thường.

Chuôi này pháp trượng.

Trực tiếp đem hắn phổ thông ★ ★ thực lực, tăng phúc đến rồi Hắc Thiết ★.

Có thể thi triển Hắc Thiết cấp pháp thuật 'Triệu hoán Hỏa Lang' .

"Bất quá cường thịnh trở lại, cũng có thể cùng ta thực lực bây giờ không sai biệt lắm."

"Nhưng ta là Thi Pháp Giả, lại có đại lượng da dày thịt thô Tích Dịch Long —— "

"Chính là tới hai ba danh Hắc Thiết ★ Goblin, ta cũng có thể tiêu diệt hết!"

Hắn ánh mắt lộ ra một vệt lãnh ý.

Cách cách gần như thế.

Hắn nhất định phải đem đối phương bị tiêu diệt!

Hơn nữa đối phương binh chủng doanh địa, lại có thể triệu hồi ra Hắc Thiết đẳng cấp Goblin ?

Càng làm cho tâm hắn động không ngừng.

Tuy là hắn mình chính là một cái người may mắn, ban đầu binh doanh cực kỳ cường đại, có thể triệu hoán phổ thông ★ ★ ★ Tích Dịch Long.

So với đại bộ phận lĩnh chủ đều mạnh.

Ai có thể lại sẽ ghét bỏ mạnh hơn binh chủng doanh địa ?

Đối với Goblin Tù Trưởng, hắn cũng không nhận ra.

Dù sao tại hắn nguyên bản thế giới, Goblin số lượng không nhiều lắm.

Cho tới bây giờ sẽ không từng sinh ra Goblin Tù Trưởng cái này loại Goblin bên trong sinh vật cường đại.

"Còn có 50 năng lượng."

"Lại triệu hoán 5 đầu Tích Dịch Long!"

"Ước chừng hai mươi mốt con Tích Dịch Long cùng ta phối hợp, đủ để đem đối phương san bằng!"

Hắn mang trên mặt tự tin cười nhạt.

(PS: Sách mới khai trương cầu buff kẹo, cầu cất giữ, đại gia cảm thấy tạm được, xin mời ném ra trong tay tất cả phiếu a, tác giả quân xin nhờ! ).