Chương 10: Thi Pháp Giả lĩnh chủ sợ hãi!

Chương 10: Thi Pháp Giả lĩnh chủ sợ hãi!

"Lại tăng lên năm đầu Tích Dịch Long ?"

"Hơn nữa đang ở tập kết, đây là chuẩn bị đối với lãnh địa của ta động thủ ?"

Trong rừng cây.

Lý Việt sắc mặt kỳ dị.

Lúc này.

Hắn đã ở vào đối phương lãnh địa không đủ 100m địa phương.

Chỉ là trong rừng rậm cây cối liên miên, không muốn nói 100m, chính là 50 mét đều rất khó nói rõ.

"Lĩnh Chủ đại nhân, không bằng thuộc hạ mang theo mười tên đại Goblin chính diện giết ra, Hamm mang theo mười tên đại Goblin phía sau ngăn lại ?"

Goblin Anh Hùng 'Aure' ồm ồm nói.

Lý Việt kinh ngạc nhìn hắn liếc mắt.

Cái này Goblin Anh Hùng, lại còn biết tiền hậu giáp kích ?

Cái này rõ ràng đã có chút vượt qua Goblin chủng tộc thông minh a.

Bất quá nghĩ đến.

Có thể trở thành một chủng tộc Anh Hùng, ngoại trừ thực lực cường đại, đầu óc cũng có thể thuộc về mình chủng tộc người nổi bật.

"Liền theo ngươi nói làm."

Hắn đồng ý nói.

"Lĩnh chủ yên tâm, thuộc hạ nhất định đem đối phương tiêu diệt hết!"

Aure ánh mắt lộ ra một vệt khát máu màu sắc.

Goblin vốn là hung tàn chủng tộc.

Mà xem như Goblin Anh Hùng, hắn càng là hung tàn cực kỳ.

Nghĩ đến sắp sửa tiến hành giết chóc, hắn dòng máu khắp người liền sôi trào lên.

Rào rào ——

Ngoại trừ lưu lại một danh Goblin Tù Trưởng hộ vệ ở Lý Việt bên cạnh bên ngoài.

Còn lại Goblin toàn bộ ly khai.

"Đi, đi quan chiến."

Lý Việt đối với Thi Pháp Giả vô cùng hiếu kỳ.

Hắn nhớ nhìn.

Thi Pháp Giả đến cùng như thế nào cường đại.

Dù sao hắn xem qua nhiều như vậy tiểu thuyết.

Mà đại bộ phận trong tiểu thuyết, đều có một cái định luật, pháp gia ngưu phê!

. . .

Rậm rạp trong rừng cây có trống rỗng, một tòa lãnh địa ở vào trong đó.

Lúc này hai mươi con Tích Dịch Long đều tập trung ở cùng nhau.

Tích Dịch Long toàn thân xám lạnh, thoạt nhìn liền như cùng khổng lồ tích dịch.

Bọn họ cao hơn một mét, dài hai mét có thừa, bốn chân chộp vào trên mặt đất, cường kiện mạnh mẽ.

Trên người bắp thịt hở ra, da dẻ thô ráp, hiển hiện ra một loại cường đại năng lực phòng ngự.

Dupont ngồi ở một đầu Tích Dịch Long bên trên, nằm ở sở hữu Tích Dịch Long ở giữa.

"Tấn công xong một tòa lãnh địa, không biết lại có tưởng thưởng gì."

"Vĩ đại Dupont Vu Sư, ở nơi này vạn tộc chiến trường, chắc chắn đạp tiến đỉnh phong!"

Hắn nhẹ nhàng tự nói, mang trên mặt hưng phấn.

Tại nguyên bản thế giới, hắn dừng bước tại Thanh Đồng ★ ở không cách nào tiến thêm.

Đây là tiềm lực đã hết biểu hiện.

Nhưng ở vạn tộc chiến trường ——

Chỉ cần lãnh địa không ngừng thăng cấp, là hắn có thể đạt được viễn siêu Thanh Đồng tầng thứ giai bậc!

Nơi đây ——

Chính là của hắn vùng đất mộng tưởng.

Chính là của hắn đất quật khởi!

"Đi! Kích sát địch nhân của chúng ta!"

Hắn hăm hở quát to, khu sử Tích Dịch Long lao ra.

Ngoại trừ lưu lại một đầu Tích Dịch Long thủ nhà bên ngoài.

Còn lại sở hữu Tích Dịch Long đều theo hắn xuất chinh.

Tuy là rất mạo hiểm.

Nhưng chỉ cần đánh nhanh thắng nhanh, cũng sẽ không có bất cứ vấn đề gì!

"Giết sạch bọn họ!"

Nhưng một thanh dường như như lôi đình rống giận làm mất đi phía trước trong rừng rậm truyền đến!

Dupont có chút ngây người.

Có địch nhân đánh tới rồi hả?

Hắn bỗng nhiên phản ứng kịp, là tòa kia lãnh địa ?

Điều này làm cho trong lòng hắn giận dữ.

Đối phương lại còn dám chủ động tiến công ? !

Chủ động tiến công một vị tôn quý Vu Sư ?

"Giết sạch bọn họ!"

Hắn phẫn nộ quát, trong tay trên pháp trượng đã tại ngưng tụ 'Triệu hoán Hỏa Lang ' pháp thuật Đồ Văn!

Nhưng tốc độ của địch nhân so với hắn tưởng tượng nhanh.

Chỉ là đảo mắt.

Hắn liền thấy một gã dường như tiểu cự nhân một dạng quái vật kinh khủng từ trong rừng rậm lao ra.

Tên này quái vật kinh khủng người khoác chiến giáp, cầm trong tay Chiến Mâu.

Tướng mạo dữ tợn, làn da màu xanh lục gân xanh dường như mãng xà gồ lên.

Một cổ khí tức kinh khủng vọt tới, làm cho trên tay hắn pháp thuật Đồ Văn đều run rẩy, trực tiếp tiêu thất!

"Thanh Đồng Siêu Phàm! !"

Hắn thân thể run lên, nét mặt lộ ra hoảng sợ.

Làm sao có khả năng!

Lúc này mới ngày đầu tiên, làm sao có khả năng có người liền sở hữu Thanh Đồng Siêu Phàm tầng thứ binh chủng!

Đây nhất định không phải tòa kia lãnh địa!

Hắn căn bản không tin tưởng.

Sẽ có lĩnh chủ hiện tại liền sở hữu Thanh Đồng đẳng cấp siêu Phàm Binh chủng!

Trốn

Không dám có bất kỳ do dự nào.

Hắn trực tiếp khu sử ngồi xuống (tọa hạ) Tích Dịch Long quay đầu.

Mà đồng thời khu sử còn lại Tích Dịch Long đi ngăn cản cái kia khủng bố quái vật.

Tuy là trong lòng đều đang rỉ máu, đau lòng sắp làm cho hắn điên cuồng.

Dù sao như vậy đào tẩu.

Lãnh địa tế đàn chắc là phải bị quái vật này phá hủy!

Hắn từ đây liền đem mất đi lĩnh chủ thân phận.

Mà không lĩnh chủ thân phận, hắn tương lai sợ là lại có cắm ở Thanh Đồng ★ giai bậc, mà không cách nào tiến thêm!

Nhưng những thứ này đều không có mạng nhỏ trọng yếu.

Hống

Tất cả Tích Dịch Long không có sợ hãi, hướng về Goblin Anh Hùng phóng đi.

Sấp sỉ hai mươi con Tích Dịch Long xung phong.

Rất có đất rung núi chuyển khí thế.

Cút

Goblin Anh Hùng 'Aure' rống giận, trong mắt đều là khát máu cùng hung tàn.

Trên tay Chiến Mâu hung hăng đảo qua!

Kỹ năng ——

Quét ngang!

Thành tựu Thanh Đồng ★ cận chiến đơn vị, Goblin Anh Hùng vốn là lực lượng kinh người.

Mà 'Quét ngang' kỹ năng, lại tăng lên 20% lực lượng.

Tính lại tiến tới công thuật gia tăng 10% lực lượng.

Rầm rầm rầm! !

Từng tiếng gảy xương tiếng va chạm vang lên.

Trọn năm đầu Tích Dịch Long kêu thảm bị Chiến Mâu quét bay, đầu đều lõm, răng nhọn gãy!

Đỏ tươi huyết trên không trung văng lên, phảng phất một Đóa Đóa màu đỏ hoa tươi!

"Thật mạnh!"

Trong rừng rậm, Lý Việt vui sướng trong lòng.

Cái này Tích Dịch Long, bất luận cái gì một đầu đều so với Dã Ngưu còn có cường tráng rất nhiều.

Nhưng lại bị Goblin Anh Hùng một mâu quét bay năm đầu!

Đây là cực kỳ đánh vào thị giác lực.

"Chạy mau! !"

Vu Sư Dupont ánh mắt lộ ra hoảng sợ.

Cái này Thanh Đồng đẳng cấp quái vật quá mạnh mẽ!

một khi bị đuổi kịp, hắn tuyệt đối sẽ không có nửa điểm sinh cơ!

(PS: Sách mới khai trương cầu buff kẹo, cầu cất giữ, đại gia cảm thấy tạm được, xin mời ném ra trong tay tất cả phiếu a, tác giả quân xin nhờ! ).