Chương 11: Phá hủy lãnh địa, không gian vật phẩm!

Chương 11: Phá hủy lãnh địa, không gian vật phẩm!

"U hống! !"

Mười tên đại Goblin giết đi ra.

Bọn họ hưng phấn gào khóc kêu to, đang hướng phong kỹ năng phía dưới, tốc độ cực nhanh.

Trong tay Thiết Mâu cũng đồng thời thi triển kỹ năng thứ kích.

Tất cả Tích Dịch Long bị đâm trúng, phát sinh thống khổ kêu thảm thiết.

Goblin

"Thực sự là tòa kia lãnh địa!"

"Nhưng điều này sao có thể!"

"Lúc này mới ngày đầu tiên, cư nhiên liền có Thanh Đồng đẳng cấp siêu Phàm Binh chủng! !"

"Hắn là làm sao làm được! !"

Dupont đồng tử đều co rút lại thành to bằng lỗ kim, khắp khuôn mặt là không dám tin tưởng màu sắc.

Thanh Đồng giai bậc.

Đây đã là cực kỳ đáng sợ giai bậc.

Hắn xuyên việt trước, chính là cái này giai bậc.

Tại hắn chỗ ở Vương Quốc, là xếp hạng thứ năm Vu Sư!

Siêu Phàm Cảnh giới.

Từ Hắc Thiết ★ bắt đầu, muốn đề thăng một cái cảnh giới nhỏ, đều là khá khó khăn.

Càng không cần phải nói đại cảnh giới.

Hắn trước đây từ Hắc Thiết ★ ★ ★ thăng cấp Thanh Đồng ★.

Nhưng là hao phí tới tận thời gian mười lăm năm!

Nhưng bây giờ ——

Mới(chỉ có) đi tới nơi này ngày đầu tiên, hắn cư nhiên liền muốn đối mặt Thanh Đồng sinh vật! !

Điều này làm cho hắn cả khuôn mặt đều bởi vì sợ hãi, mà hoàn toàn méo mó.

Bất chấp tổn hao tinh thần lực.

Hắn đem tinh thần lực tướng ngồi xuống (tọa hạ) Tích Dịch Long miễn cưỡng bao phủ.

Sau đó thi triển ra một cái Thiên Môn pháp thuật.

Tọa kỵ Gia Tốc Thuật!

Nhất thời.

Hắn ngồi xuống (tọa hạ) Tích Dịch Long tốc độ tăng lên 30%.

Bất quá đại giới chính là hắn tự thân tinh thần uể oải xuống tới, sắc mặt trắng bệch.

Cái này pháp thuật là Hắc Thiết ★ ★ đẳng cấp pháp thuật.

Đã vượt ra khỏi cực hạn của hắn.

Nhưng vì đào tẩu, hắn cũng không kịp tinh thần lực tổn thương, mạnh mẽ thi triển.

Hô

Tích Dịch Long phảng phất một trận gió xông qua lãnh địa, đã đến bên kia.

"Vọt vào rừng rậm! Ta thì có hy vọng còn sống! !"

Hắn ánh mắt lộ ra hy vọng.

Càng có một loại ngập trời hận ý.

Hắn phát thệ!

Tương lai hắn nhất định sẽ trở về báo thù! !

Hưu

Đột nhiên.

Một đạo tiếng xé gió truyền đến.

Một thanh Hắc Thiết sắc Chiến Mâu phảng phất như tia chớp, trực tiếp từ trong rừng rậm bắn ra!

Phanh

Liền phản ứng đều phản ứng không kịp nữa.

Hắn đã bị Chiến Mâu đâm trúng.

Trên người pháp bào bộc phát ra một hồi quang mang, hình thành một cái vỏ trứng hình dáng hộ thuẫn.

Nhưng Chiến Mâu ở trên lực lượng lại cực kỳ đáng sợ.

Hộ thuẫn bên trên hiện đầy vết rách, một phần lực lượng nhất thời trút xuống ở trên người hắn.

Điều này làm cho cả người hắn từ Tích Dịch Long trên lưng bay ngang ra ngoài!

"U hống! !"

Goblin Tù Trưởng Hamm hưng phấn từ trong rừng rậm lao ra.

Thật giống như một trận gió.

Hắn không để ý đầu kia Tích Dịch Long.

Một đôi mắt chỉ là gắt gao nhìn chằm chằm ngã xuống đất Vu Sư Dupont.

Nhặt lên trên đất Chiến Mâu, không có một chút do dự.

Xung phong!

Thứ kích!

Phanh

Vu Sư Dupont trên người hộ thuẫn trực tiếp vỡ vụn.

Chiến Mâu trực tiếp từ bộ ngực hắn xuyên thủng qua, tiên huyết văng lên!

". . . Ta. . . Ta. . ."

Dupont khóe miệng mạo hiểm tiên huyết, hắn trong mắt tràn đầy không cam lòng.

Hắn là phải đi hết vạn tộc chiến trường tột cùng Vu Sư!

Hắn là chịu đến may mắn lọt mắt xanh Vu Sư, bắt đầu liền sở hữu cường đại Tích Dịch Long doanh địa!

Làm sao sẽ chết ở chỗ này!

Tay chân dùng sức co quắp vài cái, vị này đến từ Vu Sư thế giới Dupont Vu Sư trợn to hai mắt, chết không nhắm mắt.

"U hống!"

Mười tên đại Goblin lao ra.

Bọn họ hưng phấn lấy tay trung Thiết Mâu, đem sở hữu Tích Dịch Long hết thảy kích sát.

Chỉ là trong chốc lát.

Cái này một tòa ở trước mắt hẳn là coi như cường đại lãnh địa.

Tất cả sinh mệnh cũng đã toàn bộ bị trảm sát, không còn một mống.

Lý Việt đã đi tới, phân phó nói:

"Thu thập Tích Dịch Long thịt."

Hai gã Goblin Tù Trưởng lĩnh mệnh mà đi.

Goblin Anh Hùng 'Aure' thu hồi Chiến Mâu, đi theo Lý Việt bên cạnh, cảnh giác bốn phía.

« ngươi công chiếm một tòa lãnh địa, mời tuyển trạch chiếm lĩnh vẫn là phá hủy ? »

« chiếm lĩnh ngươi sắp có được một tòa phổ thông ★ ★ phân lãnh địa, mỗi ngày có thể vì ngươi sản xuất 30 năng lượng. »

« phá hủy ngươi sẽ được tế đàn thăng cấp thạch, năng lượng, Tích Dịch Long doanh địa kiến trúc bản vẽ. »

"Phá hủy!"

Lý Việt cơ hồ không có cái gì do dự, liền quyết định phá hủy.

Hiện giai đoạn.

Hắn cũng không cần phân lãnh địa.

Tuy là phân lãnh địa mỗi ngày có thể sản xuất năng lượng.

Nhưng này một điểm năng lượng, với hắn mà nói tác dụng không lớn.

Hơn nữa phân lãnh địa, khẳng định cũng cần binh chủng trú đóng.

Cái này sẽ làm cho trên tay hắn thực lực bị phân mỏng.

Hô

Cả tòa lãnh địa đều tản mát ra ánh sáng màu trắng.

Loại hào quang màu trắng này cũng không khiến người ta cảm thấy mỹ hảo, ngược lại sẽ khiến người ta dâng lên một loại bi ai cảm giác.

Phanh

Trong lãnh địa lòng tế đàn nghiền nát thành đầy trời quang vũ, biến mất.

Bên kia Tích Dịch Long doanh địa, càng là dường như phong hóa một dạng, tại chỗ chỉ còn lại có trống rỗng.

Chỉ là đảo mắt.

Cái tòa này lãnh địa liền lại cũng nhìn không ra chút nào lãnh địa dáng dấp.

"Nếu là ta chiến bại."

"Lãnh địa của ta cũng sẽ như vậy, bị trực tiếp lau đi!"

Lý Việt khẽ nói.

Hắn đi tới tế đàn phá toái địa phương, nhặt lên nơi đó hai khỏa tế đàn thăng cấp thạch.

Lại đi tới Tích Dịch Long doanh địa địa chỉ ban đầu, cầm lấy trên đất một tấm kiến trúc bản vẽ.

Cuối cùng.

Hắn mới đi tới chết không nhắm mắt Vu Sư trước thi thể.

"Đem trên tay hắn pháp trượng cho ta."

"Lại kiểm tra một chút, trên người hắn còn có thứ gì."

Hắn phân phó nói.

Hắn đối với Thi Pháp Giả cực kỳ kiêng kỵ.

Dù cho chỉ là một cỗ thi thể, hắn cũng không muốn tự tay dây vào.

Goblin Anh Hùng 'Aure' cúi người xuống, dùng nước kia thùng to bàn tay nhẹ nhàng cầm lấy cái kia pháp trượng.

Sau đó lại dùng ngón tay lật một cái thi thể.

Từ thi thể trên lưng cởi xuống một cái xám lạnh, lớn chừng bàn tay cái túi.

Đem pháp trượng cùng cái túi nhỏ đưa cho Lý Việt.

"Cái túi nhỏ. . ."

Lý Việt ánh mắt sáng lên.

Trong lòng hắn đột nhiên có chút hưng phấn.

Cái này ——

Chẳng lẽ chính là đại danh đỉnh đỉnh, hành tẩu thiên hạ cần thiết không gian trang bị ? !

(PS: Sách mới khai trương cầu buff kẹo, cầu cất giữ, đại gia cảm thấy tạm được, xin mời ném ra trong tay tất cả phiếu a, tác giả quân xin nhờ! ).