Chương 12: Lãnh địa thăng cấp, mới kiến trúc!

Chương 12: Lãnh địa thăng cấp, mới kiến trúc!

"Thứ này phài dùng làm sao ?"

Nhìn lấy trên tay hư hư thực thực túi không gian vật phẩm, Lý Việt có chút đờ ra.

Chẳng lẽ ——

Muốn nhỏ máu nhận chủ ?

Hoặc là cần Thi Pháp Giả chức nghiệp mới có thể sử dụng ?

Bất quá theo tinh thần của hắn tập trung ở trên tay túi không gian bên trên.

Nhất thời ——

Hắn liền chứng kiến trên tay túi không gian đang không ngừng phóng đại.

Đảo mắt ở trước mặt hắn.

Liền ra hiện một thứ đại khái 1 m³ không gian.

Trong cái không gian này.

Không sai biệt lắm có hai phần ba địa phương đều đổ đầy các loại vật phẩm.

"Thực sự là không gian vật phẩm!"

Lý Việt trên mặt mừng rỡ không thôi.

Lần này thu hoạch quá lớn.

Không chỉ có thu được hai khối tế đàn thăng cấp thạch, một tấm Tích Dịch Long doanh địa kiến trúc bản vẽ.

Còn thu được nhất kiện không gian vật phẩm!

Hắn tò mò đem chuôi này pháp trượng bỏ vào trong túi không gian.

Sau đó lại đem ra, lại bỏ vào. . .

Như vậy bốn năm lần phía sau, hắn mới(chỉ có) hài lòng đem túi không gian thu vào.

Nửa giờ sau.

Tích Dịch Long huyết nhục thu thập hoàn thành.

Lý Việt vung tay lên.

Một đám Goblin vây quanh hắn đi trở về.

Tại chỗ chỉ để lại đầy đất huyết tinh, cùng với một mảnh không có cây cối đất trống.

Chỉ là không bao lâu.

Tất cả dã thú liền từ trong rừng rậm lao ra, ở Tích Dịch Long còn lại thi cốt bên trên gặm nhắm. . .

. . .

Trở lại lãnh địa.

Lý Việt một lòng mới hoàn toàn để xuống.

Chỗ này rừng rậm toàn bộ, đối với hắn mà nói đều là không biết.

Đi trong rừng rậm, ai cũng không biết biết sẽ không bị cái gì khủng bố ma thú tập kích.

Lúc này sắc trời đã dần dần đen xuống.

Ở lại giữ Goblin cũng đã xây dựng ra khỏi một tòa không thế nào đẹp nhà gỗ.

"Goblin đến cùng không có kiến trúc sở trường, cũng không có nghệ thuật tế bào."

Hắn trong lòng thầm nhủ một thanh.

Điều này làm cho hắn đối với trong truyền thuyết tinh thông kiến trúc Ải Nhân, đã bọn chúng đều là nghệ thuật đại sư Tinh Linh phi thường hướng tới.

Goblin cũng chỉ thích hợp thành tựu chiến sĩ cùng nông phu.

Không có suy nghĩ nhiều.

Hắn trước tiên đi tới tế đàn chỗ.

"Nhiều hơn 245 điểm năng lượng!"

"Xem ra phá hủy tế đàn chắc là chiếm được 200 điểm năng lượng."

Khóe miệng hắn lộ ra mỉm cười.

Lãnh địa từ phổ thông ★ ★ tấn thăng đến phổ thông ★ ★ ★ ——

Cần phải 200 năng lượng, cùng với hai khỏa tế đàn thăng cấp thạch.

Những thứ này.

Hắn đều đã thỏa mãn.

Không có bất kỳ do dự nào.

Hắn đem hai khỏa tế đàn thăng cấp thạch đem ra, đặt ở trên tế đàn.

« có hay không tiêu hao 200 năng lượng, thăng cấp lãnh địa tế đàn ? »

Là

Lý Việt nói.

Theo hắn thoại âm rơi xuống.

Trên tế đàn ánh sáng màu trắng Đại Thịnh.

Ước chừng hai giây, quang mang mới(chỉ có) tiêu thất.

Lý Việt cũng cảm thấy thân thể khí lực trong nháy mắt này cường đại hơn nhiều.

Cái loại này người nhẹ như yến cảm giác lại một lần nữa xuất hiện.

Không chỉ có là khí lực.

Hắn cảm giác mình xem thế giới đều giống như càng rõ ràng, tư duy cũng đều càng thêm mẫn tiệp.

Mở ra tin tức của mình bảng.

"Lực lượng 1. 5, thể chất 1. 5, mẫn tiệp 2.1, tinh thần 1.8!"

"Vẫn là toàn thuộc tính gia tăng rồi 0. 3."

"Mà mẫn tiệp đã vượt qua 2 điểm, nếu là ta suy đoán không sai —— "

"Vượt lên trước hai giờ thuộc tính, chắc là thuộc về Hắc Thiết giai bậc!"

Hắn vui vẻ nói.

Lúc này hắn mới(chỉ có) thật sâu cảm giác được.

Bình kia Dã Lang dược tề bực nào kinh người, vĩnh cửu tăng thêm 0. 5 mẫn tiệp.

Làm cho hắn còn không có đạp tiến Hắc Thiết giai bậc.

Mẫn tiệp liền không yếu hơn Hắc Thiết đẳng cấp Siêu Phàm sinh vật!

Giai bậc đề thăng, lần nữa nhiều hơn một điểm điểm thiên phú số lượng.

Hắn đồng dạng thêm ở tại tiến công thuật bên trên.

Lv 3 tiến công thuật, có thể đề thăng lãnh địa đơn vị chiến đấu 15 % lực lượng!

Di

"Nhiều hơn một cái có thể kiến tạo kiến trúc ?"

Đột nhiên phát hiện ở lĩnh địa giới nét mặt, lãnh địa kiến trúc một cột ——

Ngoại trừ Goblin doanh địa biểu hiện đã kiến tạo bên ngoài.

Cư nhiên nhiều hơn một cái tên là 'Kinh Cức Thứ Tường ' kiến trúc, biểu hiện chưa thấy tạo!

"Kinh Cức Thứ Tường ?"

"Đây là lãnh địa tường rào ?"

Trong lòng hắn một hồi vui sướng.

Hiện nay.

Toàn bộ lãnh địa mặc dù có không ít Goblin tuần tra.

Nhưng bốn phía vắng vẻ, theo sát rừng rậm.

Như trước không cách nào cho người ta an toàn cảm giác.

Mà nếu là có thể nhiều hơn tường rào một loại kiến trúc.

Như vậy tự nhiên khiến người ta an tâm rất nhiều!

Hắn vội vã kiểm tra Kinh Cức Thứ Tường tin tức.

. . .

« kiến trúc tên gọi: Kinh Cức Thứ Tường »

« kiến trúc giá cả: 1 năng lượng / buội cây »

« kiến trúc thời gian; 5 giây / buội cây »

« kiến trúc giới thiệu: Bạch sắc Kinh Cức là không sai lãnh địa thủ hộ giả, bọn họ quấn quanh ở cùng nhau, liền có thể hình thành lãnh địa tường rào, không chỉ có sở hữu không kém phòng ngự, mặt ngoài gai nhọn càng là sở hữu độc tính, cũng sẽ không bởi vì lãnh địa mở rộng mà lôi kéo tử vong »

. . .

"Thoạt nhìn không sai."

"Nhưng giá cả quá mắc."

Lý Việt trong lòng tỉnh táo lại.

1 năng lượng / buội cây.

Tuy là hắn còn không biết rõ một buội cây có thể bao phủ bao nhiêu khoảng cách.

Có thể nhìn xem bây giờ cái này không nhỏ lãnh địa.

Nếu là muốn vây lên một vòng, cần Kinh Cức Thứ Tường tuyệt đối không ít.

Đây là một cái cực kỳ tốn năng lượng đại công trình.

"Xem trước một chút hiệu quả."

Hắn đi tới phía đông lãnh địa sát biên giới vị trí.

Theo lãnh địa hai lần thăng cấp.

Phạm vi lãnh địa cũng từ mới vừa bắt đầu phương viên 50 mét, đề thăng đến bây giờ phương viên 100m.

(PS: Sách mới khai trương cầu buff kẹo, cầu cất giữ, đại gia cảm thấy tạm được, xin mời ném ra trong tay tất cả phiếu a, tác giả quân xin nhờ! ).