Chương 13: Kinh người Kinh Cức Chi Hoa!

Chương 13: Kinh người Kinh Cức Chi Hoa!

"Triệu hoán một buội Kinh Cức Thứ Tường."

Lý Việt tùy tiện tuyển một cái vị trí, trực tiếp triệu hoán.

Nhất thời ——

Một buội màu trắng Kinh Cức từ không tới có, ở ngắn ngủi năm giây phát triển đến dài một mét, rộng một thước ngũ, cao hai thước trình độ.

Lớn dây gai dày đặc quấn vòng quanh.

Căn bản cũng không có một tia khe hở.

Mà Kinh Cức mặt trên, cũng hiện ra cực kỳ san bằng, có thể đơn giản khiến người ta đứng vững, cùng với chạy nhanh.

Mà ở Kinh Cức đối ngoại một bên.

Thì mọc đầy hai cái ngón tay dài gai nhọn, rậm rạp, hàn quang thiểm thước.

Lý Việt nhẹ nhàng bắn dưới một cây gai nhọn.

Cảm thụ được gai nhọn độ cứng, hắn thần tình thoả mãn.

Nếu là có thể đem trọn cái lãnh địa vây lên một vòng.

Như phía trước cái kia vị Thi Pháp Giả lĩnh chủ Tích Dịch Long, sợ là mấy chục con trùng kích, cũng không phá nổi Kinh Cức Thứ Tường thủ hộ!

Quả thực không muốn quá an toàn.

"Một buội một mét."

"Bây giờ lãnh địa phương viên trăm mét, tuần trưởng chính là 6 28m."

"Tiêu trừ lưu lại tứ môn, cũng... ít nhất ... Còn cần 620 buội cây Kinh Cức."

"Đây chính là 620 điểm năng lượng."

Hắn có chút lắc đầu.

Đây cũng quá đắt!

620 điểm năng lượng, hắn đều có thể hợp thành chín tên Goblin anh hùng!

Mà có chín tên Goblin Anh Hùng phân bố tứ phương.

Lãnh địa cũng đồng dạng an toàn.

Bất quá Goblin Anh Hùng cũng chỉ có thể phòng ngự Ma Thú cùng địch nhân một loại.

Đến mức những thứ kia xà trùng kiến chuột, sẽ rất khó phòng ngự đúng lúc.

Mà Kinh Cức Thứ Tường, vây lên một vòng, cái gì xà trùng kiến chuột, cũng không thể lại tiến vào lãnh địa nửa bước.

"Đúng rồi, thử xem hợp thành."

"Cái này Kinh Cức Thứ Tường là từng buội mọc ra."

"Tự nhiên cũng có thể hợp thành!"

Hắn trong lòng hơi động, ánh mắt nhất thời sáng lên hiện ra.

Kinh Cức Thứ Tường rất mạnh, đối với lãnh địa tác dụng rất lớn, cái này không thể nghi ngờ.

Còn nếu là hợp thành một lần ——

Lại sẽ có kinh người gì đề thăng ?

Nghĩ đến liền làm.

Hắn lại gọi về một buội Kinh Cức Thứ Tường đi ra.

Hai cây Kinh Cức Thứ Tường chặt sát nhau, Kinh Cức lẫn nhau quấn quanh, không có để lại một tia khe hở.

Hai cái bạch sắc khoanh tròn xuất hiện, đem cái này hai cây Kinh Cức Thứ Tường bao phủ.

« Kinh Cức Thứ Tường: Trường mãn Độc Thứ bạch sắc Kinh Cức, sở hữu không kém độc tính »

« có hay không hợp thành ? »

"Hợp thành!"

Lý Việt đè xuống hợp thành cái nút.

Nhất thời ——

Ở giữa bạch quang, hai cây Kinh Cức biến mất.

Mà ở bên cạnh, kim sắc khoanh tròn bên trên, một buội Lam Sắc Kinh Cức chưa từng có sinh trưởng xuất hiện.

Cái này Lam Sắc Kinh Cức dài một thước rưỡi, chiều rộng hai thước ngũ, cao bốn thước.

Phía bên ngoài trường mãn U Lam gai nhọn, mỗi một cái đều có cánh tay trưởng, phản xạ kim loại sáng bóng.

Mà ở nội trắc.

Lại nở rộ lấy một đóa lam sắc hoa nhi.

"Dài một thước rưỡi!"

Lý Việt lộ ra nụ cười.

Mặc kệ còn lại như thế nào, vẻn vẹn là cái này dài một thước rưỡi, tương đương với một buội hơi bạc sắc Kinh Cức.

Liền cũng sẽ không thua thiệt.

Hắn kiểm tra cái này Lam Sắc Kinh Cức tin tức.

. . .

« tên gọi: Lam Sắc Kinh Cức »

« giới thiệu: Lam Sắc Kinh Cức là bạch sắc Kinh Cức dị biến mà đến, hơn một nghìn buội cây bạch sắc Kinh Cức trung cũng khó sinh ra một buội, bọn họ sở hữu so với bạch sắc Kinh Cức mạnh hơn phòng ngự, mạnh hơn độc tính, hơn nữa mỗi buội cây Lam Sắc Kinh Cức đều có thể nở rộ một lần trân quý Kinh Cức Chi Hoa »

. . .

"Kinh Cức Chi Hoa ?"

Lý Việt nhìn lấy cái kia một đóa nở rộ Kinh Cức Chi Hoa, cái này rất trân quý ?

Hắn đưa mắt đặt ở Kinh Cức Chi Hoa bên trên.

Tuyển trạch kiểm tra Kinh Cức Chi Hoa tin tức.

. . .

« tên gọi: Kinh Cức Chi Hoa »

« giới thiệu: Lam Sắc Kinh Cức trọn đời chỉ thịnh nở hoa một lần đóa, sự xuất hiện của bọn nó hoàn toàn là ngẫu nhiên, ăn một đóa Kinh Cức Chi Hoa, có 1% tỷ lệ thu được một điểm điểm thiên phú số lượng »

. . .

"???"

"1% tỷ lệ thu được một điểm điểm thiên phú số lượng ? !"

Lý Việt trợn to hai mắt, hoàn toàn chấn kinh rồi.

Điểm thiên phú số lượng là cái gì ?

Đó là có thể cực đại tăng cường một cái lãnh địa thực lực quý giá điểm số!

Hắn bây giờ là phổ thông ★ ★ ★ giai bậc.

Thu được có 3 điểm điểm thiên phú số lượng.

Làm cho tiến công thuật tăng lên tới lv 3, có thể đề thăng lãnh địa đơn vị chiến đấu 15 % lực lượng.

Đây cũng không phải là đề thăng một vị lãnh địa đơn vị.

Mà là đề thăng sở hữu lãnh địa đơn vị chiến đấu!

Hiện tại lãnh địa đơn vị chiến đấu không nhiều lắm, hiệu quả còn không rất rõ ràng.

Nhưng chờ sau này ——

Lãnh địa đơn vị chiến đấu nhiều lên, như vậy hiệu quả tuyệt đối khủng bố.

Điểm thiên phú số lượng càng nhiều.

Liền có thể làm cho lãnh địa đơn vị chiến đấu thực lực càng mạnh.

Mà bây giờ ——

Hắn cư nhiên thấy được có vật phẩm, có thể để người ta thu được trân quý điểm thiên phú số lượng!

Xây

"Đập nồi bán sắt cũng muốn xây!"

Chứng kiến cái này Kinh Cức Chi Hoa hiệu quả, trong lòng hắn nhất thời hừng hực.

Tuy là Kinh Cức Chi Hoa chỉ có 1 % tỷ lệ.

Nhưng là không chịu nổi hắn kiến tạo đại lượng Lam Sắc Kinh Cức.

Đây đối với người khác mà nói, e rằng cần hơn một nghìn buội cây bạch sắc Kinh Cức mới có thể biến dị ra một buội.

Nhưng đối với hắn mà nói.

Cũng là cần bao nhiêu, thì có bao nhiêu.

Dù cho chính là nhiều hơn bốn giờ điểm thiên phú số lượng.

Cũng đủ để cho hắn đem tiến công thuật tăng lên nữa tứ cấp.

Đến lúc đó lv 7 tiến công thuật, ước chừng có thể đề thăng lãnh địa đơn vị chiến đấu 35 % lực lượng!

Đây là cực kỳ khủng bố.

"Không biết tiếp tục hợp thành, lại sẽ xuất hiện cái gì ?"

Hắn tràn đầy phấn khởi.

Lần nữa triệu hồi ra hai cây bạch sắc Kinh Cức, hợp thành một buội Lam Sắc Kinh Cức.

Sau đó ——

Hai cây Lam Sắc Kinh Cức hợp thành!

Tại chỗ xuất hiện một buội tử sắc Kinh Cức, dài hai mét, chiều rộng bốn thước, cao sáu mét.

Cái này nhìn đã tiếp cận hai tầng lầu độ cao.

Khá kinh người.

Mà chiều rộng bốn thước, mặt trên cũng có thể làm cho mấy thớt ngựa tốt song song chạy qua.

Phía bên ngoài gai nhọn càng là dữ tợn, chỉ là nhìn lấy liền cho người ta một loại đáng sợ cảm giác, khiến người ta không dám tới gần.

Mà bên trong sườn lại có một đóa màu tím Kinh Cức Chi Hoa đang ở nở rộ.

. . .

« tên gọi: Tử sắc Kinh Cức Chi Hoa »

« thành thục thời gian: 23: 59: 59 »

« giới thiệu: Tử sắc Kinh Cức trọn đời chỉ thịnh nở hoa một lần đóa, sự xuất hiện của nó cần kinh người vận khí, đây là trời ban của quý, ở thành thục phía trước lại phát ra làm cho bất cứ sinh vật nào đều khó kháng cự mùi thơm lạ lùng, tràn ngập trăm dặm, dùng ăn sau có 3% tỷ lệ thu được một điểm điểm thiên phú số lượng, lần đầu tiên dùng ăn có thể được toàn thuộc tính + 1 »

(PS: Sách mới khai trương cầu buff kẹo, cầu cất giữ, đại gia cảm thấy tạm được, xin mời ném ra trong tay tất cả phiếu a, tác giả quân xin nhờ! ).