Chương 14: Lần đầu tu luyện, trở thành Vu Sư!

Chương 14: Lần đầu tu luyện, trở thành Vu Sư!

"Toàn thuộc tính + 1!"

"Thật là nồng đậm mùi hoa!"

"Không tốt! Đây chính là trong rừng rậm, tuyệt đối sẽ đưa tới đại lượng Ma Thú!"

Lý Việt biến sắc.

Hắn không do dự, trực tiếp đem trước mặt tử sắc Kinh Cức hủy bỏ.

Tuy là tử sắc Kinh Cức Chi Hoa hiệu quả kinh người.

Có thể phạm vi trăm dặm, có trời mới biết có bao nhiêu Ma Thú ?

Hắn cũng không muốn ở sau đó, đối mặt vô số Ma Thú tạo thành thú triều!

"Chỉ có chờ về sau dọn dẹp sạch sẽ phương viên trăm dặm nơi, mới có thể hợp thành cái này tử sắc Kinh Cức."

Hắn lẩm bẩm nói.

Tuy là cảm thấy đáng tiếc.

Nhưng là bất quá là chậm lại một ít thời gian mà thôi.

Chỉ cần đem trong trăm dặm dọn dẹp sạch sẽ.

Hắn tự nhiên liền có thể hợp thành đại lượng tử sắc Kinh Cức.

Thu được một nhóm lớn tử sắc Kinh Cức Chi Hoa!

Toàn thuộc tính + 1 ——

Đây tuyệt đối là cực kỳ kinh khủng hiệu quả.

Hắc Thiết ★ đại Goblin, lực lượng là 2.1.

Mà Hắc Thiết ★ ★ ★ Goblin Tù Trưởng, lực lượng là 3.1.

Lẫn nhau trong lúc đó, 1 điểm lực lượng chênh lệch, nhưng khác biệt hai cái cảnh giới nhỏ.

Nói cách khác ——

Nếu như một gã đại Goblin ăn một đóa tử sắc Kinh Cức Chi Hoa.

Như vậy thực lực của hắn, liền sẽ tăng vọt đến tiếp cận một gã Goblin Tù Trưởng!

Đây chính là hầu như kéo dài qua hai cái cảnh giới nhỏ.

Hiệu quả quả thực dọa người.

"Trước thanh lý trong túi không gian vật phẩm, cùng với đem những Tích Dịch Long đó thịt bán đi đại bộ phận, đổi lấy năng lượng."

"Sở hữu năng lượng, mới có thể kiến tạo Lam Sắc Kinh Cức đâm tường, thu hoạch Kinh Cức Chi Hoa!"

Hắn thở sâu, bình tĩnh trở lại, trở lại dưới tế đàn.

Làm cho Goblin Anh Hùng 'Aure' đem trong túi không gian tất cả vật phẩm lấy ra ngoài, đặt trên mặt đất.

Đây là người Thi Pháp Giả đồ vật.

Hắn có thể không dám tùy tiện đụng vào.

"Ngươi biết cái nào ?"

Hắn nhìn lấy trên mặt đất đại bộ phận cũng không nhận biết vật phẩm, hỏi Aure.

Gọi tới binh chủng, đều sẽ có được một ít cái thế giới này thường thức ký ức.

Tỷ như phía trước, Goblin Tù Trưởng nhận biết Tích Dịch Long, cũng biết Thi Pháp Giả, còn biết Ma Thú Tinh Hạch phương pháp sử dụng.

"Lĩnh Chủ đại nhân, cái này mười hai viên là triệt để đọng lại Ma Thú Tinh Hạch."

"Cái này lục căn là Thanh Đồng ★ Ma Thú 'Độc Xỉ Ma Hổ ' hàm răng, có kịch độc."

"Những thứ này miếng vảy lại là Thanh Đồng ★ ★ ★ Ma Thú 'Địa Hành Long ' miếng vảy, phòng ngự rất mạnh."

"Cái này một túi là ma pháp thực vật 'Đậu phụ chiến sĩ ' hạt giống."

"Đây là Siêu Phàm cây 'Thủy Ma Hoa' mỗi lần ăn lớn chừng ngón cái một khối, có thể để người ta tinh thần càng tập trung."

"Đến mức còn lại dược tề cùng sách vở, thuộc hạ thì không rõ lắm."

Goblin Anh Hùng 'Aure' chỉ vào trên mặt đất từng món một vật phẩm trầm giọng nói.

Trong đó Địa Hành Long miếng vảy chiếm cứ tối đa không gian.

"Xem ra vị này Thi Pháp Giả lĩnh chủ, ở đi tới vạn tộc chiến trường phía trước, chính là một gã không kém Thi Pháp Giả."

Lý Việt nhẹ giọng nói.

Dừng một chút, hắn phân phó nói:

"Kiểm tra cái kia hai quyển sách da dê có hay không kịch độc."

Goblin Anh Hùng không do dự, vươn quạt hương bồ lớn bàn tay đem hai quyển sách da dê cầm lấy, tỉ mỉ kiểm tra rồi một phen phía sau:

"Lĩnh Chủ đại nhân, không độc!"

Lý Việt gật đầu.

Lúc này mới tiếp nhận hai quyển sách da dê.

Cái này hai quyển sách da dê phía trên là dùng một loại kỳ dị văn tự viết mà thành.

Hắn cũng không nhận ra.

« phát hiện không thuộc về vạn tộc chiến trường văn tự, có hay không cần tiêu hao năng lượng 10, chuyển hóa thành vạn tộc chiến trường thông dụng văn tự ? »

Đột nhiên.

Một đạo tin tức hiện lên ở trước mặt hắn.

"Lại còn có loại này công năng!"

Lý Việt kinh ngạc.

Bất quá ngẫm lại cũng không kỳ quái.

Cái này vạn tộc chiến trường, tới không biết bao nhiêu thế giới kỳ dị sinh vật.

Từng cái thế giới văn tự khẳng định cũng không giống nhau.

Nếu không thể chuyển hóa, như vậy lĩnh chủ chiến rất nhiều thu hoạch, cũng liền căn bản vô dụng.

"Chuyển hóa!"

Hắn không do dự, nói thẳng.

Đến mức vạn tộc chiến trường thông dụng văn tự, hắn là hiểu.

Hoặc có lẽ là mỗi một vị lĩnh chủ, đều trời sinh liền hiểu.

Như xuất hiện trước mắt tin tức, trên thực tế chính là vạn tộc chiến trường thông dụng văn tự.

Hô

10 điểm năng lượng tiêu hao.

Trong tay hắn sách da dê ở trên văn tự vặn vẹo một cái, nhất thời biến thành thông dụng văn tự.

"« Vu Sư tu luyện » ?"

"Thứ này lại có thể là một bản Vu Sư nghề nghiệp tu luyện thư!"

Lý Việt ánh mắt bỗng nhiên sáng lên.

Hắn hiện tại tuy là sở hữu phổ thông ★ ★ ★ thân thể tố chất.

Nhưng hắn không biết bất kỳ kỹ năng.

Không hiểu bất kỳ chiến đấu nào kỹ xảo.

Không có thân thể tố chất, nhưng không cách nào chuyển hóa thành thực lực.

Một gã phổ thông ★ ★ Goblin chiến sĩ, thân thể tố chất kém xa hắn.

Nhưng chân chính chém giết, hắn đại khái suất đánh không lại Goblin chiến sĩ.

Hắn vừa nhìn về phía một quyển khác sách da dê.

« hỏa hệ Vu Sư pháp thuật »!

"Ha ha, người tốt a, cư nhiên tiễn như vậy một món lễ lớn cho ta!"

Hắn mừng rỡ trong lòng.

Có Tu Luyện Chi Pháp, còn có pháp thuật sách vở.

Đây là nhất định làm cho hắn trở thành một danh Thi Pháp Giả!

So sánh với cận chiến Chức Nghiệp Giả.

Hắn tự nhiên càng muốn trở thành làm một danh pháp gia!

Pháp gia ngưu phê, vậy không phải nói nói.

Không do dự.

Hắn trực tiếp khoanh chân ngồi xuống, bắt đầu lật xem nâng tay ở trên « Vu Sư tu luyện ».

Buổi tối dần dần hàng lâm.

Đám Goblin phân bố bốn phía, từng nhóm nghỉ ngơi, bảo vệ cái tòa này tân sinh lãnh địa.

Mà Lý Việt lại đã bắt đầu lần đầu tiên minh tưởng.

Minh tưởng ——

Là Vu Sư đề cao tinh thần lực, tích lũy pháp lực chính yếu phương pháp.

Theo hắn rơi vào minh tưởng trạng thái.

Nhất thời cảm thấy bốn phía có một loại năng lượng kỳ dị.

Hắn dựa theo sách vở ghi chép, dùng tinh thần lực đem các loại kỳ dị năng lượng kéo vào trong cơ thể.

Nhất thời ——

Kỳ dị năng lượng ở tinh thần lực dưới tác dụng, bắt đầu chuyển hóa thành Vu Sư độc hữu lực lượng ——

Pháp lực!

PS: Có người ở xem sao. . . Thành tích tốt sai. . . Có thể đầu đầu phiếu sao? Anh anh anh. . ..