Chương 15: Hợp thành Siêu Phàm huyết nhục! ( phiếu đánh giá! )

Chương 15: Hợp thành Siêu Phàm huyết nhục! ( phiếu đánh giá! )

Sau một tiếng.

Lý Việt mở mắt, có chút chưa thỏa mãn.

"Vu Sư 24 giờ bên trong, chỉ có thể minh tưởng một giờ."

"Bất quá tinh thần lực của ta vốn là đạt tới phổ thông ★ ★ ★ trình độ."

"Minh tưởng đứng lên hiệu quả viễn siêu bình thường nhập môn Vu Sư, ngày mai phỏng chừng là có thể ở não hải vẽ nhất cấp Vu Sư Đồ Văn!"

Hắn trên mặt lộ ra tiếu ý.

Nhất cấp Vu Sư, chính là phổ thông ★.

Nhị cấp Vu Sư, ba cấp Vu Sư, lại là phổ thông ★ ★ phổ thông ★ ★ ★ giai bậc.

Này cũng thuộc về kiến tập Vu Sư.

Đến rồi tứ cấp Vu Sư, lại là Hắc Thiết ★ giai bậc, thuộc về chính thức Võ Sư, cũng là chân chính Siêu Phàm giả.

Vu Sư tiến giai.

Mỗi một cấp đều muốn trong đầu vẽ ra phức tạp hơn Vu Sư Đồ Văn, chứa đựng pháp lực.

Bước này với hắn mà nói cũng không khó, bởi vì tinh thần lực của hắn đủ cường đại.

Mà bình thường Vu Sư tu luyện ——

Đều phải cần trải qua lần lượt minh tưởng, mới có thể đề thăng tinh thần lực, thỏa mãn thăng cấp nhu cầu.

Cũng chỉ có ở nơi này vạn tộc chiến trường, thân là lĩnh chủ.

Mới có thể trước hết để cho tinh thần lực thỏa mãn nhu cầu, lại trái lại tu luyện, đơn giản tự nhiên nhiều lắm.

Ngẩng đầu nhìn bầu trời đầy sao.

Hắn kinh ngạc nhìn một hồi, mới đứng dậy từ Goblin Anh Hùng 'Aure' nơi đó mang tới một phần nướng xong Siêu Phàm thịt sói.

Sau khi ăn xong.

Hắn cũng không nghỉ ngơi.

Mà là đi tới Goblin doanh địa bên cạnh, lấy được Tích Dịch Long doanh địa xây đứng lên.

Chỉ là trong nháy mắt.

Trước mặt hắn liền xuất hiện một tòa so với Goblin doanh địa lớn hơn nhiều, cũng hiện ra tục tằng rất nhiều doanh địa.

"Còn lại 32 điểm năng lượng."

"Quá ít, trước đem nhóm kia Tích Dịch Long thịt bán đi."

Trong lòng hắn khẽ nói.

Đối với Tích Dịch Long, hắn vẫn ôm rất lớn kỳ vọng.

Dù sao căn cứ Goblin Anh Hùng 'Aure ' thuyết pháp.

Tích Dịch Long trong cơ thể có một tia Song Túc Phi Long huyết mạch.

Có thể hắn có thể lấy Tích Dịch Long làm cơ sở, hợp thành ra cường đại Song Túc Phi Long ?

Lại thậm chí ——

Có thể hợp thành ra chân chính. . . Cự Long ? !

Chỉ cần suy nghĩ một chút Cự Long hai chữ.

Trong lòng hắn liền không cách nào bình tĩnh.

Tại cái gì trong tiểu thuyết, Cự Long đều là sinh vật đáng sợ nhất một trong!

Mở ra giao dịch giao diện.

Hắn đem Tích Dịch Long thịt bày đi lên.

Vẫn là ba cân thịt một điểm năng lượng giá cả.

Ừm

"Ba cân thịt một điểm năng lượng đã không bán ra được sao?"

Chờ giây lát.

Lại vẫn không có giao dịch thành công, hắn kinh ngạc nói.

Ban ngày hay là cái giá tiền này.

Buổi tối liền xuống giá ?

Bất quá cái này cũng rất bình thường.

Ở nơi này vạn tộc chiến trường, muốn thu được thức ăn cũng không tính rất trắc trở.

Thậm chí chỉ cần lòng dạ ác độc, ban đầu binh chủng cũng không phải là sinh mệnh có trí tuệ.

Như Tích Dịch Long.

Hoàn toàn có thể từ trong doanh trại triệu hoán đi ra, sau đó giết lấy thịt, đặt ở giao dịch giao diện bán, kiếm lấy sai biệt.

Hắn tin tưởng.

Hẳn là có không ít người làm như vậy.

Lắc đầu.

Hắn ở giao dịch giao diện đưa vào từ mấu chốt 'Thịt' .

Nhất thời nhảy ra đại lượng kết quả tìm kiếm.

Dã Lang thịt, 30 cân một điểm năng lượng.

Dã Ngưu thịt, 20 cân một điểm năng lượng.

Thỏ rừng thịt, 20 cân một điểm năng lượng.

Dê núi thịt, 20 cân một điểm năng lượng.

. . .

"Quả nhiên không thiếu thịt."

Trong lòng hắn một hồi bất đắc dĩ.

Bất quá đột nhiên hắn trong lòng hơi động.

Sinh vật còn sống có thể hợp thành.

Vật phẩm cũng có thể hợp thành.

Như vậy loại thịt đâu?

Có phải hay không cũng có thể hợp thành ?

Phổ thông loại thịt không tốt bán, nhưng chỉ cần đạt được Hắc Thiết ★ đẳng cấp loại thịt ——

Cũng tuyệt đối bán chạy!

Dù sao Hắc Thiết ★ đã là Siêu Phàm giai bậc.

Dựa theo Goblin tù trường chính là thuyết pháp, trong máu thịt chứa đựng Siêu Phàm năng lượng, dùng ăn có thể tăng tiến thể chất!

Viên này so với phổ thông loại thịt càng mạnh.

Hắn vội vã ở giao dịch giao diện tìm tòi một chút 'Hắc Thiết' 'Siêu Phàm huyết nhục' chờ(các loại) từ mấu chốt.

Quả nhiên cũng không có bất kỳ người nào bán Hắc Thiết đẳng cấp huyết nhục.

Hoặc là có, nhưng bị người trước tiên mua đi.

Không do dự.

Hắn đem hai khối không sai biệt lắm ba cân lớn nhỏ Tích Dịch Long thịt xuất ra, đặt ở trước mặt.

Sau đó thao túng hai cái bạch sắc khoanh tròn đem cái này hai khối Tích Dịch Long thịt bao phủ.

« Tích Dịch Long thịt: Phổ thông Tích Dịch Long thịt, không có gì đặc biệt »

« có hay không hợp thành ? »

"Quả nhiên có thể hợp thành!"

Lý Việt trong lòng vui vẻ, lập tức điểm xuống hợp thành cái nút.

Nhất thời bạch quang lóe lên.

Hai khối Tích Dịch Long thịt tiêu thất.

Mà ở kim sắc khoanh tròn trung, thì xuất hiện một khối khác không xê xích bao nhiêu cục thịt.

Lý Việt đưa mắt nhìn sang.

. . .

« tên gọi: Tinh anh Tích Dịch Long thịt »

« giai bậc: Hắc Thiết ★ »

« trọng lượng: Ba cân »

. . .

"Ha ha, Hắc Thiết ★ Siêu Phàm huyết nhục!"

Lý Việt hưng phấn nói.

Hắn nhìn lấy trước mặt chồng chất như núi, vượt lên trước 3000 cân Tích Dịch Long thịt, khắp khuôn mặt là nụ cười.

Hắn thử đem hai cái bạch sắc khoanh tròn trọng điệp, phóng đại, một lần đem sở hữu Tích Dịch Long thịt bao phủ.

Dù sao những thứ này Tích Dịch Long thịt lớn nhỏ không đều.

Nếu như từng cục hợp thành, còn muốn lấy ra không xê xích bao nhiêu, có thể quá phiền toái.

Hắn nhớ xem xem có thể hay không một lần toàn bộ hợp thành.

« Tích Dịch Long thịt: Phổ thông Tích Dịch Long thịt, không có gì đặc biệt »

« có hay không hợp thành ? »

"Hợp thành!"

Chứng kiến tin tức xuất hiện, hắn nụ cười trên mặt càng tăng lên.

Không chần chờ, trực tiếp hợp thành.

Xoát

Tảng lớn bạch quang hiện lên.

Trên đất sở hữu Tích Dịch Long thịt biến mất.

Mà ở kim sắc khoanh tròn trung, xuất hiện đại lượng nặng 2 cân Tích Dịch Long thịt.

Những thứ này ——

Đều là Hắc Thiết ★ Siêu Phàm huyết nhục!

"Phổ thông Tích Dịch Long thịt, đại khái có thể bán được 25 cân một điểm năng lượng giá cả."

"Tuy là mùi vị so ra kém thịt bò, thịt dê, nhưng rốt cuộc là phổ thông ★ ★ ★."

"Mà Hắc Thiết ★ Tích Dịch Long thịt —— "

"Liền dựa theo 2 cân một điểm năng lượng thử xem."

Hắn tính toán một chút, trong lòng có quyết định.

Nếu là có thể bán đi ——

Như vậy hắn sắp có được một nhóm lớn năng lượng!

PS: Cùng phiếu đánh giá, vé tháng, khen thưởng! !.