Chương 16: Đại lượng năng lượng, bốn giờ thiên phú!

Chương 16: Đại lượng năng lượng, bốn giờ thiên phú!

Thế giới tần đạo:

"Đại lượng bán Hắc Thiết ★ Tích Dịch Long thịt, đã chưng bày giao dịch giao diện, các vị có thể trực tiếp đi trước mua."

"??? Hắc Thiết ★ Siêu Phàm huyết nhục ?"

"Bản long đô mới(chỉ có) săn bắn đến tam đầu Hắc Thiết sinh vật, còn chưa đủ chính mình ăn, ngươi cư nhiên có thể ra bên ngoài bán ? !"

"Ngọa tào! Một điểm năng lượng mới(chỉ có) hai cân ? Ăn cướp a!"

"Nghe nói Tích Dịch Long sở hữu một tia Long Tộc huyết mạch ?"

"??? Tích Dịch Long cái loại này hạ đẳng dã thú, làm sao có khả năng sở hữu vĩ đại Long Tộc huyết mạch!"

"Ngày đầu tiên là có thể đại lượng ra bên ngoài bán Hắc Thiết huyết nhục, giám định hoàn tất, đây là một vị đại lão!"

"Xin hỏi đại lão là chủng tộc gì ? Cầu tráo!"

. . .

"Quả nhiên, Siêu Phàm huyết nhục chính là không giống với."

"Vẻn vẹn không đến một phút đồng hồ, 1600 cân Hắc Thiết ★ Tích Dịch Long thịt liền toàn bộ bán ra."

Lý Việt khắp khuôn mặt là nụ cười.

Khấu trừ thủ tục phí ——

Hắn cũng trực tiếp thu được 760 điểm năng lượng!

Như vậy một khoản năng lượng, dù cho những thứ kia dường như Cự Long, Cửu Đầu Xà một dạng sinh vật khủng bố.

Đều tuyệt đối phải ước ao vạn phần.

Có năng lượng, tự nhiên muốn tăng cường thực lực.

"Đủ loại Lam Sắc Kinh Cức tường gai, cần 410 buội cây Lam Sắc Kinh Cức."

"Mỗi một buội cây Lam Sắc Kinh Cức, cần 2 điểm năng lượng."

"Tổng cộng cần 820 điểm năng lượng, còn chưa đủ."

"Vậy trước tiên chủng phân nửa, đem hai mặt thủ hộ đứng lên, có thể giảm bớt đám Goblin một nửa thủ hộ áp lực."

Hắn nhớ nghĩ, lẩm bẩm.

Chủng phân nửa Kinh Cức Thứ Tường, chính là 205 buội cây.

Cũng chính là 410 điểm năng lượng.

Hắn đi thẳng tới lãnh địa phía đông.

Bắt đầu triệu hồi ra một buội lại một buội bạch sắc Kinh Cức, sau đó lại một cây cây hợp thành.

Thời gian trôi qua.

Trọn tiếp cận một giờ.

Hắn mới đưa lãnh địa phía đông cùng lãnh địa phương bắc, dùng Lam Sắc Kinh Cức bao vây lại.

Cái này cũng cho hắn rất lớn cảm giác an toàn.

Lam Sắc Kinh Cức tường gai, ước chừng cao bốn thước.

Cái này đã so với một tầng lầu cao hơn chút ít.

Cộng thêm chiều rộng hai thước ngũ, nhìn qua liền rất bền chắc.

Càng không cần phải nói cái kia dữ tợn sắc bén, còn có chứa kịch độc gai nhọn.

Bất cứ sinh vật nào muốn trùng kích như vậy Kinh Cức Thứ Tường, đều muốn trả giá khó có thể tưởng tượng đại giới.

"Tổng cộng 205 đóa Kinh Cức Chi Hoa."

Hắn trong mắt lộ ra cực độ chờ mong.

Đây chính là có 1% tỷ lệ, khiến người ta thu được một điểm điểm thiên phú đếm vật trân quý!

"Kế tiếp —— "

"Liền muốn xem ta không phải là tù vẫn là Âu Hoàng."

"Mỹ lệ Nữ thần may mắn, xin ngài lâm hạnh ta đi. . ."

Trong miệng hắn thì thào thì thầm.

Trên tay thì tháo xuống một đóa Kinh Cức Chi Hoa, trực tiếp nuốt vào.

Cái này Kinh Cức Chi Hoa không lớn, chỉ có lớn chừng ngón cái, hơn nữa mùi vị cực kỳ hương vị ngọt ngào, dường như hoa quả.

« ngươi thực dụng một đóa Kinh Cức Chi Hoa, thu được một điểm điểm thiên phú số lượng »

"???"

Lý Việt động tác trên tay cứng đờ, trên mặt lộ ra ngạc nhiên màu sắc.

Đệ nhất đóa liền thu được điểm thiên phú số lượng ?

Chẳng lẽ xinh đẹp mỹ lệ Nữ thần may mắn, thực sự coi trọng hắn ?

Hắn đã từ không phải chuyển âu rồi hả?

Trong lòng hắn tuôn ra một cỗ cực đại kinh hỉ.

Không do dự.

Lần nữa tháo xuống một đóa Kinh Cức Chi Hoa ăn, đầy cõi lòng chờ mong cùng đợi tin tức xuất hiện.

Bất quá cũng không có bất kỳ tin tức xuất hiện.

"Cũng đúng, dù cho Âu Hoàng, cũng không khả năng liên tục hai lần đều rút trúng kim sắc Truyền Thuyết!"

Hắn lẩm bẩm.

sau đó hắn tháo xuống một đóa lại một đóa Kinh Cức Chi Hoa nuốt vào.

Mỗi một lần đều bao hàm chờ mong.

Nhưng mỗi một lần cũng đều bị thất vọng tràn ngập.

Thẳng đến phía đông Kinh Cức Thứ Tường đã lại không một đóa Kinh Cức Chi Hoa, cũng lại không có tin tức bắn ra.

"Không phải khoa học a!"

"Nói xong 1% tỷ lệ đâu?"

"Từ bỏ đệ nhất đóa, ta đều lại ăn 102 đóa!"

Hắn tự lẩm bẩm.

Nữ thần may mắn đi đâu ?

Chẳng lẽ bị còn lại yêu diễm đồ đê tiện câu dẫn đi ?

Hắn dự định đổi một cái phương pháp.

Không lại đem hy vọng đặt ở cái kia thanh cao Nữ thần may mắn bên trên.

"Vận may tới chúc ngươi nhiều may mắn tới ~ "

"Vận may tới chúng ta vận may tới ~ "

Trong miệng hắn nhẹ giọng hừ cái này thủ Huyền Học chi ca.

Sau đó tháo xuống phương bắc Kinh Cức Thứ Tường đệ nhất đóa hoa, ăn.

« ngươi thực dụng một đóa Kinh Cức Chi Hoa, thu được một điểm điểm thiên phú số lượng »

"! ! !"

"Quả nhiên vẫn là Huyền Học chi ca lợi hại!"

"Quảng đại Âu Hoàng kinh nghiệm không có sai!"

Lý Việt đại hỉ.

Hai điểm điểm thiên phú đếm!

Mà Kinh Cức Chi Hoa, còn có 101 đóa!

Hy vọng có thể lại cho một điểm điểm thiên phú số lượng.

đương nhiên ——

Cho hai điểm hắn cũng sẽ không cự tuyệt.

"Vận may tới chúng ta vận may tới ~ "

"Chồng chất cái thiên chỉ hạc. . ."

. . .

Tẩu điều tiếng ca phối hợp tiếng nhai ở trên lãnh địa vang lên.

Đưa tới sở hữu Goblin rất hiếu kỳ nhìn kỹ.

Bọn họ có chút không hiểu.

Lĩnh chủ đây là đang gì chứ ?

Thật là khó nghe a. . .

Rốt cuộc.

Ở còn dư lại năm đóa Kinh Cức Chi Hoa thời điểm.

Lý Việt lần nữa thấy được tin tức bắn ra.

« ngươi thực dụng một đóa Kinh Cức Chi Hoa, thu được một điểm điểm thiên phú số lượng »

"Ha ha!"

"Ba giờ điểm thiên phú số lượng!"

Hắn hưng phấn rất.

Đem cuối cùng năm đóa Kinh Cức Chi Hoa nuốt vào.

Nhưng không nghĩ tới Nữ thần may mắn cư nhiên lần nữa đem sủng hạnh hắn.

« ngươi thực dụng một đóa Kinh Cức Chi Hoa, thu được một điểm điểm thiên phú số lượng »

"? ! !"

"Ta sai rồi, Nữ thần may mắn ngươi mới là đẹp nhất!"

Lý Việt trợn to hai mắt, trong lòng hoàn toàn bị vui sướng tràn ngập.

1 % tỷ lệ, 205 buội cây Kinh Cức Thứ Tường, hắn chiếm được bốn giờ điểm thiên phú số lượng!

Hắn cảm giác mình đã đứng vững vàng Âu Hoàng vị trí.

"Bốn giờ điểm thiên phú số lượng."

"Toàn bộ thêm đến tiến công thuật bên trên."

"Bách điểu ở rừng, không bằng một chim trong quần!"

"Đem cường hóa sức mạnh đến mức tận cùng, có thể cầm pháp trượng đập đầu người cái loại này!"

Hắn nhẹ giọng tự nói.

Nhất thời ——

Tiến công thuật từ lv 3 biến thành lv 7!

Đề cao lãnh địa đơn vị chiến đấu 35 % lực lượng!

"Còn dư lại 382 điểm năng lượng."

"Thử xem Tích Dịch Long, có thể hợp thành ra bực nào sinh vật!"

Hắn lộ ra chờ mong màu sắc, đi vào Tích Dịch Long doanh địa.

(PS: Sách mới khai trương cầu buff kẹo, cầu cất giữ, đại gia cảm thấy tạm được, xin mời ném ra trong tay tất cả phiếu a, tác giả quân xin nhờ! ).