Chương 17: Hợp thành Địa Hành Long thủ lĩnh! (đánh giá )

Chương 17: Hợp thành Địa Hành Long thủ lĩnh! (đánh giá )

"Tích Dịch Long, 10 điểm năng lượng một đầu."

"So với phổ thông Goblin đắt gấp mười lần."

"So với đồng đẳng cấp Goblin dũng sĩ, cũng đắt gấp một rưỡi."

Tích Dịch Long trong doanh trại.

Lý Việt nhíu nhíu mày.

Hắn phía trước không có kiểm tra Tích Dịch Long cần năng lượng.

Hiện tại tra một cái xem, nhất thời làm cho hắn cảm thấy có chút không có lợi lắm.

Từ nơi này cũng có thể nhìn ra, hợp thành lan đáng sợ.

Phổ thông ★ ★ ★ Tích Dịch Long, cần 10 điểm năng lượng.

Có thể dùng hợp thành lan hợp thành phổ thông ★ ★ ★ Goblin dũng sĩ, lại chỉ cần 4 điểm năng lượng.

"Không hợp thành nhiều."

"Liền hợp thành một đầu thành tựu ta tọa kỵ."

"Sở hữu một đầu tọa kỵ, có thể cho ta an toàn tính tăng nhiều."

Hắn có quyết định.

Đối với mình mạng nhỏ, hắn vẫn luôn là coi trọng nhất.

Dù sao hắn mới là lãnh địa hạch tâm.

Có hắn ở, lãnh địa liền tại.

Hắn đã chết, toàn bộ liền cũng không có ý nghĩa, còn tiện nghi địch nhân.

Hô

Hắn trực tiếp triệu hoán ra tám con Tích Dịch Long.

Hai hai hợp thành.

Cuối cùng xuất hiện ở trước mặt hắn chính là một đầu chiều cao hai thước, chiều dài ba mét, hiện ra cực kỳ dữ tợn xám lạnh Tích Dịch Long.

Cái này cùng thông thường Tích Dịch Long dáng vẻ chênh lệch cực đại.

Thoạt nhìn ngược lại có chút cùng loại số nhỏ Bá Vương Long.

Chỉ là Bá Vương Long là hai chân đạp đất, mà trước mắt Tích Dịch Long là bốn chân đạp đất.

"Tích Dịch Long Chi Vương!"

"Hắc Thiết ★ ★ ★ Siêu Phàm sinh vật."

"Lực lượng 3.5, thể chất 3. 4, mẫn tiệp 3. 6, tinh thần 0. 3."

"So với cùng là đẳng cấp Goblin Tù Trưởng mạnh mẽ hơn không ít!"

Lý Việt nhìn lấy xuất hiện trước mắt Tích Dịch Long Chi Vương tin tức, ánh mắt lóe lóe.

Bất quá thật muốn hai hai chém giết.

Tích Dịch Long Chi Vương cùng Goblin Tù Trưởng, không nhất định ai thắng ai thua.

Dù sao Tích Dịch Long Chi Vương cơ hồ không có trí tuệ.

Mà Goblin Tù Trưởng cũng là sinh mệnh có trí tuệ.

"Tiếp tục hợp thành!"

Hắn không có do dự.

Lần nữa triệu hồi ra tám con Tích Dịch Long, hợp thành ra Tích Dịch Long Chi Vương.

Sau đó hai đầu Tích Dịch Long Chi Vương hợp thành.

Nhất thời ——

Một đầu toàn thân thổ hoàng sắc, thân cao vượt lên trước hai thước ngũ, trưởng vượt lên trước ba mét năm quái vật xuất hiện ở trước mắt.

Cái này đã cùng Tích Dịch Long hoàn toàn bất đồng.

Căn bản cũng không phải là một cái giống loài.

Dữ tợn đầu, mặt trên còn dài một căn Độc Giác.

Trên người có đại lượng miếng vảy, phản xạ kim loại quang mang.

Chứng kiến những thứ này miếng vảy, Lý Việt nhất thời cảm thấy nhìn quen mắt.

"Cái này —— "

"Không phải trong túi không gian Địa Hành Long miếng vảy sao?"

"Đây là Địa Hành Long ? !"

Hắn có chút giật mình.

Lập tức kiểm tra trước mắt sinh vật tin tức.

. . .

« tên gọi: Địa Hành Long »

« chủng tộc: Á Long »

« giai bậc: Thanh Đồng ★ »

« lực lượng: 5. 7 »

« thể chất: 5. 6 »

« mẫn tiệp: 5. 8 »

« tinh thần: 0. 5 »

« kỹ năng: Địa thứ (triệu hoán một loạt tương đương với tự thân 90% lực lượng địa thứ công kích địch nhân, làm lạnh: 10 giây ) trùng kích (tốc độ di động đề thăng tới 130% lực lượng đề thăng tới 1 20% làm lạnh: 20 giây ) rít gào (mê muội không đủ chính mình lực lượng 90 % sinh vật, làm lạnh: 20 giây ) tường đất (triệu hoán sức mạnh của mặt đất, ở trước mặt dựng thẳng lên một đạo có thể chống đỡ ngăn cản tự thân lực lượng hai lần công kích tường đất, làm lạnh: 20 giây ) »

« thiên phú: Nguyên tố kháng tính Lv1, phòng ngự Lv1(Lv1 đề thăng 10% lv 2 đề thăng 20% lv 3 đề thăng 30%. . . ) »

« đánh giá: Thành tựu Á Long một loại, Địa Hành Long không chỉ có thi pháp năng lực, nhục thân cũng đủ cường đại. »

. . .

"Thực sự là Địa Hành Long!"

"Tốt sinh vật mạnh mẽ!"

Lý Việt trên mặt lộ ra kinh hỉ.

Địa thứ, trùng kích, rít gào, tường đất!

Bốn cái kỹ năng, trong đó hai cái đều là pháp thuật!

Mà đổi thành bên ngoài hai cái cũng là tác dụng cực mạnh kỹ năng.

Có cái này bốn cái kỹ năng phối hợp, cùng giai Goblin Anh Hùng, tuyệt đối đánh bất quá trước mắt Địa Hành Long.

Không chỉ có là thân thể tố chất chênh lệch.

Cũng là kỹ năng ở trên chênh lệch.

Lại tăng thêm Địa Hành Long một thân lân giáp, phòng ngự vốn là kinh người, lại có hai đại thiên phú.

Sợ là hai gã Goblin Anh Hùng cùng nhau, đều chưa chắc đã là một đầu Địa Hành Long đối thủ.

Á Long sinh vật khủng bố, có thể thấy được lốm đốm.

"Một đầu Địa Hành Long cần 160 năng lượng."

"Một gã Goblin Anh Hùng cần 64 năng lượng."

"Xem như vậy, hợp thành Địa Hành Long cũng sẽ không so với hợp thành Goblin Anh Hùng thua thiệt bao nhiêu."

Ánh mắt của hắn chớp động.

Hô

Tất cả Tích Dịch Long lại xuất hiện ở trong doanh trại, tiện đà ở trong bạch quang hai hai hợp thành.

Con thứ hai Địa Hành Long rất mau ra hiện tại Lý Việt trước mặt.

"Hợp thành!"

Hắn đem hai đầu Thanh Đồng ★ Địa Hành Long tuyển trạch hợp thành.

Nếu là muốn tọa kỵ, dùng để cam đoan an toàn của mình.

Tự nhiên cần càng mạnh càng tốt.

Bạch quang lóe lên.

Hai đầu Địa Hành Long biến mất.

Một đầu thân thể rõ ràng lớn hơn một vòng Địa Hành Long xuất hiện ở hoàng sắc khoanh tròn bên trên.

Đầu này Địa Hành Long đất trên người hoàng sắc cũng càng thêm sáng sủa.

Một loại Mãng Hoang như cự thú khí tức kinh khủng lao ra, khiến người ta cảm thấy sợ hãi.

Thân cao vượt lên trước hai thước tám, thân dài tiếp cận bốn thước.

Cả người lân giáp thô ráp mà cứng rắn, cho người ta một loại bền chắc không thể gãy cảm giác.

Trên đầu Độc Giác càng là sáng lấp lóa, sắc bén cực kỳ.

Một đôi đồng tử băng lãnh vô tình, tương đối đáng sợ.

"Địa Hành Long thủ lĩnh!"

"Thanh Đồng ★ ★ giai bậc!"

Lý Việt trên mặt lộ ra thoả mãn màu sắc.

Lực lượng 6. 7, thể chất 6. 6, mẫn tiệp 6. 8!

Ngoại trừ tinh thần bên ngoài, mỗi một hạng đều so với phổ thông Địa Hành Long trọn nhiều hơn 1 điểm.

Hơn nữa mỗi cái kỹ năng thời gian cold-down đều có đại biên độ giảm bớt.

Trọng yếu hơn chính là thiên phú 'Phòng ngự' biến thành lv 2!

Đề thăng năng lực phòng ngự 20%.

Vốn là đáng sợ phòng ngự, biến đến càng thêm kinh khủng!

(PS: Sách mới khai trương cầu buff kẹo, cầu cất giữ, đại gia cảm thấy tạm được, xin mời ném ra trong tay tất cả phiếu a, tác giả quân xin nhờ! ).