Chương 18: Lam sắc ma pháp trang bị! (đánh giá )

Chương 18: Lam sắc ma pháp trang bị! (đánh giá )

Một đêm này Lý Việt ngủ được rất an tâm.

Tuy là lúc đó có mãnh thú tiếng kêu xa xa truyền đến.

Nhưng không có mãnh thú dám đến lãnh địa của hắn phụ cận.

Địa Hành Long thủ lĩnh khí tức làm cho phụ cận vô luận là mãnh thú vẫn là Ma Thú, đều sợ hãi không ngớt.

Nơi nào còn dám tiếp cận ?

Mặt trời mọc, Lý Việt mở mắt.

Hắn nhìn lấy đơn sơ nóc nhà khoảng khắc, mới hồi phục tinh thần lại.

Nơi này là vạn tộc chiến trường.

Khắp nơi nguy hiểm, nhưng là tràn ngập cơ hội vạn tộc chiến trường!

Lãnh địa không xa có điều sông nhỏ.

Hắn mang theo Goblin Anh Hùng 'Aure' trước đi hoàn thành rửa mặt.

Ánh mặt trời ấm áp rơi vào trên thân, khiến người ta không khỏi chờ mong bắt đầu hôm nay thu hoạch.

"Chỉ có 62 điểm năng lượng."

"Chỉ có không biết dừng thăm dò, mới có thể thu được phát triển tài nguyên."

Đứng ở trong lãnh địa.

Hắn con mắt nhìn xem lãnh địa bốn phương tám hướng.

Bất quá lãnh địa ở ngoài, đều là từng viên một đại thụ, căn bản nhìn không thấy cái gì.

"Ngày hôm qua đi phía nam cùng phía tây."

"Ngày hôm nay đem phía đông cùng phương bắc thăm dò rõ ràng."

Hắn quyết định nói.

Cưỡi Địa Hành Long thủ lĩnh.

Mặc dù không có đặc chế yên cụ, không phải rất thoải mái.

Nhưng là dù sao cũng hơn chính mình trong rừng rậm đạp cành khô lá héo úa mạnh hơn rất nhiều.

"Aure, ngươi mang 20 danh đại Goblin đuổi kịp."

Lý Việt phân phó.

"Là, Lĩnh Chủ đại nhân!"

Goblin Anh Hùng Aure khom người nói.

Làn da màu xanh lục dưới ánh mặt trời hiện ra phá lệ dữ tợn.

Đi

Lý Việt cưỡi Địa Hành Long thủ lĩnh lao ra lãnh địa.

Trong lãnh địa có một gã Goblin Anh Hùng, hai gã Goblin Tù Trưởng, tám gã đại Goblin, 26 danh Goblin dũng sĩ.

Hắn rất yên tâm.

Thực lực như vậy.

Dù cho chính là trên trăm đầu phổ thông Tích Dịch Long cùng nhau trùng kích.

Đều phải bị toàn diệt.

Mới vừa đi ra không phải năm dặm.

Liền có từng tên một Cẩu Đầu Nhân xuất hiện, gào khóc cuồng khiếu, cầm rất đơn sơ cung tiễn, hướng Lý Việt phóng tới.

"Giết bọn họ."

Lý Việt thao túng Địa Hành Long thủ lĩnh lui ra phía sau mấy bước, né tránh mũi tên phạm vi, hạ lệnh.

Hống

Địa Hành Long thủ lĩnh gầm lên giận dữ.

Đột nhiên.

Tại cái kia hai mươi mấy danh Cẩu Đầu Nhân dưới chân, bỗng nhiên lao ra từng cây một to bằng cánh tay địa thứ.

Địa thứ lực lượng là Địa Hành Long thủ lĩnh 90%.

Mà Địa Hành Long thủ lĩnh lực lượng chịu đến tiến công thuật gia trì, tăng lên 35%.

Sở dĩ cái này mỗi một cái địa thứ ——

Lực lượng chi đáng sợ, đều đạt tới 8 điểm!

8 điểm lực lượng là khái niệm gì ?

Địa Hành Long thủ lĩnh sức mạnh của bản thân, đều chỉ có 6. 7!

8 điểm lực lượng ——

Cái này phỏng chừng so với Thanh Đồng ★ ★ ★ sinh vật, lực lượng còn muốn đáng sợ!

Đây chính là lĩnh chủ năng lực thiên phú khủng bố.

Cũng là điểm thiên phú số lượng nguyên nhân trọng yếu.

Lĩnh chủ dưới trướng Siêu Phàm sinh vật, đó là tuyệt đối so với dã ngoại Siêu Phàm sinh vật cường đại hơn nhiều.

Mà điểm thiên phú số lượng càng nhiều lĩnh chủ.

Dưới trướng Siêu Phàm sinh vật, tự nhiên càng thêm kinh người.

Rầm rầm rầm ——!

A

Dày đặc kêu thảm thiết vang lên.

Từng tên một Cẩu Đầu Nhân trực tiếp bị địa thứ đâm thủng, toàn bộ thân thể treo ở địa thứ bên trên, máu me đầm đìa!

Thậm chí có chút bên cạnh thân thể đều bị địa thứ vỡ thành nát bấy!

Chỉ là trong nháy mắt.

Hơn hai mươi danh Cẩu Đầu Nhân liền chết rồi hơn phân nửa.

Còn lại không đến mười tên Cẩu Đầu Nhân thấy như vậy một màn, càng là sợ đến hai chân run rẩy run rẩy, sợ hãi quát to một tiếng.

Cung tiễn cũng không cần, trực tiếp vứt trên mặt đất liền điên cuồng hướng về sau chạy trối chết.

"Xem ra nơi này có một cái Cẩu Đầu Nhân doanh địa."

Lý Việt phất tay, làm cho Goblin Anh Hùng Aure đi vào truy kích.

Hắn thì khống chế được Địa Hành Long thủ lĩnh theo ở phía sau.

Mặc dù có Địa Hành Long thủ lĩnh ở, nhưng hắn cũng không muốn xung phong.

Không bao lâu.

Một cái đơn sơ thôn xóm xuất hiện ở trước mặt hắn.

Nói là thôn xóm, trên thực tế chính là một cái doanh địa, hơn nữa quá loạn.

Lúc này Goblin Anh Hùng Aure đang suất lĩnh đại đám Goblin vọt vào.

"Oa oa oa!"

Cẩu Đầu Nhân kêu to.

Có cung tiễn oai oai nữu nữu bắn về phía đám Goblin.

Cũng có chiến sĩ nắm mộc mâu giết đi lên.

Thậm chí còn có một gã cả người thoa khắp các loại sắc thái Cẩu Đầu Nhân Thi Pháp Giả nắm pháp trượng, không ngừng ném ra một cái lại một cái hỏa cầu.

Nhưng những thứ này đều không thể ngăn cản bị tiêu diệt vận mệnh.

Chi này Cẩu Đầu Nhân, cũng liền so với Dã Lang động Dã Lang nhóm lớn mạnh một chút.

Làm sao có khả năng ngăn cản Goblin Anh Hùng ?

Chỉ là ngắn ngủi nửa khắc đồng hồ, trong doanh trại sẽ không có đứng Cẩu Đầu Nhân.

Thi thể đầy đất, đầy đất tiên huyết.

"Đáng tiếc, Cẩu Đầu Nhân đến cùng xem như là một loại sinh mệnh có trí tuệ."

"Không thể thu thập huyết nhục."

Lý Việt lắc đầu.

« ngươi công chiếm Cẩu Đầu Nhân doanh địa, mời tuyển trạch chiếm lĩnh vẫn là phá hủy ? »

"Phá hủy!"

Hắn không do dự nói.

Cẩu Đầu Nhân cùng Goblin không sai biệt lắm, không cần phải ... Chiếm lĩnh.

Càng không cần phải nói lãnh địa bên ngoài doanh địa, triệu hoán binh chủng cần năng lượng còn gấp bội.

Hô

Bạch quang đem Cẩu Đầu Nhân doanh địa bao phủ.

Thi thể đầy đất cùng tiên huyết đều tan biến không còn dấu tích.

Một cái Hắc Thiết bảo rương xuất hiện ở trong doanh địa.

Lý Việt mở ra.

« chúc mừng ngươi thu được 'Dân cư' kiến trúc bản vẽ * 2, năng lượng 150, tế đàn thăng cấp thạch * 1, Cẩu Đầu Nhân bao tay * 1, Cẩu Đầu Nhân nhẫn * 1 »

"Dân cư kiến trúc bản vẽ ?"

"Đây là làm cho lãnh địa đơn vị nghỉ ngơi kiến trúc."

Đối với không có dường như Dã Lang dược tề giống nhau vĩnh cửu tăng thêm thuộc tính dược tề, hắn vẫn còn có chút thất vọng.

Như vậy xem ra.

Hắn có thể thu được Dã Lang dược tề, chắc cũng là bị Nữ thần may mắn lâm hạnh.

"Cẩu Đầu Nhân bao tay."

"Cẩu Đầu Nhân nhẫn."

Hắn cầm lấy cái này hai kiện vật phẩm kiểm tra đứng lên.

. . .

« Cẩu Đầu Nhân bao tay »

« thuộc tính: Tinh thần + 0. 3 »

« đặc tính: Pháp thuật tỷ số chính xác + 10% »

. . .

« Cẩu Đầu Nhân nhẫn »

« thuộc tính: Tinh thần + 0. 3 »

« đặc tính: Uy lực pháp thuật + 5% »

(PS: Sách mới khai trương cầu buff kẹo, cầu cất giữ, đại gia cảm thấy tạm được, xin mời ném ra trong tay tất cả phiếu a, tác giả quân xin nhờ! ).