Chương 19: Ma pháp dân cư, kinh người thu hoạch!

Chương 19: Ma pháp dân cư, kinh người thu hoạch!

Di

"Thứ này lại có thể là hai kiện ma pháp trang bị ?"

Lý Việt nhãn tình sáng lên, kinh ngạc nói.

Căn cứ hắn đêm qua trước khi ngủ lặn xuống nước thế giới tần đạo, cùng từ Goblin Anh Hùng Aure trong miệng đạt được tin tức.

Vạn tộc chiến trường trang bị.

Chia làm bạch sắc trang bị, lam sắc ma pháp trang bị, tử sắc trung ma trang bị, màu cam cao ma trang bị, hồng sắc Sử Thi trang bị, kim sắc Truyền Thuyết trang bị.

Như Goblin Anh Hùng chờ(các loại) trên người kèm theo trang bị, liền đều là bạch sắc trang bị.

Ngoại trừ bản thân cứng rắn và sắc bén bên ngoài, không có bất kỳ thuộc tính, cũng không có bất kỳ đặc tính.

Mà ma pháp trang bị ——

Dù cho chỉ là cấp thấp lam sắc ma pháp trang bị.

Cũng là cực kỳ quý trọng.

Hắn không nghĩ tới càn quét một cái Cẩu Đầu Nhân doanh địa, cư nhiên có thể thu được hai kiện lam sắc ma pháp trang bị.

Đây thật là niềm vui ngoài ý muốn.

Hắn hỉ tư tư đội 'Cẩu Đầu Nhân bao tay' cùng 'Cẩu Đầu Nhân nhẫn' .

Nhất thời ——

Hắn cũng cảm giác trong đầu phảng phất có một tầng vải xô bị vén đi một dạng.

Xem thế giới cũng biết tích rất nhiều.

Thậm chí dù cho không có nằm ở minh tưởng trạng thái, hắn đều có thể mơ hồ cảm giác được chung quanh kỳ dị năng lượng.

"Trọn tăng lên 0.6 tinh thần."

"Để cho ta tinh thần thuộc tính đạt tới 2.4!"

"Cái này đã hoàn toàn là Hắc Thiết ★ tinh thần lực tài nghệ!"

Hắn trên mặt tươi cười.

Mặc dù không có thu được Dã Lang dược tề bực này vĩnh cửu tăng thêm thuộc tính dược tề.

Nhưng hai kiện lam sắc ma pháp trang bị cũng không kém.

Hơn nữa hắn bây giờ là một gã Vu Sư.

Tinh thần lực đối với hắn trình độ trọng yếu, không cần nhiều lời.

Hắn đưa mắt đặt ở 'Dân cư' kiến trúc trên bản vẽ.

« dân cư kiến trúc bản vẽ: Có thể làm lãnh địa tăng thêm không giới hạn số lượng dân cư, 100 năng lượng / đống, lãnh địa đơn vị thương thế tốc độ khôi phục + 20% lãnh địa đơn vị tu hành tốc độ + 10% »

"Cái này dân cư lại còn có thể đề thăng tu hành tốc độ!"

Lý Việt hơi kinh ngạc.

Tuy là tăng lên tu hành tốc độ không nhiều lắm.

Nhưng 10% cũng là một cái rất lớn ưu thế.

Tu luyện 10 tháng, thì tương đương với tu luyện mười một tháng.

Đây chính là một năm mười ba lương, thậm chí 14 lương sảng khoái.

"Hai tấm dân cư bản vẽ, có thể hợp thành."

Ánh mắt của hắn lòe lòe, điều khiển bạch sắc hợp thành khuôn đem hai tấm dân cư kiến trúc bản vẽ bao phủ.

Nhất thời quang mang lóe lên.

Hai tấm kiến trúc bản vẽ tiêu thất.

Kim sắc khoanh tròn bên trên, nhiều hơn một tấm chớp động nhè nhẹ lam sắc Hồ Quang Điện kiến trúc bản vẽ.

« ma pháp dân cư kiến trúc bản vẽ: Có thể vì lãnh địa tăng thêm không giới hạn số lượng ma pháp dân cư, 200 năng lượng / đống, lãnh địa đơn vị thương thế tốc độ khôi phục + 50% lãnh địa đơn vị tu hành tốc độ + 30% lãnh địa đơn vị đột phá bình cảnh tỷ lệ + 5% »

"Thật là mạnh hiệu quả."

Lý Việt trên mặt tươi cười.

Ma pháp này dân cư ——

So với người dân bình thường ở, cường đại rồi nhiều lắm!

Tu hành tốc độ + 30% là khái niệm gì ?

Đó chính là một năm mười lăm lương, thậm chí mười sáu lương trình độ!

Càng không cần phải nói, còn có thể đề thăng đột phá bình cảnh tỷ lệ.

đương nhiên.

Điểm này đối với hắn mà nói, tác dụng không lớn.

Dù sao không có chuyện gì là hợp thành một lần không giải quyết được.

Nếu như không giải quyết được, vậy hợp thành hai lần.

"Đi, hướng bắc đi."

Lý Việt dự định trước đem bên trong phương viên mười dặm dã thú, doanh địa, Ma Thú quét sạch.

. . .

Trời sắp tối xuống tới phía trước.

Lý Việt một chuyến về tới lãnh địa.

"Phương bắc cư nhiên không có cái gì dã quái doanh địa."

"Bất quá tại sao có thể có nhiều như vậy Ma Thú."

Hắn phong trần phó phó, tiến nhập lãnh địa mới thở phào nhẹ nhõm, hơi nghi hoặc một chút nói nhỏ.

Từ Cẩu Đầu Nhân doanh địa một đường hướng bắc càn quét.

Nhưng trên đường Ma Thú lại càng ngày càng nhiều.

Ma Thú ——

Thấp nhất cũng là Hắc Thiết ★ trình độ, thuộc về Siêu Phàm sinh vật.

Thậm chí có chút cũng sở hữu thi pháp năng lực, tương đương khó chơi.

Tỷ như một loại u linh báo, hành tẩu không tiếng động, thân thể còn có thể tự động biến ảo nhan sắc, ẩn nấp ở trong rừng rậm.

Nếu không phải Địa Hành Long thủ lĩnh rít gào kỹ năng, hắn nói không chừng đều phải bị từ trên một cây đại thụ lao xuống u linh báo bắn trúng.

Còn có một đàn mười mấy con địa kiến lửa, quả đấm lớn nhỏ, có thể phát hỏa cầu, bọn chúng đều là Siêu Phàm sinh vật.

"Phương bắc quá nguy hiểm."

"Trước bỏ qua phương bắc a, ngày mai đem trọng điểm đặt ở phía tây."

"Nơi đó là ban đầu Thi Pháp Giả lãnh địa phương hướng."

Hắn có quyết định.

Phương bắc Ma Thú rất nhiều.

Tuy là tạm thời không có phát hiện Thanh Đồng đẳng cấp Ma Thú.

Nhưng dù cho Hắc Thiết đẳng cấp Ma Thú, đối với hắn mà nói cũng tương đối nguy hiểm.

Những thứ này Ma Thú ——

Rất nhiều đều không sợ Địa Hành Long thủ lĩnh uy thế, có can đảm tập kích.

"Bất quá thu hoạch cũng lớn."

Nghĩ đến một lần này thu hoạch, trên mặt hắn lại lộ ra nụ cười.

Vẻn vẹn là một đường chém giết dã thú, Ma Thú.

Liền khẳng định thu hoạch không ít năng lượng, nhưng lại hái được đại lượng phổ thông loại thịt cùng với Hắc Thiết đẳng cấp Siêu Phàm huyết nhục.

Thậm chí ——

Mới mẻ tinh hạch hắn đều được mười hai khối!

Hắn không có tự sử dụng.

Mà là trực tiếp đặt ở giao dịch giao diện, toàn bộ bán ra.

Đồng thời hắn cũng phát hiện.

Hắc Thiết đẳng cấp Ma Thú, cũng không phải mỗi một đầu đều có tinh hạch.

Hình thể càng lớn, xuất hiện tinh hạch xác suất càng lớn.

Như địa kiến lửa, mấy chục con số lượng, lại ngay cả một khối tinh hạch đều không có.

"Tám khối Hắc Thiết ★ mới mẻ tinh hạch, mỗi khối 50 năng lượng."

"Ba khối Hắc Thiết ★ ★ mới mẻ tinh hạch, mỗi khối 110 năng lượng."

"Một khối Hắc Thiết ★ ★ ★ mới mẻ tinh hạch, mỗi khối 250 năng lượng."

"Vẻn vẹn mười hai khối mới mẻ tinh hạch, liền mang đến cho ta 980 điểm năng lượng."

Đối với mới mẻ tinh hạch giá cả, hắn là cực kỳ hài lòng.

Cái này loại mới mẻ tinh hạch.

Có thể đề thăng binh chủng thực lực.

Tỷ như trước đây.

Phổ thông ★ ★ ★ Goblin dũng sĩ ăn một khối Hắc Thiết ★ Dã Lang thủ lĩnh mới mẻ tinh hạch.

Liền trực tiếp thăng cấp, thành Hắc Thiết ★ đại Goblin.

Điều này nói rõ mới mẻ tinh hạch có thể có không bàn nhỏ suất, làm cho binh chủng trực tiếp thăng cấp.

Đây đối với còn lại lĩnh chủ mà nói, tuyệt đối là cần thiết.

Nhảy xuống Địa Hành Long thủ lĩnh, hắn đi thẳng tới tế đàn chỗ, kiểm tra hôm nay thu hoạch.

(PS: Sách mới khai trương cầu buff kẹo, cầu cất giữ, đại gia cảm thấy tạm được, xin mời ném ra trong tay tất cả phiếu a, tác giả quân xin nhờ! ).