Chương 20: Cửu cấp tiến công thuật! Đáng sợ tăng phúc!

Chương 20: Cửu cấp tiến công thuật! Đáng sợ tăng phúc!

« lĩnh địa danh xưng: Thần Hi »

« lĩnh Địa Chi Chủ: Lý Việt »

« lãnh địa giai bậc: Phổ thông ★ ★ ★ »

« lãnh địa kiến trúc: Goblin doanh địa, Kinh Cức Thứ Tường »

« lãnh địa binh chủng: Địa Hành Long thủ lĩnh * 1, Goblin Anh Hùng * 2, Goblin Tù Trưởng * 2. . . »

« lãnh địa trang bị: Không »

« lãnh địa năng lượng: 1762 »

« lãnh địa thăng cấp: Năng lượng (1762/ 500 ) tế đàn thăng cấp thạch (1/ 3 ) »

. . .

"1 762 điểm năng lượng!"

Lý Việt khóe miệng đều là tiếu ý.

Nguyên bản hắn chỉ còn lại có 62 điểm năng lượng.

Kết quả một ngày thời gian, liền trọn thu hoạch 1 700 điểm năng lượng!

"Phương bắc tuy là nguy hiểm, nhưng thu hoạch cũng lớn."

"Nếu không phải phương bắc cái kia đại lượng Ma Thú, ta cũng không khả năng thu được nhiều như vậy năng lượng."

Ánh mắt của hắn chớp động vài cái.

Có muốn hay không phái ra một chi Goblin đội ngũ, chậm rãi hướng phương bắc đẩy mạnh, trảm sát Ma Thú ?

"Nhưng cứ như vậy."

"Liền không cách nào bán mới mẻ tinh hạch."

Hắn cau mày trầm tư.

Hôm nay thu hoạch, hơn phân nửa đều là bắt nguồn ở bán mới mẻ tinh hạch.

Tuy là hắc Thiết Ma thú sản xuất mới mẻ tinh hạch tỷ lệ không cao.

Nhưng mới mẻ tinh hạch đầy đủ trân quý.

Hay bởi vì tùy thân giao dịch giao diện, có thể cho hắn trực tiếp đem mới mẻ tinh hạch nhanh nhất bán đi ra ngoài.

Có thể mới mẻ tinh hạch chỉ có hai giờ thời hạn có hiệu lực, qua sẽ ngưng kết, giá trị cực lớn giảm.

Hắn nếu không phải ở trong đội ngũ.

Cái này môn sinh ý liền làm không được.

"Trước đem trên tay năng lượng chuyển hóa thành thực lực rồi quyết định."

Trong lòng hắn khẽ nói.

Sau đó đi tới Kinh Cức Thứ Tường sát biên giới.

Lãnh địa an toàn khá quan trọng.

Bây giờ có đầy đủ năng lượng, tự nhiên muốn đem Kinh Cức Thứ Tường toàn bộ kiến thiết đúng lúc.

Hơn nữa Kinh Cức Thứ Tường còn có thể sản xuất Kinh Cức Chi Hoa, thu được hết sức trân quý điểm thiên phú số lượng.

Từng buội bạch sắc Kinh Cức xuất hiện, lại đang ánh sáng màu trắng trung hợp thành vì Lam Sắc Kinh Cức.

Hơn một giờ.

Hắn đã lần nữa trồng 205 buội cây Lam Sắc Kinh Cức.

Lúc này toàn bộ lãnh địa ngoại trừ mỗi cái phương hướng trống đi hơn hai thước thành tựu ngoài cửa lớn.

Còn lại sở hữu địa phương, đều đã bị Kinh Cức Thứ Tường vây quanh.

Cao bốn mét Kinh Cức Thứ Tường.

Bất luận cái gì rắn, côn trùng, chuột, kiến đều không thể lướt qua.

Toàn bộ lãnh địa an toàn tính tăng nhiều.

Chỉ cần bất công phá Kinh Cức Thứ Tường, liền không cách nào uy hiếp được lãnh địa tế đàn an toàn!

"Nhân loại, cần phải sinh hoạt tại trong tường thành."

Lý Việt nhẹ nhẹ cười cười.

Hắn nhìn lấy trước mặt từ Kinh Cức Thứ Tường bảo vệ lãnh địa, trong lòng phi thường hài lòng.

Như vậy lãnh địa ——

Mới thật sự là lãnh địa, mà không phải một khối đất trống.

"Kế tiếp —— "

"Nên lần nữa nhân chứng Âu Hoàng thời khắc."

Nhìn lấy cái kia một Đóa Đóa Kinh Cức Chi Hoa, hắn trong mắt lộ ra một vệt hừng hực.

Thiên phú là lĩnh chủ là tối trọng yếu năng lực.

Cũng là một cái lãnh địa, địa phương đáng sợ nhất.

Không do dự.

Hắn tháo xuống một Đóa Đóa Kinh Cức Chi Hoa bỏ vào trong miệng, nuốt xuống bụng.

Ở lần lượt hy vọng, lại một lần nữa lần thất vọng bên trong bồi hồi.

Rốt cuộc ăn được thứ sáu mươi năm đóa Kinh Cức Chi Hoa lúc ——

« ngươi thực dụng một đóa Kinh Cức Chi Hoa, thu được một điểm điểm thiên phú số lượng »

"Không ngừng cố gắng!"

Lý Việt vui sướng trong lòng, tiếp tục ăn tiếp theo Đóa Đóa Kinh Cức Chi Hoa.

Có thể không biết đúng hay không Nữ thần may mắn lần nữa bị khác yêu diễm đồ đê tiện câu dẫn đi.

một mực đến đệ 190 đóa Kinh Cức Chi Hoa lúc.

Hắn mới(chỉ có) lần nữa thu được một điểm điểm thiên phú số lượng.

Nhìn lấy còn lại mười lăm đóa Kinh Cức Chi Hoa ——

Lý Việt có chút chần chờ.

Cái này mười lăm đóa Kinh Cức Chi Hoa, là giữ lại vẫn là ăn tươi ?

Hắn cảm thấy.

Tiếp theo đóa tự mình nói không chừng lại sẽ đạt được một điểm điểm thiên phú số lượng đâu.

"Giữ lại bán đi."

"Đổi lấy năng lượng, so với ta ở chỗ này so vận khí, tác dụng càng lớn."

Hắn thở sâu.

Áp chế một cách cưỡng ép ở còn muốn lại ăn một đóa xung động.

Hai điểm điểm thiên phú số lượng.

Hắn đồng dạng thêm đến rồi tiến công thuật bên trên.

Nhất thời ——

Tiến công thuật từ lv 7 tấn thăng đến lv 9!

Lãnh địa đơn vị chiến đấu lực lượng đề thăng 45%!

Cái này loại kinh khủng đề thăng biên độ.

Đủ để cho hiện giai đoạn sở hữu lĩnh chủ đều ngẩn ra.

Dù sao ——

Chín giờ điểm thiên phú số lượng.

Dựa theo tình huống bình thường.

Đó là cần lãnh địa đạt được Thanh Đồng ★ ★ ★ mới được!

Mà cái này mới(chỉ có) ngày thứ hai ——

Căn bản không khả năng có người đem lãnh địa đề thăng tới Thanh Đồng ★ ★ ★.

"Đề thăng 45 % lực lượng."

"Địa Hành Long thủ lĩnh lực lượng, trực tiếp tăng vọt đến 9. 7!"

"Nếu là ta không có đoán sai, Thanh Đồng giai bậc bên trên Bạch Ngân giai bậc, hẳn là 10 điểm lực lượng ở trên a."

Lý Việt đều có chút cảm thấy thán phục.

Thanh Đồng ★ ★ Địa Hành Long thủ lĩnh.

Lực lượng thì đã nhanh đạt được Bạch Ngân đẳng cấp trình độ!

Chỉ có thể nói điểm thiên phú số lượng thực sự trân quý.

Hắn đi tới Goblin doanh địa.

Đồng thời tướng lĩnh trong đất 26 danh Goblin dũng sĩ triệu tập qua đây.

Phổ thông ★ ★ ★ Goblin dũng sĩ thực lực quá yếu.

Hắn muốn toàn bộ hợp thành là hắc thiết ★ đại Goblin.

đương nhiên.

Hắn cũng muốn làm thực nghiệm.

Thử xem có thể hay không lấy một cái sinh vật làm chủ, đem một cái khác sinh vật làm phó, không thay đổi linh hồn tiến hành hợp thành.

Dù sao đám này Goblin dũng sĩ cũng đã là hắn thuộc hạ.

Toàn bộ trở thành tài liệu hợp thành, có chút vô nhân đạo.

(PS: Sách mới khai trương cầu buff kẹo, cầu cất giữ, đại gia cảm thấy tạm được, xin mời ném ra trong tay tất cả phiếu a, tác giả quân xin nhờ! ).