Chương 21: Hợp thành Goblin quân đội! (đánh giá )

Chương 21: Hợp thành Goblin quân đội! (đánh giá )

Hô

Bốn gã phổ thông Goblin xuất hiện, hai hai hợp thành làm một danh Goblin dũng sĩ.

"Tug, ngươi đi lên."

Lý Việt phân phó nói.

"Là, Lĩnh Chủ đại nhân!"

Một gã Goblin dũng sĩ đi ra.

Lý Việt thao túng bạch sắc khoanh tròn đem tên này Goblin dũng sĩ cùng mới vừa hợp thành đi ra Goblin dũng sĩ bao phủ.

Đồng thời trong lòng mặc niệm:

"Lấy Tug linh hồn là cuối cùng linh hồn."

"Hợp thành."

Xoát

Hai gã Goblin dũng sĩ biến mất.

Mà ở kim sắc khoanh tròn trung, xuất hiện một gã đại Goblin.

Bất quá lần này cùng quá khứ hợp thành rất bất đồng.

Quá khứ hợp thành sau khi ra ngoài, hắn còn phải chờ đợi hợp thành ra sinh vật linh hồn trở về vị trí cũ, cũng chính là triệu hoán thời gian.

Nhưng lần này mới vừa hợp thành hết.

Đại Goblin cũng đã sống lại, hắn không quá thích ứng bẻ bẻ cổ, đá đá chân.

Tug

Lý Việt mắt sáng rực lên, kêu một tiếng.

"Lĩnh Chủ đại nhân, có thuộc hạ!"

Đại Goblin cung kính hành lễ.

"Thành công."

"Cái này thì tương đương với chỉ là đem Tug cường hóa một lần."

"Làm cho hắn từ Goblin dũng sĩ, tiến giai thành đại Goblin."

Lý Việt khóe miệng lộ ra tiếu ý.

Chuyện này với hắn ý nghĩa rất lớn.

Dù sao sau này.

Theo cùng dưới trướng một số người sinh hoạt càng lâu, khẳng định hoặc nhiều hoặc ít sẽ có chút cảm tình.

Nếu như hợp thành một lần chẳng khác nào đối phương tử vong, hắn thật là có chút không đành lòng.

Như bây giờ cũng rất tốt.

Hoàn toàn thỏa mãn hắn cần.

Hô

Từng tên một phổ thông Goblin xuất hiện lại biến mất.

Rất nhanh.

Hắn liền đem còn lại 25 danh Goblin dũng sĩ, toàn bộ hợp thành, cường hóa thành Hắc Thiết ★ đại Goblin.

Điều này làm cho dưới trướng hắn đại Goblin số lượng đạt được 54 danh!

"Còn chưa đủ."

"Ta cần một chi trăm người đại Goblin quân đội."

Lý Việt trong lòng khẽ nói.

Mới vừa cái kia một lớp hợp thành, tổng cộng tiêu hao 104 điểm năng lượng.

Mà muốn hợp thành ra một gã đại Goblin, cần 8 điểm năng lượng.

Khoảng cách trăm người đại đội, còn kém 46 danh đại Goblin.

Cũng chính là 368 điểm năng lượng!

Cái này cũng không nhiều.

Theo hắn không ngừng hợp thành, từng tên một đại Goblin xuất hiện ở trong doanh trại.

Đây nếu là làm cho còn lại lĩnh chủ thấy, tuyệt đối sẽ hâm mộ chết.

Dù cho Cự Long, Cửu Đầu Xà, Titan, Cao Đẳng Tinh Linh chờ(các loại) sinh vật khủng bố lĩnh chủ.

Cũng sẽ ước ao vạn phần.

Lúc này mới ngày thứ hai a.

Mọi người bắt đầu bộ binh doanh, đều là phổ thông giai bậc.

Muốn thu được Hắc Thiết đẳng cấp binh chủng, dù cho một vị, cũng vô cùng khó khăn.

Chỉ có những thứ kia sinh vật khủng bố, có thể bằng vào tự thân chủng tộc ưu thế cùng uy áp.

Đem một ít Ma Thú thu phục.

Nhưng số lượng cũng tuyệt đối hữu hạn.

Một trăm đầu đồng chủng tộc lại hiểu phối hợp Hắc Thiết giai bậc binh chủng, ai dám tưởng tượng ?

"Mỗi năm tên đại Goblin, còn muốn phân phối một gã Hắc Thiết ★ ★ Goblin thủ lĩnh."

"Mỗi năm tên Goblin thủ lĩnh, lại phân phối một gã Goblin Tù Trưởng."

"Mỗi bốn gã Goblin Tù Trưởng, hợp thành đại đội, hai gã Goblin Anh Hùng vì Chính Phó Đội Trưởng."

"Tổng cộng 126 đơn vị, đây chính là đại đội phối trí."

Lý Việt suy nghĩ một chút.

Lại tiêu hao 384 điểm năng lượng, hợp thành ra 20 danh Goblin thủ lĩnh, hai gã Goblin Tù Trưởng.

Dạng này tính bên trên trong doanh trại hai gã Goblin Anh Hùng, hai gã Goblin Tù Trưởng.

Vừa vặn một cái đại đội đủ quân số.

"Ta còn muốn một gã bảo tiêu."

Hắn nhẹ giọng nói.

Goblin đại đội, đem là dưới trướng hắn chiến đấu, phòng thủ lãnh địa thủ nhánh quân đội.

Mà hắn an toàn của mình.

Tự nhiên không thể lại từ Goblin đại đội trung điều đi nhân thủ.

Hao phí 128 điểm năng lượng, hắn hợp thành ra hai gã Goblin Anh Hùng.

Làm vì chính mình bảo tiêu.

Tự nhiên cần thực lực mạnh hơn Goblin.

« Goblin Anh Hùng: Goblin nhất tộc trung tiến hóa nhiều lần Anh Hùng, thân kinh bách chiến »

« có hay không hợp thành ? »

"Hợp thành!"

Hắn đè xuống hợp thành cái nút.

Nhất thời ——

Bạch quang lóe lên.

Hai gã Goblin Anh Hùng tiêu thất.

Mà ở bên cạnh.

Thì xuất hiện một gã thân cao vượt lên trước ba mét, tuy là vẫn là da xanh biếc, nhưng đã mang theo một loại kim loại sáng bóng Goblin!

Tên này Goblin so với Goblin Anh Hùng còn muốn dữ tợn.

Hắn trán nghiêng, hàm dưới xông ra, răng nanh lạnh lẽo, mũi rất cao, lổ tai rất thính.

Mặc trên người chiến giáp, trên tay nắm tráng kiện Chiến Mâu.

Xem toàn thể đi lên.

Liền muốn so với Goblin Anh Hùng uy mãnh, cường đại không ít!

"Goblin chi vương!"

"Thanh Đồng ★ ★."

"Lực lượng 6. 4, mẫn tiệp 6. 3, thể chất 6. 3."

"Nhưng lại so với Goblin Anh Hùng nhiều hơn một cái kỹ năng."

Lý Việt nhìn trước mắt tin tức, cười cười.

Tuy là thuộc tính so ra kém đồng đẳng cấp Địa Hành Long thủ lĩnh.

Nhưng Địa Hành Long thủ lĩnh là Á Long chủng, mạnh mẽ hơn Goblin là rất bình thường.

Thành tựu hắn bảo tiêu, hoàn toàn vậy là đủ rồi.

"Kỹ năng này ngược lại là thật có ý tứ."

Hắn nhìn lấy cái kia nhiều hơn kỹ năng, ánh mắt kỳ dị.

—— rống giận: Đề thăng phụ cận 20m phạm vi phe bạn đơn vị nguyên tố kháng tính 20% phòng ngự 20% duy trì liên tục 20 giây, làm lạnh: 60 giây

Điều này hiển nhiên là một cái gia trì phòng thủ loại kỹ năng.

Cư nhiên sẽ xuất hiện tại lấy công kích sở trường Goblin chủng tộc trên người, thật là khiến hắn rất ngạc nhiên.

Bất quá cũng có thể là Goblin cảm giác tự thân công cao phòng thấp.

Sở dĩ tiến hóa ra như vậy một cái gia trì kỹ năng.

"Kỹ năng này thành tựu bảo tiêu, ngược lại là rất thích hợp."

Lý Việt thoả mãn.

Chờ Goblin chi Vương Linh hồn quy vị hành lễ qua đi.

Hắn mang theo Goblin chi vương đi tới lãnh địa phương bắc khu vực.

(PS: Sách mới khai trương cầu buff kẹo, cầu cất giữ, đại gia cảm thấy tạm được, xin mời ném ra trong tay tất cả phiếu a, tác giả quân xin nhờ! ).