Chương 22: Kinh khủng Địa Hành Long chi vương! (đánh giá )

Chương 22: Kinh khủng Địa Hành Long chi vương! (đánh giá )

Ở Lý Việt quy hoạch trung.

Tương lai lãnh địa ——

Phía tây là các loại binh chủng doanh địa, phía đông thì sẽ là chỗ ở.

Mà phương bắc đem thuộc về hắn chỗ ở cùng tầng quản lý chỗ.

Phía nam thì thành tựu thị trường.

"Còn có 778 điểm năng lượng."

"Trước xây một cái nhà ma pháp dân cư nhìn."

Hắn tuyển một chỗ, đem trên tay ma pháp dân cư kiến trúc bản vẽ đem ra.

Kiến trúc bản vẽ có lưỡng chủng.

Một loại là dường như Tích Dịch Long doanh địa, ma pháp điền loại này, không cần năng lượng, nhưng sử dụng xong kiến trúc bản vẽ liền biến mất.

Còn có một loại chính là như bây giờ loại ma pháp này dân cư.

Có thể kiến trúc nhiều đống, lại cần tiêu hao năng lượng, kiến trúc bản vẽ sẽ không tiêu thất.

Hô

Theo hắn tuyển trạch kiến tạo ma pháp dân cư.

Nhất thời ở trước mặt hắn.

Đại khái 15* 15 tả hữu khu vực, bị nhàn nhạt ánh sáng màu lam bao phủ.

Mà một cái nhà có chút tinh mỹ, có thời trung cổ tiểu biệt thự phong cách phòng ốc chậm rãi xuất hiện.

Cái tòa này phòng ốc có ba tầng, cao lại vượt lên trước 20m.

Nhìn từ bề ngoài là dùng một loại không biết tên vật liệu gỗ xây dựng mà thành.

Lý Việt tò mò đi tiến vào tham quan một cái.

Trong nhà có giường, có cái bàn.

Nhưng trừ cái đó ra liền trống rỗng.

Mỗi một tầng có 10 căn phòng.

Ba tầng tổng cộng là 30 căn phòng.

Hơn nữa ma pháp này dân cư, còn có một loại làm cho hắn cực độ kinh ngạc năng lực.

Không gian năng lực!

Mỗi một cái phòng, bề ngoài thoạt nhìn đều cũng không tính đại.

Nhưng nội bộ lại không nhỏ.

Dù cho Goblin chi vương cái này loại to con, cũng hoàn toàn có thể ở bên trong thư thư phục phục nghỉ ngơi.

Thần kỳ hơn là.

Chỉ cần một cước giẫm vào biệt thự đại môn.

Như vậy thì sẽ tự động truyền tống đến gian phòng của mình.

"Không hổ là lấy ma pháp vì tiền tố dân cư!"

"Cũng không biết người dân bình thường ở, có hay không như vậy công năng."

Lý Việt thán phục.

Đến mức tu hành tốc độ + 30% đột phá bình cảnh tỷ lệ + 5 % hiệu quả.

Hắn liền tạm thời không cách nào khảo nghiệm.

Nhưng dù cho hiệu quả gì cũng không có.

Ma pháp này dân cư, đều đủ để làm cho hắn tương đương thoả mãn.

"Năng lượng không đủ."

"Chỉ có thể trước xây cái này một tòa."

Hắn không có tái kiến tòa thứ hai dự định.

Bây giờ năng lượng tương đương trân quý, nhất định phải dùng ở tăng thực lực lên bên trên.

Mà Goblin đại đội yếu nhất đều là Hắc Thiết ★ đại Goblin.

Trong lãnh địa lại bị Kinh Cức Thứ Tường bao vây.

Hoàn toàn có thể ở trên không trên mặt đất nghỉ ngơi.

Đề thăng chất lượng sinh hoạt, cái này cần các loại(chờ) năng lượng sung túc lại nói.

"Còn có 578 năng lượng."

"Đem Địa Hành Long thủ lĩnh tiến hóa một cái."

Hắn đi tới Tích Dịch Long doanh địa.

Không có bất kỳ do dự nào, trực tiếp triệu hồi ra 32 đầu Tích Dịch Long.

Bạch quang liên thiểm.

Tích Dịch Long biến mất, thay vào đó là một đầu Địa Hành Long thủ lĩnh.

Sau đó Lý Việt đem bị hắn đặt tên là 'A Hoàng ' tọa kỵ, cùng đầu này Địa Hành Long thủ lĩnh hợp thành.

Nhất thời ——

Một đầu càng thêm hung mãnh đáng sợ Địa Hành Long xuất hiện ở trong doanh trại.

Đầu này Địa Hành Long trưởng vượt lên trước ba mét, cao siêu quá bốn thước.

Cả người thổ hoàng sắc so với Địa Hành Long thủ lĩnh càng thêm tiên diễm, sáng sủa.

Đầu đỉnh Độc Giác cũng càng thêm tráng kiện.

Trên người lân giáp đồng dạng hiện ra càng kiên cố hơn.

Cho dù là ai phía trước nhìn Địa Hành Long thủ lĩnh, lại trước mắt Địa Hành Long.

Đều sẽ biết.

Đây là Địa Hành Long thủ lĩnh tiến giai sau dáng dấp!

Lý Việt kiểm tra tư liệu.

"Địa Hành Long chi vương."

"Thanh Đồng ★ ★ ★ đẳng cấp Siêu Phàm sinh vật."

"Lực lượng 7.8, thể chất 7.8, mẫn tiệp 7.8!"

"Đồng dạng nhiều hơn một cái kỹ năng."

Hắn mắt sáng rực lên.

Kỹ năng này ——

Đồng dạng cực kỳ ra sức.

—— trọng lực: Triệu hoán sức mạnh của mặt đất, làm cho 5* 5 mét phạm vi trọng lực biến thành trước kia gấp hai, phe mình đơn vị không bị ảnh hưởng, làm lạnh: 120 giây.

"địa đâm, trùng kích, rít gào, tường đất, trọng lực!"

"Trọn năm cái cường lực kỹ năng, Địa Hành Long chi vương quá cường đại."

"Á Long sinh vật liền đáng sợ như thế, không biết chân chính Cự Long, lại kinh khủng bực nào ?"

Hắn phi thường hướng tới.

Nghĩ lập tức lần nữa hợp thành ra một đầu Địa Hành Long chi vương, lẫn nhau hợp thành.

Nhìn sẽ sinh ra ra dạng gì sinh vật cường đại!

Nhưng nhìn một chút chỉ còn lại có 258 điểm năng lượng.

Hắn chỉ có thể bất đắc dĩ buông cái ý nghĩ này.

Một đầu Địa Hành Long chi vương, ước chừng cần 640 điểm năng lượng.

"Nhìn ngày mai có thể hay không lộng cú năng lượng."

Hắn lắc đầu.

Sau khi ăn cơm tối xong.

Hắn trở về ma pháp dân cư, tuyển ba tầng một gian nhà, bắt đầu mỗi ngày theo thông lệ minh tưởng.

Khoanh chân ngồi ở trên giường gỗ.

Hắn bán khống tâm tư, ở não Hải Minh nghĩ một viên nhiều hình thoi thủy tinh.

Đây là thủy tinh minh tưởng pháp.

Là Vu Sư trung tương đương trân quý một môn minh tưởng pháp.

Mà theo hắn rơi vào minh tưởng bên trong.

Ngoại giới kỳ dị năng lượng không ngừng dũng mãnh vào, chuyển hóa thành pháp lực.

Người thường, cần 20 điểm pháp lực, mới có thể tấn thăng làm nhất cấp kiến tập Vu Sư.

Đây đối với người thường mà nói, cần tương đối dài một đoạn thời gian.

Mà tinh thần lực càng mạnh, chuyển hóa pháp lực tốc độ liền càng nhanh.

Sở dĩ trời sinh tinh thần lực càng xuất chúng, liền càng thích hợp Vu Sư đường.

Đây không chỉ là Vu Sư chức nghiệp, còn lại Thi Pháp Giả chức nghiệp cũng là như vậy.

Mà Lý Việt lúc này tinh thần lực ——

Cũng đã cao tới 2.4!

Sở dĩ hắn tích lũy pháp lực tốc độ, cũng vượt qua xa bất luận cái gì người thường.

Chỉ là nửa giờ sau.

Trong cơ thể hắn pháp lực cũng đã đạt được 20 điểm.

Không do dự.

Hắn trực tiếp trong đầu, lấy tinh thần lực vẽ ra nhất cấp Vu Sư Đồ Văn.

Cái này Đồ Văn tuy là phức tạp.

Vốn lấy hắn bây giờ 2.4 tinh thần lực, lại không có một tia trắc trở.

Theo nhất cấp Vu Sư Đồ Văn thành hình.

Trên người hắn nhất thời hiện lên một đạo bạch quang nhàn nhạt.

Dấu hiệu này lấy hắn đã chính thức trở thành một danh thi Pháp Chức nghiệp giả, Vu Sư!

(PS: Sách mới khai trương cầu buff kẹo, cầu cất giữ, đại gia cảm thấy tạm được, xin mời ném ra trong tay tất cả phiếu a, tác giả quân xin nhờ! ).