Chương 23: Nhất cấp Vu Sư, học được pháp thuật! (đánh giá )

Chương 23: Nhất cấp Vu Sư, học được pháp thuật! (đánh giá )

Trong đầu.

Lý Việt cũng không có bị ảnh hưởng.

Hắn đem 20 điểm pháp lực bỏ thêm vào tiến nhập nhất cấp Vu Sư Đồ Văn trung.

20 điểm pháp lực.

Chỉ là khó khăn lắm đem nhất cấp Vu Sư Đồ Văn bỏ thêm vào một phần sáu.

Mà muốn thăng cấp nhị cấp Vu Sư, cũng chính là phổ thông ★ ★ giai bậc.

Cần đem nhất cấp Vu Sư Đồ Văn tràn đầy pháp lực.

Rất nhanh.

Một giờ trôi qua.

Hắn mở mắt, khóe miệng mang theo tiếu ý, nhẹ nhàng tự nói:

"Cái này Vu Sư tu luyện, cũng không khó nha."

"Phỏng chừng có nữa hai lần minh tưởng, là có thể đem nhất cấp Vu Sư Đồ Văn tràn đầy pháp lực, bắt đầu thăng cấp nhị cấp Vu Sư."

Hiện nay ——

Trong cơ thể hắn pháp lực đã đạt được 46 điểm.

"Thành tựu Vu Sư, tự nhiên muốn học tập pháp thuật!"

Hắn tràn đầy phấn khởi, xuất ra « hỏa hệ Vu Sư pháp thuật » nhất thư, tụ tinh hội thần quan sát.

Đối với thi pháp.

Hắn cảm thấy rất hứng thú.

Dù sao tại hắn thế giới cũ, đây đều là Truyền Thuyết.

Mà mình lúc này có thể trở thành là nhân vật như vậy, có thể nào bất hưng phấn ?

"Nhất cấp Vu Sư, chỉ có thể học tập trụ cột nhất Hỏa Cầu Thuật."

"Điều này cần lấy tinh thần lực buộc vòng quanh Hỏa Cầu Thuật pháp thuật Đồ Văn, lại đem pháp lực bỏ thêm vào đi vào."

"Như vậy một cái pháp thuật mới thành hình, có thể công kích."

Trong lòng hắn nói nhỏ.

Đem phức tạp kia Hỏa Cầu Thuật pháp thuật Đồ Văn nhớ kỹ ở.

Từ tinh thần lực tăng mạnh, trí nhớ của hắn năng lực cũng cường đại rồi nhiều lắm.

Nếu như xuyên việt trước.

Bực này phức tạp pháp thuật Đồ Văn, sợ là một hai tháng, hắn đều nhớ không xuống.

Đi ra ma pháp dân cư.

Đứng ở trong lãnh địa.

Hắn đưa tay phải ra, nhớ lại Hỏa Cầu Thuật pháp thuật Đồ Văn, bắt đầu lấy tinh thần lực nơi tay trên tay vẻ bề ngoài.

Cái tốc độ này rất chậm.

Dù sao hắn là lần đầu tiên.

Ước chừng năm giây hắn mới(chỉ có) va va chạm chạm vẻ bề ngoài hoàn thành.

Sau đó hắn đem pháp lực rút ra 20 điểm, bỏ thêm vào đi vào.

Hô

Một cái lớn chừng quả đấm hỏa cầu đột nhiên xuất hiện tại hắn trên bàn tay phương.

Quýt ngọn lửa màu đỏ cháy hừng hực.

Nhìn qua liền nhiệt độ cực cao, nhưng hắn cũng không có cảm nhận được một tia nóng bức.

"Thi Pháp Giả tự thân, không chịu chính mình pháp thuật ảnh hưởng."

Trong đầu hắn hiện lên sách da dê ở trên một câu nói này.

Mặc dù đối với này hắn không thể nào hiểu được.

Nhưng cái này cũng không hề gây trở ngại hắn thi triển pháp thuật.

"Đây chính là Hỏa Cầu Thuật."

"Mặc dù chỉ là nhất cấp pháp thuật, nhưng dựa theo sách da dê bên trên sở ghi chép."

"Dù cho phổ thông ★ ★ ★ cận chiến chức nghiệp, một khi bị bắn trúng, không chết cũng muốn trọng thương."

"Thi Pháp Giả pháp thuật, công kích cực kỳ đáng sợ."

Hắn chậm rãi đem trên tay hỏa cầu tán đi.

"Thi triển quá chậm."

"Loại tốc độ này cùng người chém giết, đều đủ người khác giết ngươi mười trở về."

Hắn lắc đầu.

Không có cái gì lưỡng lự.

Hắn đứng ở ma pháp dân cư trước, không ngừng luyện tập thi triển Hỏa Cầu Thuật.

Pháp lực không có.

Hắn an vị dưới minh tưởng khôi phục pháp lực.

Cái này loại minh tưởng cùng thủy tinh minh tưởng bất đồng, chỉ có thể khôi phục pháp lực, cũng không bất luận cái gì hạn chế.

Ước chừng hơn bốn giờ đi qua.

Đã đến đêm khuya.

Hắn mới về đến ma pháp dân cư bên trong, tiến nhập giấc ngủ.

. . .

Ầm ầm ——!

Thiên lôi cuồn cuộn, mưa to như thác.

Lý Việt cau mày đứng ở ma pháp dân cư trước, có chút bất đắc dĩ.

Ngày hôm nay cư nhiên bắt đầu rơi xuống mưa to.

Điều này làm cho hắn xuất môn tìm kiếm bầy quái vật rơi, liệp sát ma thú kế hoạch chết non rồi.

Như vậy mưa to hành tẩu trong rừng rậm.

Đó nhất định chính là muốn chết.

Một phần vạn đưa tới thiểm điện đập trúng, sợ là Địa Hành Long chi vương đều gánh không được.

"Chỉ có ở lại chỗ này liên hệ pháp thuật."

"Ngày hôm qua mang về những thứ kia Ma Thú thi thể, vậy cũng xử lý tốt."

"Ngày hôm nay được đem những thứ này Ma Thú huyết nhục bán đi ra ngoài bộ phận."

Hắn có quyết định.

Một cái đại đội Goblin.

Mỗi ngày không sai biệt lắm phải tiêu hao 1500 thừa cân thức ăn.

Bọn chúng đều là chân chính Đại Vị Vương.

Cộng thêm Địa Hành Long chi vương một ngày cũng muốn ăn trên trăm cân.

May mắn ngày hôm qua không chỉ có săn thú không ít Ma Thú, cũng săn thú không ít dã thú.

Hơn nữa hắn còn khiến người ta phân hai lần đều trả lại.

Tuy là vì vậy lãng phí rất nhiều thời gian, nhưng hết thảy đều đáng giá.

"Lĩnh Chủ đại nhân, hôm qua săn bắn thu hoạch đều đã xử lý xong hết."

"Dã thú bình thường thịt ở 8200 cân tả hữu."

"Thịt ma thú ở 3700 cân tả hữu."

Goblin đại đội đội trưởng 'Aure' mạo vũ đến đây, khom mình hành lễ nói.

"Dã thú bình thường thịt đưa tới bốn ngàn cân."

"Thịt ma thú toàn bộ đưa tới."

Lý Việt mừng rỡ, phân phó nói.

Là

Aure lĩnh mệnh.

Rất nhanh ——

Dùng thô ráp Mộc Khí chứa đại lượng loại thịt liền đưa vào ma pháp dân cư tầng thứ nhất một cái phòng.

Hắc Thiết ★ Hắc Thiết ★ ★ Hắc Thiết ★ ★ ★ ba loại đẳng cấp thịt ma thú đều phân ra.

"Ta phải cho chính mình hợp thành một nhóm cao đẳng cấp loại thịt."

Hắn nhìn trước mắt đại lượng thịt ma thú, sớm đã có quyết định này.

Càng là sinh vật cường đại huyết nhục, dùng ăn phía sau liền đối với người càng có lợi chỗ.

Không nói nhiều nói.

Trực tiếp bắt đầu hợp thành.

Hắn lựa chọn một đầu Liệt Hỏa Bôn Ngưu thịt.

Đây là một đầu Hắc Thiết ★ ★ ★ Ma Thú.

Cái viên này Hắc Thiết ★ ★ ★ mới mẻ tinh hạch, chính là cái này đầu Liệt Hỏa Bôn Ngưu đóng góp.

Nơi đây có chừng hơn sáu trăm cân Liệt Hỏa Bôn Ngưu thịt bò.

Bạch quang liên thiểm.

Trước mặt Liệt Hỏa Bôn Ngưu huyết nhục mỗi một lần thiểm thước, đều muốn ít hơn phân nửa.

Ước chừng bốn lần sau đó.

Lý Việt trước mắt thịt bò đã biến đến óng ánh trong suốt, mang theo nhàn nhạt ánh sáng màu bạc.

Hắn cầm lấy một khối thịt bò, kiểm tra đứng lên.

. . .

« tên gọi: Hỏa Ngưu chi vương thịt »

« giai bậc: Bạch Ngân ★ »

« trọng lượng: Hai cân »

« hiệu quả đặc biệt: Giai bậc thấp hơn Thanh Đồng giả dùng ăn, mỗi dùng ăn mười cân, hỏa hệ thân thiện + 1, hai lần hữu hiệu »

(PS: Sách mới khai trương cầu buff kẹo, cầu cất giữ, đại gia cảm thấy tạm được, xin mời ném ra trong tay tất cả phiếu a, tác giả quân xin nhờ! ).