Chương 24: Hỏa hệ thân thiện, đỉnh tiêm lĩnh chủ nhóm kích động!

Chương 24: Hỏa hệ thân thiện, đỉnh tiêm lĩnh chủ nhóm kích động!

"Bạch Ngân ★ thịt bò."

"Hỏa hệ thân thiện + 1."

Lý Việt lộ ra vẻ tươi cười.

Như vậy một khối thịt bò, tuyệt đối tương đương trân quý.

Thanh Đồng đẳng cấp Siêu Phàm sinh vật, cũng đã hết sức cường đại, như Địa Hành Long chi vương.

Mà Bạch Ngân đẳng cấp Siêu Phàm sinh vật ——

Càng là ở Thanh Đồng giai bậc bên trên!

Thực lực tự nhiên càng thêm kinh khủng.

Như vậy Siêu Phàm sinh vật, hắn đụng với đều chỉ có chạy trối chết cái này một lựa chọn.

Tuy là lĩnh chủ thiên phú cường đại.

Làm cho Địa Hành Long chi vương ở lực lượng trên thuộc tính, không kém gì Bạch Ngân sinh vật.

Nhưng này chỉ là lực lượng thuộc tính.

Một gã Siêu Phàm sinh vật cường đại, chưa bao giờ là xem đơn hạng thuộc tính.

"Không quá hệ thân thiện là cái gì. . ."

Trên mặt hắn lại hơi nghi hoặc một chút.

Cá nhân trên thuộc tính.

Cũng không có cái này hạng nhất.

Bất quá mặc dù không hiểu rõ, nhưng nghe tên hắn cũng có thể đoán được một ít.

Chắc là làm cho hắn thân cận hơn sức mạnh hệ hỏa.

Đối với sức mạnh hệ hỏa chưởng khống lực khả năng cũng sẽ tăng cường vài phần.

"Vừa lúc ta đang tu luyện Hỏa Cầu Thuật."

"Hỏa hệ thân thiện đối với ta phải có không nhỏ tác dụng."

Hắn ánh mắt nhìn về phía những thứ khác loại thịt.

Không do dự.

Hắn trước đem bốn ngàn cân phổ thông loại thịt toàn bộ hợp thành.

Nhất thời chói mắt bạch quang chớp động, bốn ngàn cân phổ thông loại thịt bị hợp thành vì 2000 cân Hắc Thiết ★ Siêu Phàm huyết nhục.

Mở ra giao dịch giao diện.

Hắn tra một chút.

Phát hiện đã có Siêu Phàm huyết nhục ở bán.

"Đoán chừng là những thứ kia sinh vật khủng bố lĩnh chủ, bọn họ tự thân chủng tộc thiên phú quá mạnh mẽ."

"Muốn liệp sát đại lượng Ma Thú, cũng sẽ không trắc trở."

"Bất quá ngũ cân một điểm năng lượng giá cả, như trước có thể tiếp thu."

Hắn nói thầm.

Không có làm lỡ.

Hắn đem hợp thành ra 2000 cân Siêu Phàm huyết nhục mang lên cái.

Bên cạnh còn lại ba ngàn năm mươi kg tả hữu thịt ma thú, hắn cũng toàn bộ mang lên giao dịch giao diện.

Những thứ này đại bộ phận đều là Hắc Thiết ★ Ma Thú, một số ít là Hắc Thiết ★ ★.

Hắc Thiết ★ ★ ★ đã không có.

Mà Hắc Thiết ★ ★ Siêu Phàm huyết nhục, giá cả liền cao rất nhiều, đạt tới hai cân một điểm năng lượng trình độ.

Không tiếp tục quản giao dịch ở trên sự tình.

Hắn xuất ra mười cân Bạch Ngân ★ thịt bò, làm cho Goblin nướng chín.

Ngày đầu tiên hắn liền ăn qua Goblin nướng thịt, xuất hồ ý liêu nướng không sai.

Ăn qua ba cân thịt bò làm sau bữa ăn sáng.

Hắn bắt đầu tiếp tục luyện tập Hỏa Cầu Thuật.

Lúc này hắn đã có thể ở trong vòng ba giây, đem hỏa cầu kích phát.

Nhưng cái này như trước rất khó ứng dụng với thực chiến.

Yêu cầu là hắn ở nửa giây bên trong có thể mang Hỏa Cầu Thuật kích thích ra đi.

Như vậy mới xem như một gã chân chính Thi Pháp Giả.

Làm cho cận chiến chức nghiệp sợ hãi Thi Pháp Giả!

. . .

Mưa vẫn rơi.

Sấm chớp cũng không thường vang lên.

Gần giống như lão thiên phát nộ, muốn trừng phạt chúng sinh.

« ngươi thực dụng mười cân Bạch Ngân Hỏa Ngưu thịt, hỏa hệ thân thiện + 1 »

Chứng kiến trước mắt bắn ra tin tức.

Lý Việt khóe miệng lộ ra tiếu ý.

Đồng thời ——

Hắn cũng cảm giác được chính mình dường như có một ít biến hóa.

Nhưng cụ thể biến hóa gì, hắn lại không cách nào nói rõ.

Đưa tay phải ra.

Hỏa Cầu Thuật pháp thuật Đồ Văn cấp tốc hiện lên, vẻn vẹn vừa qua khỏi một giây.

Một viên so trước đó dường như nhan sắc càng đậm không ít hỏa cầu xuất hiện ở trên tay hắn.

"Tốt hiệu quả kinh người!"

"Mới vừa nhanh nhất thi pháp, cũng còn muốn một giây rưỡi."

"Hiện tại hỏa hệ thân thiện + 1, thi pháp tốc độ tăng lên thật nhiều!"

Hắn có chút kinh hỉ.

Hiệu quả này mạnh, có chút nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Hơn nữa uy lực pháp thuật đã gia tăng rồi một ít!

Đột nhiên hắn trong lòng hơi động.

Mở ra chính mình cá nhân bảng.

Quả nhiên ở tin tức cá nhân bên trên.

Đã nhiều hơn hỏa hệ thân thiện một cột.

« hỏa hệ thân thiện: 1 điểm (hỏa hệ pháp thuật thi pháp tốc độ + 30% hỏa hệ uy lực pháp thuật + 10% ) »

"1 điểm cứ như vậy mạnh mẽ ?"

Hắn có chút bị khiếp sợ đến.

Cái này so với nhất kiện lam sắc ma pháp trang bị hiệu quả đều cường đại hơn nhiều.

Chứng kiến hiệu quả như vậy.

Hắn lập tức ý thức được ——

Chính mình hợp thành Hỏa Ngưu chi vương thịt, khả năng cực kỳ đặc thù.

Hẳn không phải là bất luận cái gì Bạch Ngân đẳng cấp Siêu Phàm huyết nhục, đều có loại này hiệu quả!

"Tự ta chỉ cần 20 cân."

"Còn có 20 cân có thể xuất ra đi giao dịch."

Ánh mắt của hắn lóe lóe.

Đến mức ở lại trong tay, chờ sau này cho một cái thuộc hạ dùng ăn.

Hắn không chút suy nghĩ quá.

Hiện tại là tối trọng yếu chính là không ngừng cường đại lãnh địa.

Trên tay nắm cái này loại trân quý tài nguyên, tự nhiên muốn đổi lấy năng lượng, dùng để đề thăng lãnh địa!

Một bước nhanh.

Từng bước nhanh.

Lãnh địa trong lúc đó đụng với, chín thành đều là không chết không ngớt.

Hắn cũng không hy vọng.

Lãnh địa của mình tương lai, sẽ trở thành chiến lợi phẩm của người khác.

Mở ra giao dịch giao diện.

Hắn gửi bán sở hữu Siêu Phàm huyết nhục, đều đã bán bán rồi.

Tiêu trừ thủ tục phí.

Tổng cộng thu được 1 168 điểm năng lượng.

Tính lên phía trước còn lại 258 điểm năng lượng.

Hiện tại hắn trên tay sở hữu 1 426 điểm năng lượng.

"Cần lần nữa hợp thành ra một chi Goblin đại đội."

"Một chi phụ trách phòng ngự lãnh địa, một chi phụ trách theo ta ra ngoài săn bắn."

Hắn suy tư nói.

Bất quá hắn cũng không có lập tức đi trước Goblin doanh địa.

Hiện tại đã là buổi tối.

Triệu hoán đi ra cũng không có tác dụng gì.

Thế giới tần đạo:

"Bán ra 20 cân Bạch Ngân ★ Hỏa Ngưu chi vương thịt, dùng ăn mười cân sẽ được 1 điểm hỏa hệ thân thiện, hiểu được liên hệ."

Một câu nói này xen lẫn trong không mấy cái tin tức trung, vốn không thu hút.

Nhưng làm cho không ít xuyên việt trước chính là cường giả đỉnh cao, lúc này đang ở yên lặng lặn xuống nước lĩnh chủ bỗng nhiên đứng lên, mặt lộ vẻ khiếp sợ cùng với kích động màu sắc.

Lại là có thể đề thăng hỏa hệ thân thiện bảo vật!

(PS: Sách mới khai trương cầu buff kẹo, cầu cất giữ, đại gia cảm thấy tạm được, xin mời ném ra trong tay tất cả phiếu a, tác giả quân xin nhờ! ).