Chương 25: Cùng đỉnh tiêm Ma Pháp Sư giao dịch!

Chương 25: Cùng đỉnh tiêm Ma Pháp Sư giao dịch!

Một tòa có đại lượng Tiểu Tinh Linh bay lượn, đang ở trồng trọt các loại dược thảo trong lãnh địa.

Hỏa Long 'Pickel' ánh mắt trong nháy mắt trừng lớn.

"Hỏa hệ thân thiện!"

"Ai cũng không thể giành với ta! Đây là ta!"

Hắn hét lớn, mắt rồng trung phát sinh không gì sánh được vẻ hưng phấn.

Thành tựu Hỏa Long.

Hắn chính là dựa vào hỏa hệ pháp thuật ăn cơm.

Mà hỏa hệ thân thiện ——

Đây đối với bất luận cái gì Hỏa Long mà nói, đều là trọng yếu nhất.

Mỗi tăng thêm một điểm, thực lực cũng sẽ tăng thêm không ít!

Nếu như đi tới vạn tộc chiến trường trước.

Lấy hắn Sử Thi cấp thực lực, cái này Bạch Ngân đẳng cấp Hỏa Ngưu chi vương thịt đối với hắn căn bản là vô dụng.

Nhưng bây giờ không giống với ——

Hắn hiện tại chỉ là phổ thông ★ ★ ★ giai bậc!

Bạch Ngân đẳng cấp Hỏa Ngưu chi vương thịt, đối với hắn tự nhiên có thể dùng.

Một tòa khác lãnh địa.

Một gã tay cầm pháp trượng, người xuyên xích sắc Ma Pháp Bào hỏa hệ Ma Pháp Sư một gương mặt già nua đều kích động đến đỏ lên.

"Nhất định phải đạt được!"

"Nhiều hơn một điểm hỏa hệ thân thiện —— "

"Nói không chừng chờ ta lần nữa đạp tiến Truyền Kỳ cấp lúc, có thể đem đạo kia ma pháp chân chính thi triển ra!"

Hắn xoa tay.

Đã tại tra xem chính mình Không Gian Giới Chỉ, tìm có thể giao dịch bảo vật.

Hắn thấy.

Có thể đề thăng hỏa hệ thân thiện bảo vật.

Lấy hiện trong tay mọi người năng lượng, căn bản xa xa không đủ trao đổi.

Sở dĩ hắn dự định xuất ra xuyên việt trước trân tàng, cùng đối phương trao đổi!

Giao dịch giao diện ——

Đồng dạng chống đỡ lẫn nhau trong lúc đó lấy vật đổi vật.

"Hiện tại liền có người có thể thu được Bạch Ngân đẳng cấp huyết nhục ? !"

"Vẫn là trong truyền thuyết Hỏa Ngưu chi vương!"

Một tòa khác lãnh địa.

Một gã Liệt Dương Tinh Linh huyền phù hư không, thần tình cao cao tại thượng.

Nhưng lúc này trong hai tròng mắt lại hiện đầy khiếp sợ màu sắc.

Thành tựu Cao Đẳng Tinh Linh một thành viên.

Hắn xuyên việt trước sinh ra lần đầu chính là Sử Thi sinh vật.

Xuyên việt đi tới vạn tộc chiến trường, lại đột nhiên thành nhỏ yếu nhất phổ thông ★ sinh vật.

Hắn xác thực không có thói quen.

Bất quá bằng vào gốc gác mạnh mẽ, hắn như trước rất thời gian ngắn gian liền phát triển.

Nhưng hắn tự nhận là phát triển đã rất nhanh.

Nhưng cũng xa xa không đạt được có thể đối phó Bạch Ngân sinh vật trình độ!

Đối với xuyên việt trước hắn mà nói, Bạch Ngân sinh vật tự nhiên không coi vào đâu.

Nhưng đối với hắn hôm nay mà nói, Bạch Ngân sinh vật lại cường đại đến không cách nào đối kháng!

Dù cho hắn là Cao Đẳng Tinh Linh, cũng vô pháp lấy phổ thông giai bậc, vượt qua Hắc Thiết, Thanh Đồng, cùng Bạch Ngân sinh vật địch nổi!

Điều này làm cho hắn có chút khó có thể tiếp thu.

Hắn chính là chúa tể thế giới 'Cao Đẳng Tinh Linh ' một thành viên.

Lại xa xa lạc hậu hơn người khác ?

Vô số tọa lãnh địa, vô số vị ban đầu cường giả đỉnh cao đều bị hỏa hệ thân thiện bốn chữ câu động nỗi lòng.

. . .

"Nhiều người như vậy liên hệ ta ?"

Lý Việt nhìn lấy không ngừng chớp động nói chuyện phiếm giao diện, kinh ngạc nói.

Hắn vốn đang cho rằng.

Có thể biết được hỏa hệ thân thiện, mà lại đúng dịp thấy hắn phát cái tin tức kia tồn tại, hẳn là cũng sẽ không rất nhiều.

Nhưng bây giờ ——

Lại nhiều đến một cái trình độ kinh khủng!

Cái này cũng từ mặt bên lại một lần nữa chứng minh.

Cái này vạn tộc chiến trường bên trong, lĩnh chủ bực nào nhiều.

Không chỉ có như vậy.

Cũng để cho hắn hiểu được, hỏa hệ thân thiện giá trị, khả năng so với hắn trước kia tưởng tượng còn muốn càng lớn!

Hắn mở ra một cái khung chat:

"Ta là vĩ đại Hỏa Long 'Pickel' ! Ta nguyện ý trả giá ta hữu nghị, đổi lấy ngươi 20 cân Hỏa Ngưu chi vương thịt!"

"???"

"Hữu nghị ?"

Lý Việt mục trừng khẩu ngốc.

Cái này ——

Là nghĩ tay không bắt sói ?

Hơn nữa lại còn đem chú ý đánh tới hắn lên trên người ?

"Cái này Hỏa Long sợ không phải đầu óc vào phát hỏa."

Hắn im lặng đem khung chat đóng cửa, đều chẳng muốn hồi phục.

Đại gia thiên nam địa bắc, đều không biết khoảng cách bao xa.

Ngươi hữu nghị có ích lợi gì ?

Coi như khoảng cách gần, hắn Lý Việt còn cần dùng bảo vật đổi lấy còn lại lĩnh chủ hữu nghị sao?

Sợ không phải muốn trái lại!

Mở ra cái thứ hai khung chat:

"Ngài tốt, ta là nhân loại Ma Pháp Sư 'Rob' trong tay ta có một cái tự động phòng ngự nhẫn phép thuật, có thể chống đỡ ngăn cản Bạch Ngân trở xuống sinh vật công kích, mỗi ngày có thể gây ra hai lần, cùng ngài giao dịch mười cân Hỏa Ngưu chi vương thịt!"

"Tự động phòng ngự nhẫn phép thuật ?"

Lý Việt có chút tâm động.

Hắn hiện tại kém là cái gì ?

Chính là tự thân năng lực phòng ngự!

Mặc dù có Địa Hành Long chi vương vì tọa kỵ, Goblin chi vương vì bảo tiêu.

Nhưng khó tránh đụng với hai vị này không có đúng lúc ngăn lại công kích.

"Rob tiên sinh, nói vậy ngài cũng biết hỏa hệ thân thiện trọng yếu, ngài trả giá cao còn thiếu rất nhiều."

Hắn trả lời một câu.

Đối phương rất mau trở lại thư:

"Ta có thể lại thêm 1000 năng lượng, một trương hàng rèn kiến trúc bản vẽ, một tấm phổ thông ★ ★ Hôi Ải Nhân doanh trại kiến trúc bản vẽ, người xem như thế nào ?"

"Thật lớn thủ bút!"

Lý Việt thán phục.

Vị này Rob tiên sinh, tuyệt đối là một vị cực kỳ đáng sợ Ma Pháp Sư.

Dù cho bây giờ bị hạn chế đang bình thường giai bậc, cũng như trước có thể phát huy ra thực lực kinh người.

Bằng không ——

Không có khả năng ở ngắn ngủi ba ngày, thu được nhiều như vậy đồ đạc.

Hơn nữa đối phương còn không có sử dụng.

Hiển nhiên đối phương hẳn là quét sạch không ít doanh địa.

Điều này làm cho hắn tương đương ước ao.

Cái này loại đỉnh tiêm Ma Pháp Sư, khẳng định nắm giữ phương pháp đặc thù.

Có thể ung dung tìm được dã quái doanh địa.

Hắn tuy là dưới trướng thực lực cường đại.

Có ở bên trong vùng rừng rậm này, lại chỉ có thể thử vận khí một dạng tìm kiếm dã quái doanh địa.

"Ta cần một môn có thể ung dung tìm được dã quái doanh trại phương pháp!"

Hắn đáp lời.

Cơ hồ là tại hắn mới vừa nói xong, đối phương cũng đã hồi âm:

"Không thành vấn đề, ta có thể tiễn ngài nhất kiện ma pháp trang bị 'Sinh mệnh Thủy Tinh Cầu' hắn có thể vì ngài biểu hiện hai cây số bên trong Sinh Mệnh Khí Tức cùng sinh mệnh cường độ!"

(PS: Sách mới khai trương cầu buff kẹo, cầu cất giữ, đại gia cảm thấy tạm được, xin mời ném ra trong tay tất cả phiếu a, tác giả quân xin nhờ! ).