Chương 26: Kỵ sĩ truyền thừa tu luyện! (đánh giá )

Chương 26: Kỵ sĩ truyền thừa tu luyện! (đánh giá )

"Rob tiên sinh, giao dịch a."

Lý Việt lại không do dự, trực tiếp cho đối phương phát đi xin giao dịch.

Lĩnh chủ giữa giao dịch.

Đều có thể tốn hao năng lượng mời giao dịch giao diện giám định vật phẩm thật giả.

Sở dĩ hắn đều không quan tâm đối phương theo như lời không là thật.

Đồng dạng đối phương cũng sẽ không lo lắng hắn là đang nói dối.

Hao phí 100 năng lượng, giám định đối phương vật phẩm giao dịch toàn bộ không có lầm phía sau.

Lý Việt điểm chọn đồng ý giao dịch.

Xoát

Mấy kiện vật phẩm xuất hiện ở trước mặt hắn.

Một tấm kiến trúc bản vẽ, hai kiện chớp động ánh sáng màu lam ma pháp trang bị!

"Lò rèn kiến trúc bản vẽ."

"Hôi Ải Nhân doanh địa kiến trúc bản vẽ."

"Hai món đồ này nhất định chính là tuyệt phối."

"Vị này Rob Ma Pháp Sư, trực tiếp cho một cái tổ hợp, là thành tâm người."

Lý Việt nét mặt lộ ra nụ cười.

Ải Nhân nổi danh nhất chính là đoán tạo.

Mà lò rèn ——

Hiển nhiên chính là Ải Nhân công tác sinh sở.

Hai người tổ hợp, mới có thể phát huy tác dụng lớn nhất.

Bằng không ——

Bất kể là không có Ải Nhân, vẫn là không có lò rèn, đều khó khăn phát huy tác dụng ứng hữu.

"Đến mức cái tên này vì 'Thủ Hộ Chi Giới ' nhẫn, hẳn là cực kỳ trân quý."

"Bằng không, Rob Ma Pháp Sư cũng sẽ không ngay từ đầu liền lấy cái này ma pháp trang bị mở miệng giao dịch."

Hắn đem 'Thủ Hộ Chi Giới' cầm lấy, trực tiếp mang tại tay trái bên trên.

Nhẫn không có cái gì hoa lệ bề ngoài, rất mộc mạc.

Chỉ là trên mặt nhẫn có rất nhiều kỳ dị văn lộ, thoạt nhìn tương đương thần bí.

"Một ngày có thể gây ra hai lần."

"Có thể ngăn cản Bạch Ngân trở xuống đẳng cấp công kích."

Đối với cái này nhẫn phép thuật, hắn là cực kỳ thoả mãn.

Nguyên bản còn lo lắng đi ra ngoài an toàn.

Nhưng bây giờ ngồi xuống (tọa hạ) có Địa Hành Long chi vương, bảo tiêu có Goblin chi vương, trên tay còn có này cái Thủ Hộ Chi Giới.

Chỉ cần không tìm đường chết, an toàn khẳng định không có vấn đề gì.

Hơn nữa cái này loại tự động phòng ngự ma pháp trang bị, vẫn là phòng bị tên bắn lén, ám sát tốt nhất vật phẩm.

"Còn có cái này 'Sinh mệnh Thủy Tinh Cầu' ."

"Qua đêm nay, ngày mai sẽ có thể thử xem hiệu quả."

Hắn đem Thủy Tinh Cầu thu nhập trong túi không gian.

"Những xuyên việt đó trước chính là cường giả đỉnh cao tồn tại, trên tay sợ là đều có không biết bao nhiêu bảo vật."

"Những bảo vật này, mặc dù phần lớn bọn họ hiện nay e rằng còn không cách nào sử dụng."

"Nhưng chỉ là bộ phận, cũng đủ để cho bọn họ cấp tốc quật khởi."

Hắn sắc mặt ngưng trọng thêm vài phần.

Đồng thời ——

Cũng để cho hắn đối với còn lại lĩnh chủ càng kiêng kỵ thêm vài phần.

Ai cũng không biết tiếp theo đụng phải lĩnh chủ.

Xuyên việt trước đến cùng là thân phận gì.

đương nhiên ——

Lĩnh chủ vô số, 99% ở xuyên việt trước, cũng đều là tương đối thông thường thân phận.

Những thứ kia sinh vật khủng bố, cường giả đỉnh cao, tuyệt đối là chiếm so với cực kì thưa thớt.

Nhưng vận khí ai còn nói được chuẩn ?

"Đụng với cái loại này lĩnh chủ, biện pháp tốt nhất —— "

"Chính là trực tiếp lấy vượt xa bọn họ bây giờ ứng đối tầng thứ lực lượng cường thế trảm sát!"

Hắn nhẹ giọng nói.

Nhìn lấy vẫn còn ở không ngừng tăng nhiều khung chat.

Hắn lần nữa ngẫu nhiên điểm một cái.

Còn có mười cân Bạch Ngân ★ Hỏa Ngưu chi vương thịt, cũng cần đổi lấy lợi ích lớn nhất.

Không chỉ có như vậy.

Hắn còn dự định đem trên tay cái kia còn lại mười lăm đóa Kinh Cức Chi Hoa cũng bán đi ra ngoài.

Tuy là Kinh Cức Chi Hoa rất bẫy cha, chỉ có 1 % tỷ lệ.

Có thể cảm giác mình là Khí Vận Chi Tử lĩnh chủ, sợ là không biết có bao nhiêu.

Tất nhiên có đại lượng lĩnh chủ, nguyện ý tốn hao không nhỏ đại giới bác nhất bác vận khí.

Bác nhất bác, xe ô tô biến mô-tơ.

Liều mạng, đất vàng biến Bạch Kim.

Đây là cái thứ ba khung chat:

"Ta Cửu Đầu Xà 'Pittermann' ! Lấy 500 năng lượng đổi lấy mười cân Hỏa Ngưu chi vương thịt, đồng thời ngươi lấy được ta hữu nghị!"

". . ."

"Những này trời sinh sinh vật mạnh mẽ, đầu óc đều có vấn đề sao?"

Lý Việt hết chỗ nói rồi.

Trước một vị Hỏa Long còn có thể nói là ví dụ, hiện tại lại toát ra một vị Cửu Đầu Xà.

Mà trên thực tế.

Cái này ở bọn họ nguyên bản thế giới, là cực kỳ bình thường.

Thành tựu đỉnh tiêm sinh vật, có nhiều lắm các tộc sinh linh nguyện ý vì bọn hắn hữu nghị mà trả giá đại lượng tài phú.

Ngẫm lại xem.

Chỉ là một ít tài phú, có thể có được một vị Cự Long hữu nghị.

Cái này đặt ở bất kỳ thế giới nào, đều là rất tính toán.

Dù sao Cự Long đều là đứng ở một thế giới tầng cao nhất, hơn nữa phía sau còn có bộ tộc mạnh mẽ vì chỗ dựa vững chắc.

Đáng tiếc ——

Nơi này là vạn tộc chiến trường.

Mọi người đều là phổ thông giai bậc khởi bước.

Ai cũng không so với ai khác cao quý bao nhiêu.

Trực tiếp gọi xiên, hắn mở ra người thứ tư nói chuyện phiếm giao diện:

"Ta là đến từ Thâm Uyên Dung Nham Ác Ma Simbal! Ta cho phép ngươi lấy 20 cân Hỏa Ngưu chi vương thịt, đạt được ta. . ."

Nhìn cũng không nhìn hết.

Lý Việt diện vô biểu tình, mở ra kế tiếp nói chuyện phiếm giao diện:

"Ngài tốt! Ta là nhân loại kỵ sĩ 'Felton' ta nguyện ý lấy trong tay ta kỵ sĩ truyền thừa tu luyện, đổi lấy mười cân Hỏa Ngưu chi vương thịt!"

"Kỵ sĩ ?"

Lý Việt mắt sáng lên.

Đồng thời, trong lòng hắn cũng không khỏi cảm thán, loài người Chức Nghiệp Giả quả nhiên so với những cái kia trời sinh cường đại sinh vật khủng bố lễ phép rất nhiều.

Chí ít hắn mở ra hai nhân loại Chức Nghiệp Giả khung chat.

Đều không có muốn tay không bắt sói ý tứ.

Hơn nữa giữa những hàng chữ, tình thương cũng không giống nhau.

(PS: Sách mới khai trương cầu buff kẹo, cầu cất giữ, đại gia cảm thấy tạm được, xin mời ném ra trong tay tất cả phiếu a, tác giả quân xin nhờ! ).