Chương 27: Cận chiến tối cường! Liệt Dương kỵ sĩ!

Chương 27: Cận chiến tối cường! Liệt Dương kỵ sĩ!

"Felton kỵ sĩ, ta đối với ngài kỵ sĩ truyền thừa có hứng thú, nhưng cái này đại giới cũng không đủ."

Hắn hồi đáp.

Làm một danh lĩnh chủ.

Thân thể tố chất của hắn có thể theo lãnh địa thăng cấp mà không dừng tăng cường.

Nếu như chỉ tu luyện Vu Sư một con đường, cũng có chút lãng phí.

Hắn ngược lại là còn muốn tu luyện nữa một môn cận chiến chức nghiệp.

Mà kỵ sĩ chức nghiệp cũng rất phù hợp ý nghĩ của hắn.

Dù sao hắn có thể hợp thành.

Tương lai tất nhiên sẽ xuất hiện cực kỳ cường đại tọa kỵ.

Đây đối với một gã kỵ sĩ mà nói, tuyệt đối là ưu thế cực lớn.

Thậm chí tương lai ——

Trở thành Long Kỵ Sĩ, cũng không phải là không thể được!

Bất quá nghĩ đến Long Kỵ Sĩ, hắn liền có chút là lạ. . .

"Ta có thể lại tăng thêm một bộ trang phục kỵ sĩ bị, lam sắc giai bậc, hơn nữa ta kỵ sĩ truyền thừa có thể tốc hành Sử Thi cấp."

Felton rất mau trở lại nói.

"Trang phục kỵ sĩ bị ? Không biết bao quát cái gì ?"

Lý Việt mắt sáng lên, hiếu kỳ nói.

"Kỵ sĩ trường kiếm, Kỵ Sĩ Trưởng thương, kỵ sĩ cái khiên, kỵ sĩ chiến giáp, kỵ sĩ giày lính, kỵ sĩ miếng lót vai, kỵ sĩ mũ giáp! Đây là kỵ sĩ bảy cái bộ."

Felton tin tức trở về rất nhanh.

Lý Việt suy tư khoảng khắc, đồng ý nói:

"Thành giao."

Hắn cũng không có lại đi để ý tới còn lại khung chat.

Thứ tốt nhiều lắm.

Hắn sợ chính mình thêu hoa nhãn, ngược lại không biết đến nên chọn cái gì.

Bây giờ vô luận là Rob Ma Pháp Sư cung cấp vật phẩm.

Vẫn là Felton kỵ sĩ cung cấp truyền thừa cùng trang phục kỵ sĩ bị, đều là hắn cần.

Cái này là đủ rồi.

Hai người rất nhanh hoàn thành giao dịch.

Đến mức còn lại vẫn còn ở không ngừng gia tăng khung chat, hắn toàn bộ thủ tiêu.

Đồng thời thiết trí thành 'Không thể trò chuyện riêng' hình thức.

Ngược lại hắn ở thế giới tần đạo, giao dịch tần đạo toàn bộ hành vi, đều là nặc danh.

Căn bản không sợ đắc tội những lãnh chúa này.

Hô

hào quang lóe lên.

Hắn xuất hiện trước mặt một khối màu đỏ Cổ Ngọc, cùng với trọn vẹn trang phục kỵ sĩ bị.

"Lấy Cổ Ngọc ghi chép tri thức, cũng không biết là cái gì thể hệ thủ đoạn."

Hắn tò mò cầm lấy Cổ Ngọc, tinh thần lực trực tiếp dũng mãnh vào.

Nhất thời ——

Đại lượng tin tức hiện lên đầu óc hắn.

"Liệt Dương kỵ sĩ truyền thừa!"

"Liệt Dương vì hỏa chi cực trí, Liệt Dương kỵ sĩ chính là chấp chưởng hỏa diễm kỵ sĩ, một thương ra, Thiên Hỏa đốt thành!"

"Cái này môn kỵ sĩ truyền thừa, cư nhiên mạnh mẽ như vậy?"

Sau một lúc lâu.

Lý Việt mở mắt, có chút giật mình nói.

Dựa theo Cổ Ngọc bên trong tin tức.

Liệt Dương kỵ sĩ, là đứng đầu nhất hỏa hệ kỵ sĩ một trong.

Tu luyện Liệt Dương đấu khí, đến chỗ cao thâm so với nham tương còn muốn nóng bỏng, cực kỳ đáng sợ.

Dung kim hóa thiết, cũng chỉ là bình thường.

Thậm chí Liệt Dương đấu khí tiếp xúc được địch nhân, là có thể trực tiếp đem địch nhân đốt thành than cốc.

Hơn nữa thành tựu đứng đầu nhất hỏa hệ kỵ sĩ.

Còn có thể thu được 30% tọa kỵ thuộc tính thêm được!

Đây đối với có thể vô hạn hợp thành hắn mà nói, tuyệt đối là thích hợp nhất chức nghiệp!

Đồng thời hắn cũng biết đến.

Kỵ sĩ ——

Là tất cả cận chiến chức nghiệp trung tối cường đại.

Không chỉ có kỵ sĩ có thể thu được tọa kỵ thuộc tính thêm được.

Tọa kỵ cũng đồng dạng có thể thu được kỵ sĩ thuộc tính thêm được.

Hai người hợp nhất, nghiền ép toàn bộ cùng giai cận chiến Chức Nghiệp Giả!

Mà Liệt Dương kỵ sĩ ——

Lại là kỵ sĩ bên trong đỉnh tiêm giả!

"Trách không được cái kia vị Felton kỵ sĩ cần hỏa hệ thân thiện."

"Cái này Liệt Dương kỵ sĩ, nếu như hỏa hệ thân thiện càng cao, có thể phát huy ra được thực lực cũng càng mạnh!"

Đối với lần giao dịch này, hắn cực kỳ thoả mãn.

Liệt Dương kỵ sĩ, đủ cường đại!

Hơn nữa cùng phù thủy tu hành cũng không xung đột.

Vu Sư pháp lực hội tụ ở não hải Vu Sư Đồ Văn trung.

Liệt Dương kỵ sĩ đấu khí hội tụ ở trái tim.

Trái tim thuộc hỏa.

Bất kể là cái gì tu hành hệ thống, đều sẽ dính đến thuộc tính vấn đề.

Mà đồng tu thi pháp hệ cùng cận chiến hệ vấn đề lớn nhất chính là không đủ thời gian.

Nhưng ở cái này vạn tộc chiến trường làm một danh lĩnh chủ, cũng hoàn toàn không là vấn đề.

"Phỏng chừng rất nhiều lĩnh chủ, đều sẽ bắt đầu đồng tu thi pháp hệ cùng cận chiến hệ."

Trong lòng hắn đối với điểm ấy có chút suy đoán.

Sau đó.

Hắn ánh mắt nhìn về phía trên mặt đất bộ kia lam sắc đẳng cấp trang phục kỵ sĩ bị.

. . .

« tên gọi: Kỵ sĩ trường kiếm »

« thuộc tính: Lực lượng + 0. 3 »

« đặc tính: Coi nhẹ địch nhân 10% phòng ngự »

. . .

« tên gọi: Kỵ Sĩ Trưởng thương »

« thuộc tính: Lực lượng + 0. 3 »

« đặc tính: Đẩy lui lực lượng không đủ tự thân 90 % địch nhân »

. . .

« tên gọi: Kỵ sĩ cái khiên »

« thuộc tính: Thể chất + 0. 3 »

« đặc tính: Địch nhân công kích 10% lực lượng phản chấn trở về »

. . .

« tên gọi: Kỵ sĩ chiến giáp »

« thuộc tính: Thể chất + 0. 3 »

« đặc tính: Không dễ xuyên thấu »

. . .

"Thật là lợi hại ma pháp trang bị!"

"Kỵ sĩ chiến giáp, kỵ sĩ cái khiên tăng thêm thể chất, kỵ sĩ giày lính mẫn tiệp gia tăng."

"Còn lại bốn cái trang phục kỵ sĩ bị, đều là tăng thêm lực lượng, tổng cộng gia tăng rồi 1. 2 lực lượng!"

"Bất quá kỵ sĩ đại kiếm cùng Kỵ Sĩ Trưởng thương rõ ràng cho thấy bất đồng trường hợp sử dụng, không thể điệp gia."

"Nói cách khác, mặc vào một bộ này trang phục kỵ sĩ bị, có thể + 0. 9 lực lượng, + 0.6 thể chất, + 0. 3 mẫn tiệp."

Lý Việt mừng rỡ.

Không hổ là xuyên việt trước hẳn là thuộc về đỉnh tiêm tầng thứ kỵ sĩ.

Cái này xuất thủ chính là không giống bình thường.

0. 9 lực lượng thoạt nhìn không nhiều lắm, nhưng trên thực tế đã cực kỳ kinh người.

Dù sao Hắc Thiết ★ đại Goblin, lực lượng ở 2 điểm đến 2. 5 điểm trong lúc đó.

Hắc Thiết ★ ★ Goblin thủ lĩnh, lực lượng ở 2. 5 đến 3 điểm trong lúc đó.

Chỉ có Hắc Thiết ★ ★ ★ Goblin Tù Trưởng, lực lượng có thể vượt lên trước 3 điểm.

Mà + 0. 9 lực lượng, không sai biệt lắm là có thể làm cho Hắc Thiết ★ đại Goblin, về mặt sức mạnh tiếp cận Hắc Thiết ★ ★ ★ Goblin Tù Trưởng!

"Những đặc tính đó, cũng đều là cận chiến Chức Nghiệp Giả nhất thực dụng."

Hắn nhẹ giọng nói.

Bất chấp lúc này đã là buổi tối.

Trực tiếp ngồi xếp bằng, bắt đầu lần đầu tiên tu luyện Liệt Dương đấu khí!

(PS: Sách mới khai trương cầu buff kẹo, cầu cất giữ, đại gia cảm thấy tạm được, xin mời ném ra trong tay tất cả phiếu a, tác giả quân xin nhờ! ).