Chương 28: Hợp thành Ải Nhân thợ rèn Tông Sư!

Chương 28: Hợp thành Ải Nhân thợ rèn Tông Sư!

Đấu khí là cận chiến Chức Nghiệp Giả đáng sợ nhất thủ đoạn.

Sở hữu đấu khí, mới có thể xưng là cận chiến Chức Nghiệp Giả.

Mà đấu khí là một bộ phận khí huyết, cùng một bộ phận năng lượng ngoại giới dung hợp mà thành.

Sở dĩ ——

Thể chất càng mạnh, tu luyện đấu khí liền càng dễ dàng.

"Đáng tiếc cùng tinh thần thuộc tính bất đồng."

"Đấu khí tu luyện, không cách nào dựa vào trang bị tăng lên thể chất."

Trọn hơn hai giờ đi qua.

Lý Việt mới(chỉ có) mở mắt, có chút tiếc nuối nói.

Bất quá tinh thần lực cường đại, nhưng cũng có trợ giúp đấu khí tu luyện.

Khí huyết cùng ngoại tại năng lượng dung hợp, đều cần tinh thần lực dẫn đạo.

"... ít nhất ... Còn muốn hai lần tu luyện, mới có thể luyện được luồng thứ nhất đấu khí."

"Đây là ta hiện tại thể chất cường đại, tinh thần lực cường đại nguyên nhân."

"Bằng không, ít nhất phải đã nhiều năm mới có thể luyện được luồng thứ nhất đấu khí."

"Dù sao bình thường nhập môn kỵ sĩ, cũng còn cần tiêu hao đại lượng thời gian thể phách cường kiện."

"Mà ta cũng không cần."

Hắn đứng lên hoạt động một chút tay chân.

Sau đó tiếp tục khoanh chân ngồi xuống, bắt đầu mỗi ngày minh tưởng.

Nhất cấp Vu Sư Đồ Văn trung, một chút xíu pháp lực dũng mãnh vào trong đó.

Ngày thứ hai.

Sắc trời trong.

Bởi vì hôm qua một trận mưa lớn, toàn bộ rừng rậm đều tựa như bị tẩy rửa một phen, không khí phá lệ tươi mát.

"Đi trước phía tây tìm xem bầy quái vật rơi."

"Lại đi phương bắc liệp sát Ma Thú."

Sau khi rửa mặt.

Hắn đi tới Goblin doanh địa.

Tiêu hao 1 376 điểm năng lượng, triệu hồi ra đệ nhị nhánh Goblin đại đội.

Đều là hai gã Goblin Anh Hùng, bốn gã Goblin Tù Trưởng, 20 danh Goblin thủ lĩnh, 100 danh đại Goblin phối trí.

"Aure, ngươi suất lĩnh vì Thần Hi lĩnh Goblin đệ nhất đại đội, phụ trách đối ngoại săn bắn."

"Eugene, ngươi suất lĩnh vì Thần Hi lĩnh Goblin đệ nhị đại đội, phụ trách hộ vệ lãnh địa."

Lý Việt hướng về phía trước mặt hai gã Goblin Anh Hùng nói.

"Thuộc hạ lĩnh mệnh!"

Hai gã Goblin Anh Hùng cung kính hành lễ.

Lý Việt gật đầu.

Còn dư lại 970 điểm năng lượng.

Hắn đi tới Goblin doanh địa phía nam đất trống, xuất ra Hôi Ải Nhân doanh địa kiến trúc bản vẽ.

Hô

Theo hắn tâm niệm vừa động.

Kiến trúc bản vẽ hóa thành một mảnh bạch quang, đem trước mặt đất trống bao phủ.

Giữa bạch quang, một tòa Hôi Ải Nhân doanh địa đột nhiên xuất hiện.

Hôi Ải Nhân doanh địa rất chỉnh tề, hơn nữa ở giữa còn có một tòa tiểu Sơn Khâu.

"Triệu hoán một gã Hôi Ải Nhân."

Hắn tiến nhập doanh địa, trực tiếp tiêu hao 3 điểm năng lượng, lần đầu triệu hoán Hôi Ải Nhân.

Ải Nhân ——

Tại cái gì trong truyền thuyết, đều là am hiểu đoán tạo cùng với đào quáng.

Bọn họ là cả thế giới trang bị người chế tạo.

Bọn họ sở hữu nhiều nhất khoáng sản.

Bọn họ sở hữu mạnh nhất đoán tạo kỹ thuật.

Bọn họ cũng thích đoán tạo, đoán tạo chính là nhân sinh của bọn hắn.

đương nhiên.

Cùng đoán tạo đồng dạng nổi danh, còn có Ải Nhân hào sảng, tính khí sai cùng thích uống rượu.

Hô

Một gã thân cao không đủ một mét hai Ải Nhân xuất hiện ở Lý Việt trước mặt.

Tên này Ải Nhân tóc rất loạn, vẻ mặt râu ria xồm xoàm, thân thể ngang phát triển, bắp thịt cuồn cuộn.

Mũi rất lớn, hồng thông thông, tướng mạo cực kỳ tục tằng.

"Đây chính là Ải Nhân."

Lý Việt quan sát tỉ mỉ, đối với cái này chủng Truyền Thuyết sinh vật, hắn vẫn là tương đối hiếu kỳ.

Đối lập da xanh biếc Goblin.

Ải Nhân ngoại trừ thấp bé một ít, còn lại đều cùng nhân loại rất tương tự.

Hắn mở ra trước mặt phổ thông ★ ★ đẳng cấp Hôi Ải Nhân tin tức.

. . .

« tên gọi: Hôi Ải Nhân »

« chủng tộc: Ải Nhân »

« giai bậc: Phổ thông ★ ★ »

« lực lượng: 1. 3 »

« thể chất: 1. 2 »

« mẫn tiệp: 1. 0 »

« tinh thần: 0. 8 »

« kỹ năng: Gõ (cầm trong tay thiết chùy dưới tình huống, có thể bộc phát ra 1 20% lực lượng một lần nện búa, làm lạnh: 30 giây »

« sở trường: Đoán tạo lv 2, đào quáng lv 2(1 level cơ sở, 2 cấp am hiểu, 3 cấp tinh thông, cấp 4 ưu tú, 5 cấp hoàn mỹ ) »

« đánh giá: Đây là rất thông thường một gã Hôi Ải Nhân, ngoại trừ chủng tộc sở trường, cũng không đáng giá gì khen. »

. . .

"Lv 2 đoán tạo, lv 2 đào quáng."

Lý Việt trên mặt tươi cười.

Ải Nhân thực lực hắn không chút nào để ý.

Dù sao dưới trướng hắn đã có Goblin thành tựu cận chiến binh chủng, tạm thời cũng không dự định thay thế.

Hắn cần nhất là Ải Nhân đoán tạo năng lực!

Hô

Từng tên một Hôi Ải Nhân xuất hiện ở trong doanh địa.

Lại đang giữa bạch quang hai hai hợp thành.

Phổ thông ★ ★ ★ Hôi Ải Nhân chiến sĩ.

Hắc Thiết ★ Hôi Ải Nhân tinh anh.

Hắc Thiết ★ ★ Hôi Ải Nhân thủ lĩnh.

Hắc Thiết ★ ★ ★ Hôi Ải Nhân đại sư.

Thanh Đồng ★ Hôi Ải Nhân Anh Hùng.

Thanh Đồng ★ ★ Hôi Ải Nhân chi vương.

Thanh Đồng ★ ★ ★ Hôi Ải Nhân Tông Sư!

Trọn hao phí 384 điểm năng lượng.

Lý Việt mới(chỉ có) hợp thành ra một gã Thanh Đồng ★ ★ ★ Hôi Ải Nhân Tông Sư!

Nhìn lấy trước mặt râu mép hoa râm, dường như có chút tuổi già, nhưng khí thế hùng hồn, có một loại khôn kể khí độ Ải Nhân.

Lý Việt khóe miệng lộ ra mỉm cười:

"Lv 5 đoán tạo!"

"Đây là hoàn mỹ đẳng cấp đoán tạo."

"Nhưng lại nhiều hơn lv 2 ma pháp đoán tạo."

Không cần nhiều lời.

Hắn đều rõ ràng.

Ma pháp này đoán tạo ——

Phải là phổ thông chế tạo tiến giai, có thể chế tạo ra ma pháp trang bị đoán tạo thuật!

Hắn đã được đến quá không ít món ma pháp trang bị.

Thật sâu biết được ma pháp trang bị cường đại.

Mà một gã có thể đoán tạo ma pháp trang bị thợ rèn Tông Sư, giá trị tuyệt đối kinh người!

(PS: Sách mới khai trương cầu buff kẹo, cầu cất giữ, đại gia cảm thấy tạm được, xin mời ném ra trong tay tất cả phiếu a, tác giả quân xin nhờ! ).