Chương 29: Ma pháp lò rèn! Kích động Tông Sư!

Chương 29: Ma pháp lò rèn! Kích động Tông Sư!

"Một gã không đủ."

"Lại hợp thành một gã."

"Chỉ cần có thể đoán tạo ra ma pháp trang bị."

"Ở bây giờ giá thị trường dưới, tuyệt đối có thể bán ra không ít năng lượng."

Lý Việt tràn đầy phấn khởi.

Lần nữa tiêu hao 384 điểm năng lượng, hợp thành ra một gã Thanh Đồng ★ ★ ★ Hôi Ải Nhân Tông Sư.

"Lĩnh Chủ đại nhân!"

Không bao lâu.

Hai gã Hôi Ải Nhân Tông Sư linh hồn trở về vị trí cũ, hướng về Lý Việt khom mình hành lễ nói.

"Hai vị miễn lễ."

"Không biết hai vị có hay không có thể đoán tạo ra ma pháp trang bị ?"

Hắn dò hỏi.

Mặc dù có suy đoán của mình.

Nhưng tự nhiên muốn đối phương chính mồm nói ra, hắn mới có thể chân chính yên tâm.

"Lĩnh Chủ đại nhân, ma pháp trang bị đoán tạo cực kỳ rườm rà."

"Bất quá chỉ cần Lĩnh Chủ đại nhân cung cấp một gian lò rèn cùng tài liệu, thuộc hạ có thể đoán tạo!"

Bên trái tên kia râu mép hoa râm Hôi Ải Nhân Tông Sư trầm giọng nói.

"Đoán tạo một thanh ma pháp trường kiếm, cần cần thời gian bao lâu?"

Lý Việt yên lòng, hiếu kỳ nói.

"Ta đơn độc đoán tạo, đại khái cần ba ngày thời gian."

"Bất quá nếu để cho Thorne cùng ta cùng nhau, đại khái một ngày thời gian là có thể đoán tạo ra một thanh."

Hôi Ải Nhân Tông Sư suy nghĩ một chút, hồi đáp.

"Rất tốt."

Lý Việt có chút thoả mãn.

một ngày thời gian là có thể đoán tạo ra nhất kiện ma pháp trường kiếm.

Mà một thanh ma pháp trường kiếm, bán cái ba bốn trăm năng lượng, tuyệt đối không thành vấn đề.

Hai ngày là có thể đem hợp thành hai gã Hôi Ải Nhân tông sư tiêu hao kiếm về.

"Đi theo ta."

Hắn đi ra Hôi Ải Nhân doanh địa.

Trực tiếp sử dụng lò rèn kiến trúc bản vẽ, tiêu hao 100 năng lượng, có ở đây không xa xa kiến tạo ra hai gian lò rèn.

Cái này lò rèn kiến trúc bản vẽ ——

Cùng ma pháp dân cư kiến trúc bản vẽ giống nhau.

Đều là chỉ cần tiêu hao năng lượng, liền có thể nhiều lần sử dụng.

Dù sao lò rèn cùng dân cư không sai biệt lắm.

Đều không phải là một tòa lò rèn, là có thể thỏa mãn toàn bộ lãnh địa.

Đây là một loại cơ sở thiết thi.

Lãnh địa quân đội trang bị chế tạo, sửa chữa chờ(các loại) đều cần đại lượng thợ rèn ở từng gian lò rèn trung hoàn thành.

Hô

Hai tòa tạo hình đơn giản, nhưng công cụ đầy đủ hết lò rèn đột nhiên xuất hiện.

Bất quá còn không đợi hai gã thợ rèn Tông Sư thấy rõ ràng.

Bạch quang lóe lên.

Hai tòa lò rèn liền trực tiếp tiêu thất.

Mà một tòa tinh xảo rất nhiều, khắp nơi đều phân bố kỳ dị văn lộ lò rèn sừng sững tại chỗ.

"Đây là —— "

"Ma pháp lò rèn!"

Hai gã thợ rèn Tông Sư trừng mắt, tất cả đều kinh hô thành tiếng.

Bọn họ ánh mắt cuồng nhiệt, lay động tiểu chân ngắn, vọt vào trong lò rèn.

"Địa Hỏa!"

"Ma pháp thiết chùy!"

"Ma pháp nước sạch!"

"Ngưng thần Ma pháp trận!"

"Chuyên chú Ma pháp trận!"

"Lực lượng Ma pháp trận!"

"Khôi phục Ma pháp trận!"

Hai gã thợ rèn Tông Sư kêu la om sòm, vẻ mặt hưng phấn.

Một lát sau.

Cái kia vị tên là 'Aggreko ' Râu Trắng thợ rèn Tông Sư ngượng ngùng hướng về Lý Việt hành lễ:

"Lĩnh Chủ đại nhân, chúng ta quá kích động, có chút thất lễ!"

"Bất quá căn này ma pháp lò rèn thực sự quá tuyệt vời!"

"Ở chỗ này đoán tạo, ta cùng với Thorne đoán tạo ra ma pháp trang bị phẩm chất, tuyệt đối sẽ đề thăng không ít!"

"Hơn nữa có Địa Hỏa tương trợ, đoán tạo tốc độ cũng có thể đề thăng rất nhiều!"

Hắn nói nói, thanh âm lại kích động.

Đối với một gã thợ rèn mà nói, một gian tốt lò rèn quá trọng yếu.

Mà ma pháp lò rèn, tuyệt đối là bất luận một vị nào thợ rèn Tông Sư nhất hướng tới địa phương!

"Các ngươi thích liền tốt."

"Cần cái gì khoáng thạch, các ngươi liệt kê một cái tờ đơn cho ta."

Lý Việt cười nói.

Hắn ngược lại là không nghĩ tới.

Ma pháp này lò rèn, thế mà lại làm cho hai vị thợ rèn Tông Sư hưng phấn như thế.

Bất quá hiệu quả càng tốt.

Tự nhiên đối với lãnh địa tác dụng càng lớn.

"Là, Lĩnh Chủ đại nhân!"

Thợ rèn Tông Sư Aggreko vội vàng nói.

Hai gã thợ rèn Tông Sư, một vị khác Thorne bất thiện ngôn từ, nhưng trên mặt hưng phấn cùng kích động không chút nào không ít.

"Năng lượng thực sự là không đủ dùng."

Hắn ly khai khu vực này, nhẹ giọng nói.

Hiện nay ——

Trên tay hắn năng lượng, cũng chỉ còn lại có 2 điểm.

"Aure, dẫn dắt Goblin đệ nhất đại đội, theo ta săn bắn!"

Hắn mặc vào tốt nguyên bộ trang phục kỵ sĩ bị, xoay người cưỡi ở Địa Hành Long chi vương trên lưng, phân phó nói.

Lúc này ——

Hắn một thân thuộc tính ở nguyên bộ ma pháp trang bị gia trì dưới, đã đạt được kinh người trình độ.

Lực lượng 2.4, thể chất 2.1, mẫn tiệp 2.4, tinh thần 2.4!

Cái này đã hoàn toàn, là Hắc Thiết ★ thân thể tố chất, thuộc về siêu phàm.

Tính lên lv 9 tiến công thuật.

Hắn lực lượng có thể đạt được 3.5!

Đồng thời hỏa hệ uy lực pháp thuật ở Cẩu Đầu Nhân nhẫn cùng 1 điểm hỏa hệ thân thiện gia trì dưới.

Cũng tăng cường 15%.

"Là, Lĩnh Chủ đại nhân!"

Goblin Anh Hùng Aure hành lễ, nét mặt lộ ra khát máu.

Không bao lâu.

Ở thủ vệ lãnh địa cửa tây một ít đội Goblin hành lễ bên trong.

Lý Việt cưỡi Địa Hành Long chi vương, phía sau hơn một trăm tên Goblin theo sát, chạy ra khỏi lãnh địa.

"Sinh mệnh Thủy Tinh Cầu."

Hắn nhìn lấy trên tay sinh mệnh Thủy Tinh Cầu.

Thủy Tinh Cầu mặc dù là hình tròn.

Nhưng lại cũng không rất khó phân biệt.

Lấy bọn họ trắng xóa hoàn toàn quang điểm làm trung tâm.

Bốn phương tám hướng đều có không ít quang điểm phân bố.

Mỗi một điểm sáng, liền đại biểu một cái sinh mệnh.

đương nhiên ——

Ít nhất cũng phải phổ thông ★ bình thường sinh vật mới có thể biểu hiện ở phía trên.

Như con kiến chuột trùng, loại này sinh mệnh lực thấp kém sinh vật, chắc là sẽ không biểu hiện.

Không bao lâu, bọn họ một chuyến liền đi tới tòa kia bị công phá lãnh địa vị trí.

Mà sống mệnh Thủy Tinh Cầu bên trên.

Cũng cho thấy ngã về tây phía nam vị, hai cây số chỗ, có đại lượng quái vật tụ tập.

"Đây cũng là một tòa bầy quái vật rơi xuống."

Lý Việt khóe miệng lộ ra mỉm cười.

Có sinh mạng này Thủy Tinh Cầu, thực sự dễ dàng nhiều lắm.

Hắn trực tiếp thẳng tắp hướng về bầy quái vật rơi mà đi.

(PS: Sách mới khai trương cầu buff kẹo, cầu cất giữ, đại gia cảm thấy tạm được, xin mời ném ra trong tay tất cả phiếu a, tác giả quân xin nhờ! ).