Chương 30: Ngàn năm Huyết Thụ Yêu Boss!

Chương 30: Ngàn năm Huyết Thụ Yêu Boss!

"Chít chít chít! !"

Một đám thử nhân ánh mắt đỏ bừng, cầm đơn sơ mộc mâu lao ra, loạn tao tao thẳng hướng Lý Việt một chuyến.

Những thứ này thử nhân rất gầy yếu.

Liền cùng phổ thông Goblin giống nhau, thuộc về yếu kê loại hình.

"Lại có dũng khí lao ra, hướng ta đánh tới ?"

Lý Việt ánh mắt một chống.

Nhỏ yếu như vậy sinh vật, không nên chứng kiến bọn họ, liền trực tiếp sợ đến chạy trối chết sao?

Trên tay hắn Hỏa Cầu Thuật pháp thuật Đồ Văn xuất hiện.

Một cái màu vỏ quýt đáng sợ hỏa cầu ngưng tụ, lấy một loại tốc độ cực nhanh bay ra.

Phanh

Một gã thử nhân bị hỏa cầu bắn trúng.

Đáng sợ hỏa cầu trực tiếp đem thử nhân nhen lửa, hóa thành một cái ngọn lửa.

Hống

Địa Hành Long chi vương gầm lên giận dữ.

Mặt đất lao ra một loạt địa thứ, tảng lớn thử nhân bị xuyên thấu, treo ở địa thứ bên trên, tràng cảnh khủng bố.

Nhưng dù cho như vậy.

Thử nhân vẫn không có bất luận cái gì ý sợ hãi.

Ánh mắt đỏ như máu chít chít kêu to, điên cuồng đánh tới.

Hơn nữa số lượng liên tục không ngừng.

Từ trong rừng rậm không ngừng lao ra.

"Giết sạch bọn họ!"

Goblin Anh Hùng Aure gầm lên.

Xung phong!

Quét ngang!

Từng tên một thử nhân kêu thảm đứt gân gãy xương, bay ngang đi ra ngoài.

"U hống!"

Từng tên một đại Goblin rống giận.

Trong tay Thiết Mâu như thiểm điện, thứ kích mà ra.

Chỉ là khoảng khắc.

Vượt lên trước 200 thử nhân đã chết trên mặt đất.

Nhưng như trước còn có liên tục không ngừng thử nhân lao ra!

"Làm sao nhiều như vậy thử nhân ?"

Lý Việt cau mày.

Sinh mệnh Thủy Tinh Cầu tuy là có thể phát hiện sinh mạng vị trí cùng cường độ.

Nhưng nếu là một mảng lớn sinh vật nhét chung một chỗ, như vậy thì nhận không được rốt cuộc có bao nhiêu sinh vật tồn tại.

Bất quá thử nhân mà thôi.

Nhiều hơn nữa cũng không đáng để lo.

Ngược lại có thể cho hắn cung cấp không ít năng lượng.

Hắn chỉ là thi triển bốn cái Hỏa Cầu Thuật liền ngừng lại.

Bởi vì pháp lực đã không có. . .

Bất quá Địa Hành Long chi vương cách mỗi năm giây, liền sẽ kích thích ra địa thứ kỹ năng, giết chết hơn mười người thử nhân.

Đến mức đi theo ở bên cạnh, không có tồn tại cảm Goblin chi vương bảo tiêu.

Chỉ là cảnh giác bốn phía, không có đánh ra.

Non nửa khắc sau.

Đã không có thử nhân lao ra ngoài.

Lúc này đầy đất thử nhân thi thể và tiên huyết, giống như Địa Ngục.

Lý Việt nhìn đều có chút không khỏe.

Còn tốt thân thể tố chất, tinh thần lực cường đại, làm cho hắn đối với cái này chút đều có rất mạnh thích ứng tính.

Đi

Nhìn đến không có còn sống thử nhân.

Hắn dẫn dắt đại đội, dọc theo thử nhân lao ra phương hướng bước đi.

Đi qua vài trăm thước.

Phía trước rộng mở trong sáng.

Một tòa khá quỷ dị doanh địa xuất hiện ở trước mặt.

Trong doanh trại gian sinh trưởng một buội huyết hồng sắc đại thụ.

Đại thụ trên cây khô dài dữ tợn ánh mắt cùng miệng, đang oán độc nhìn lấy hắn.

"Thụ Yêu ?"

Lý Việt chân mày cau lại.

Hắn chứng kiến cả tòa doanh địa, khắp nơi đều là Bạch Cốt.

Mà đúng lúc này.

Thụ Yêu bên cạnh một chỗ trong động, đột nhiên chạy ra khỏi một gã thử nhân.

Thử nhân ánh mắt đỏ như máu, chít chít điên cuồng la thẳng hướng Lý Việt.

"Tự động sinh ra thử nhân ?"

Lý Việt liếc nhìn cái kia hầm ngầm.

Goblin Anh Hùng Aure đi về phía trước mấy bước, một Mâu Tướng thử nhân đâm thủng.

« ngươi tiến nhập ngàn năm Huyết Thụ Yêu lãnh địa. »

Một đạo tin tức bắn ra.

"Ngàn năm Huyết Thụ Yêu ?"

Lý Việt ánh mắt khẽ động.

Mà cũng đúng lúc này ——

Một căn dường như mãng xà vậy cường tráng rễ cây từ trên mặt đất lao ra, bỗng nhiên hướng về Goblin Anh Hùng Aure rút đi!

Hống

Aure rống giận.

Hắn bắp thịt cả người trong nháy mắt buộc chặt, trên tay Thiết Mâu cũng không có bất kỳ do dự nào.

Trực tiếp quét ngang!

Phanh

Một thanh vang dội, Goblin Anh Hùng Aure lùi lại mấy bước.

Mà cái kia quất tới rễ cây nhưng cũng bị đẩy lui.

"A Hoàng, ngươi bên trên!"

Lý Việt có chút giật mình.

Cái này ngàn năm Huyết Thụ Yêu chớ không phải là Thanh Đồng đẳng cấp Boss ?

Hắn xoay người nhảy xuống Địa Hành Long chi vương, phân phó Địa Hành Long chi vương bên trên.

Hắn đã phát hiện.

Hắn tự thân cũng không nằm ở ngàn năm Huyết Thụ Yêu lãnh địa.

Chỉ có Goblin Anh Hùng Aure bởi vì đi về phía trước mấy bước, tiến nhập ngàn năm Huyết Thụ Yêu lãnh địa.

Hống

Địa Hành Long chi vương rít gào, đáng sợ thân thể bỗng nhiên hướng về ngàn năm Huyết Thụ Yêu hung hăng đánh tới!

Kỹ năng ——

Trùng kích!

Tốc độ di động đề thăng tới 130% lực lượng đề thăng tới 1 20%!

Bang bang!

Lại là hai cây tráng kiện rễ cây lao ra, hung hăng quất về phía Địa Hành Long chi vương.

Nhưng quất vào Địa Hành Long chi vương trên người, nhưng chỉ là làm cho Địa Hành Long chi vương thân thể hơi dừng lại, liền lại không ảnh hưởng.

Thành tựu Á Long chủng.

Lại có lv 9 tiến công thuật gia trì 45% lực lượng.

Tính lại xông lên đánh kỹ năng phát huy 1 20% lực lượng.

Lúc này Địa Hành Long chi vương ——

Một thân lực lượng kinh khủng, dù cho Bạch Ngân đẳng cấp sinh vật cũng không dám đối kháng!

A

Ngàn năm Huyết Thụ Yêu phát sinh một thân thét chói tai, lại có hai cái rễ cây lao ra, cùng lúc trước ba cái tổ hợp lại với nhau, ngăn ở Địa Hành Long chi vương trước.

Mà bốn phương tám hướng, lại có từng cái động xuất hiện.

Cái này đã không phải cực hạn với lãnh địa của nó bên trong.

Dù cho Lý Việt trong đám người gian, đều xuất hiện không ít.

Mà từng cái trong động đất, cũng bắt đầu ra bên ngoài bò ra ngoài từng tên một thử nhân!

Thử nhân ánh mắt đỏ như máu, điên cuồng thẳng hướng Lý Việt.

Dù cho còn lại Goblin không ngừng kích sát bọn họ.

Bọn họ cũng căn bản cũng không quan tâm, chỉ là điên cuồng thẳng hướng Lý Việt!

"Biết ta là trung tâm ?"

"Cái này ngàn năm Huyết Thụ Yêu xem ra có một ít trí tuệ!"

Lý Việt thờ ơ lạnh nhạt.

Dù cho có thử nhân vọt tới trước mặt hắn.

Cũng ở bảo tiêu Goblin chi vương Chiến Mâu dưới, hóa thành một cỗ thi thể.

Coi như không có bảo tiêu.

Lấy hắn thân thể hôm nay tố chất, cũng không sợ chính là thử nhân.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn.

Địa Hành Long chi Vương Trùng khai trương điều rễ cây ngăn cản.

Thân thể cao lớn hung hăng đánh vào ngàn năm Huyết Thụ Yêu trên người.

Cái kia bén nhọn Độc Giác, càng là thẳng tắp cắm ở ngàn năm Huyết Thụ Yêu oán độc trong mắt!

A

Một thanh kêu thê lương thảm thiết khiến người ta sởn tóc gáy.

(PS: Sách mới khai trương cầu buff kẹo, cầu cất giữ, đại gia cảm thấy tạm được, xin mời ném ra trong tay tất cả phiếu a, tác giả quân xin nhờ! ).