Chương 31: Cải biến thời gian vĩ lực quyển trục!

Chương 31: Cải biến thời gian vĩ lực quyển trục!

Hống

Địa Hành Long chi vương lần nữa phát sinh rống giận.

Một mảnh đâm từ dưới đất lao ra, đem ngàn năm Huyết Thụ Yêu xuyên thủng!

A

Ngàn năm Huyết Thụ Yêu lần nữa kêu thảm thiết.

Sau đó toàn bộ thân cây phát sinh bạo tạc, gãy thành một đoạn lại một chặn.

Hô

Ngàn năm Huyết Thụ Yêu trong thi thể đại lượng quang mang ngưng tụ.

Tạo thành một cái màu đồng xanh bảo rương, lẳng lặng sừng sững trên mặt đất.

"Thanh Đồng bảo rương."

Lý Việt lộ ra vẻ ngạc nhiên mừng rỡ màu sắc.

Rất hiển nhiên.

Đây là so với phổ thông quái vật vật quần lạc cao hơn một cấp bầy quái vật rơi.

Không do dự.

Hắn trực tiếp đi ra phía trước, đem Thanh Đồng bảo rương mở ra.

« chúc mừng ngươi thu được năng lượng 400, thử nhân doanh địa kiến trúc bản vẽ, sơ cấp thời gian quyển trục * 1, sơ cấp thuấn di quyển trục * 1, ngàn năm Huyết Thụ Yêu chi tâm * 1, tế đàn thăng cấp thạch * 2, Anh Hùng chi quả * 1 »

« sơ cấp thời gian quyển trục: Có thể mở ra một cái sở hữu thời gian mười ngày kết giới, bên trong một tháng, ngoại giới một giờ, có thể dung nạp một người »

« sơ cấp thuấn di quyển trục: Kích phát phía sau, có thể Thuấn Gian Di Động 100 mét, sẽ không xuất hiện ở hẳn phải chết nơi »

« ngàn năm Huyết Thụ Yêu chi tâm: Ngàn năm Huyết Thụ Yêu hạch tâm, là đoán tạo ma pháp trang bị tài liệu »

« Anh Hùng chi quả: Binh chủng dùng ăn phía sau, có thể thăng hoa là anh hùng, Anh Hùng vốn có thống suất thiên phú »

"Tốt phần thưởng phong phú!"

Lý Việt ánh mắt chiếu sáng.

Ngoại trừ thử nhân doanh địa kiến trúc bản vẽ tác dụng không lớn, ngàn năm Huyết Thụ Yêu chi tâm tạm thời không nhìn ra trân quý hay không ở ngoài.

Còn lại ba cái vật phẩm ——

Đều là hoàn toàn xứng đáng bảo vật!

Sơ cấp thời gian quyển trục, có thể để cho hắn ở thời gian ngắn nhất nắm giữ Vu Sư cùng kỵ sĩ năng lực.

Sơ cấp thuấn di quyển trục, là bảo mệnh vật.

Anh Hùng chi quả, xem hiệu quả cũng biết khá cường đại.

"Khởi đầu tốt đẹp a."

Hắn nụ cười trên mặt đầy mặt.

Ngày hôm nay xuất môn, là có thể tìm được như thế một buội Boss cấp Thụ Yêu.

Xem ra Nữ thần may mắn vẫn cảm thấy những thứ kia yêu diễm đồ đê tiện không có hắn dáng dấp đẹp trai.

"Bất quá buội cây này ngàn năm Huyết Thụ Yêu, cũng đủ cường đại."

"Nếu không phải là có Địa Hành Long chi vương, sợ là đều khó cầm xuống."

Hắn bình tĩnh trở lại, nhẹ nhàng nói nhỏ.

Nhiều hơn nữa đại Goblin, phỏng chừng đều khó ngăn trở cái kia năm cái tráng kiện rễ cây quật.

Goblin Anh Hùng khẳng định đánh không lại cái này ngàn năm Huyết Thụ Yêu.

Đến mức bảo tiêu Goblin chi vương, cũng không nhất định có thể đánh qua.

Dù sao luân khởi da dày thịt béo, Goblin chi vương thúc ngựa cũng cản không nổi Địa Hành Long chi vương.

Địa Hành Long chi Vương Năng khiêng ngàn năm Huyết Thụ Yêu quật trùng kích.

Goblin chi vương đại khái suất là gánh không được.

Nhặt lên thu hoạch.

Chứng kiến nơi này lại không bất kỳ vật gì, hắn mới(chỉ có) dẫn người ly khai.

. . .

Trọn một ngày thời gian.

Lý Việt đều mang đại bộ đội du đãng ở lãnh địa phía tây.

Trực tiếp đem không sai biệt lắm hai mươi dặm địa phương đều toàn bộ quét sạch một lần.

Trong đó có hai tòa bầy quái vật rơi.

Một tòa là tri chu quái vật, một tòa là Hắc Hùng quái vật.

Đều là Hắc Thiết tầng thứ bầy quái vật rơi.

"Bên trong vùng rừng rậm này đường quá khó đi."

"Vốn đang dự định xế chiều đi lãnh địa phương bắc, bây giờ chỉ có thể ngày mai đi."

Ngẩng đầu nhìn sắp xuống núi thái dương, Lý Việt phân phó Aure, sắp tán mở đội ngũ thu nạp trở về, chuẩn bị trở về trình.

"Lĩnh Chủ đại nhân! Phương hướng tây bắc phát hiện chừng năm dặm, phát hiện một chỗ bầy quái vật rơi!"

Bất quá đúng lúc này.

Một gã đại Goblin từ trong rừng cấp tốc lao ra, quỳ một chân Lý Việt trước mặt, lớn tiếng nói.

Tên này đại Goblin so với lớn như vậy Goblin càng gầy yếu, nhưng tốc độ lại nhanh hơn.

Sở dĩ thành đệ nhất đại đội thám báo.

Đối với Lý Việt mà nói, đại Goblin đều lớn lên không sai biệt lắm.

Nhưng trước mắt tên này gầy yếu đại Goblin, hắn lại có thể phân biệt ra được.

"Bầy quái vật rơi ?"

"Quái vật gì ?"

Lý Việt ánh mắt sáng hiện ra.

Bầy quái vật rơi ——

Dù cho chỉ là Hắc Thiết đẳng cấp bầy quái vật rơi, cũng đại biểu cho thu hoạch không nhỏ.

Ở tri chu bầy quái vật rơi.

Hắn liền thu được một khối tế đàn thăng cấp thạch, hai tấm tiễn tháp kiến trúc bản vẽ, một thanh sở hữu Độc Thuộc Tính lam sắc ma pháp dao găm, hai bình sơ cấp Giải Độc Dược dược tề.

Ở Hắc Hùng bầy quái vật rơi.

Càng là thu được một khối tế đàn thăng cấp thạch, cùng với nhất kiện lãnh địa trang bị 'Hắc Hùng trống' !

Lãnh địa trang bị.

Cùng cá nhân trang bị là không cùng một dạng.

Lãnh địa trang bị đều có các loại đặc biệt tác dụng.

Như Hắc Hùng trống ——

Chỉ cần gõ, liền có thể làm cho nghe được tiếng trống sở hữu lãnh địa đơn vị + 10% lực lượng!

Lãnh địa trang bị, hoàn toàn chính là cấp chiến lược.

Có thể nói.

Bất luận một cái nào lãnh địa trang bị, đều hết sức trân quý.

Ngược lại hắn khi lấy được Hắc Hùng trống phía sau, ở giao dịch giao diện lục soát một chút.

Mặt trên căn bản cũng không có lãnh địa trang bị cái bóng.

Sở dĩ ——

Hắn đối với bầy quái vật rơi nhưng là tương đương nóng lòng.

Những bảo vật này.

Là có năng lượng cũng không mua được!

Càng không cần phải nói ——

Đề thăng lãnh địa giai bậc cần tế đàn thăng cấp thạch, đều chỉ có từ bầy quái vật rơi huỷ diệt sau trong hòm báu thu được.

"Là Huyết Thứu!"

Goblin thám báo vội vàng nói.

"Huyết Thứu ? Phi cầm ?"

Lý Việt chân mày nhất thời nhíu một cái.

Hắn hiện tại chi đội ngũ này, cũng không có không trung lực lượng.

"Lĩnh Chủ đại nhân, ta thấy cái kia Huyết Thứu trong doanh trại, có một con rất lớn Griffin tồn tại!"

Goblin thám báo ngay sau đó nói.

Griffin

"Cái tòa này Huyết Thứu doanh địa, sở hữu Boss ?"

Lý Việt mắt sáng rực lên.

Cái kia ngàn năm Huyết Thụ Yêu, nhưng là cho hắn rất lớn thu hoạch.

Loại này sở hữu Boss quái vật doanh địa, thu hoạch so với không có Boss quái vật doanh địa, khẳng định càng thêm phong phú!

(PS: Sách mới khai trương cầu buff kẹo, cầu cất giữ, đại gia cảm thấy tạm được, xin mời ném ra trong tay tất cả phiếu a, tác giả quân xin nhờ! ).