Chương 32: Dưới trướng đệ nhất danh Anh Hùng đơn vị! (đánh giá )

Chương 32: Dưới trướng đệ nhất danh Anh Hùng đơn vị! (đánh giá )

"Trời sắp tối rồi."

"Ngày mai đi đánh hạ cái tòa này quái vật doanh địa!"

Lý Việt có quyết định.

Boss là nhất định phải giết.

Đây chính là tài nguyên.

Hơn nữa căn cứ phía trước trảm sát ngàn năm Huyết Thụ Yêu, thu được thử nhân doanh địa kiến trúc bản vẽ đến xem.

Trảm sát loại này Boss ——

Chắc là không hề nhỏ khả năng, thu được đối ứng doanh địa kiến trúc bản vẽ.

Mà nếu như có thể lấy được được Huyết Thứu doanh địa kiến trúc bản vẽ.

Như vậy lãnh địa của hắn ——

Cũng liền sắp có không trung lực lượng!

Không trung lực lượng đối mặt đất lực lượng, đó chính là ưu thế cự lớn.

Một đường trở về.

Cũng không có bất kỳ ngoài ý muốn.

Bất quá đến rồi lãnh địa bên ngoài, thiên đã triệt để đen xuống.

Xa xa liền thấy được trong lãnh địa sáng lên nhiều điểm ánh lửa.

"Lại có cây đuốc ?"

Lý Việt kinh ngạc.

Cây đuốc tuy là đơn giản, nhưng cần ngâm chấm dầu.

Trong lãnh địa ở đâu ra dầu ?

"Lĩnh Chủ đại nhân!"

Thủ vệ cửa một ít đội Goblin chứng kiến Lý Việt một chuyến từ trong rừng rậm đi ra, vội vã cung kính hành lễ.

Trong bọn họ.

Có hai người đều cầm cây đuốc, lửa cháy hừng hực vọt lên, chiếu sáng một một khu vực lớn.

Hơn nữa hỏa quang.

Cũng sẽ làm cho dã thú, phi cầm sợ hãi, không dám tới gần.

Đây đối với ban đêm an toàn, có phi thường tác dụng tích cực.

"Từ đâu tới cây đuốc ?"

Lý Việt hỏi.

"Lĩnh Chủ đại nhân, đây là lò rèn làm cho mấy cái huynh đệ, đi chu vi một ít Đồng Thụ bên trên thu thập cây trẩu hậu chế làm!"

Một vị Goblin thủ lĩnh cung kính nói.

"Aggreko cùng Thorne hai gã thợ rèn Tông Sư."

Lý Việt gật đầu.

Một chuyến Nhân Ngư quán tiến nhập lãnh địa.

"Lưu lại năm nghìn cân thịt, còn lại đưa đi thương khố."

Hắn phân phó nói.

"Là, Lĩnh Chủ đại nhân!"

Đệ nhất đại đội đội trưởng Aure khom người nói.

Lý Việt cưỡi Địa Hành Long chi vương, một mình đi trước tế đàn chỗ.

Lãnh địa có Kinh Cức Thứ Tường ở, đã cực kỳ an toàn.

"Ngươi cũng đi ăn bữa cơm a."

Nhảy xuống Địa Hành Long chi vương trên lưng, hắn vỗ vỗ A Hoàng rủ xuống đầu, mở miệng nói.

Sau đó hắn ánh mắt nhìn về phía trước mặt tế đàn.

"1 920 điểm năng lượng."

Khóe miệng hắn lộ ra tiếu ý.

Đây là ngày hôm nay thuần túy năng lượng thu hoạch.

Chỉ là quả nhiên như hắn suy đoán, những thứ kia nhỏ yếu thử nhân, trảm sát một gã căn bản không đến một điểm năng lượng.

Bằng không.

Hắn ngày hôm nay thuần túy năng lượng thu hoạch, hẳn là càng nhiều.

Không do dự.

Hắn trực tiếp xuất ra ba khối tế đàn thăng cấp thạch đặt ở trên tế đàn.

« có hay không tiêu hao 500 năng lượng, thăng cấp lãnh địa tế đàn ? »

Một đạo tin tức hiện lên.

"Thăng cấp!"

Hắn trầm giọng nói.

Hô

Thuần bạch sắc trên tế đàn bạch quang Đại Thịnh.

Hơn nữa bạch quang vẫn còn ở cấp tốc chuyển hóa thành một loại Hắc Thiết ánh sáng màu.

Hai giây phía sau.

hào quang toàn bộ hóa thành Hắc Thiết sắc, mà ở Hắc Thiết tia sáng bao phủ xuống.

Cả tòa lãnh địa tế đàn cũng từ dưới lên trên, chuyển hóa thành Hắc Thiết màu sắc.

Lý Việt đột nhiên cảm giác thân thể mạnh rất nhiều.

Tinh thần cũng lần nữa đề thăng, làm cho hắn đối với không trung kỳ dị năng lượng cảm giác, đều cường đại một tia.

"Rốt cuộc thăng cấp Hắc Thiết đẳng cấp lãnh địa."

Hắn nhẹ nhàng tự nói.

Dù cho chỉ là Hắc Thiết ★ lãnh địa.

Nhưng là đã là Siêu Phàm đẳng cấp lãnh địa!

Mà thân thể tố chất của hắn, cũng hoàn toàn tấn thăng đến Hắc Thiết ★ tầng thứ!

Ánh mắt của hắn lần nữa nhìn về phía trước mắt Hắc Thiết tế đàn.

. . .

« lĩnh địa danh xưng: Thần Hi »

« lĩnh Địa Chi Chủ: Lý Việt »

« lãnh địa giai bậc: Hắc Thiết ★ »

« lãnh địa kiến trúc: Goblin doanh địa, Tích Dịch Long doanh địa, Hôi Ải Nhân doanh địa, Kinh Cức Thứ Tường, ma pháp điền, ma pháp dân cư »

« lãnh địa binh chủng: Địa Hành Long chi vương * 1, Hôi Ải Nhân Tông Sư * 2, Goblin chi vương * 1, Goblin đại đội * 2 »

« lãnh địa trang bị: Hắc Hùng trống »

« lãnh địa năng lượng: 1420 »

« lãnh địa thăng cấp: Năng lượng (1420/ 1200 ) tế đàn thăng cấp thạch (2/ 2 ) »

. . .

"Còn có thể thăng cấp một lần."

Lý Việt cũng không có cái gì do dự.

Lãnh địa giai bậc, quan hệ đến hắn tự thân thực lực.

Là lãnh địa toàn bộ trong kiến trúc ưu tiên cấp tối cao.

Có thể số lượng lớn đủ.

Tế đàn thăng cấp chân đá đủ.

Tự nhiên muốn thăng cấp.

Hắn xuất ra hai khối tế đàn thăng cấp thạch đặt ở lãnh địa trên tế đàn.

Nhất thời Hắc Thiết sắc quang mang lần nữa hiện lên.

Bất quá lần này rất nhanh quang mang liền biến mất.

Mà Lý Việt cũng lần nữa cảm thấy thân thể mạnh mẽ, tinh thần mạnh mẽ.

"Hắc Thiết ★ ★."

"Ta loại tốc độ này không tính là chậm."

"Nhưng nghĩ đến những thứ kia sinh vật khủng bố, cường giả đỉnh cao, cũng sẽ không so với ta chậm, thậm chí khả năng còn nhanh hơn ta."

Hắn không có bất kỳ kiêu ngạo, hiện ra rất tỉnh táo.

Từ Rob Ma Pháp Sư, Felton kỵ sĩ có thể xuất ra nhiều như vậy ma pháp trang bị đến xem.

Những thứ này cường giả đỉnh cao, trên tay nắm giữ tài phú rất kinh người.

đương nhiên.

Không gian vật phẩm không gian hữu hạn.

Bọn họ xuyên việt đi tới vạn tộc chiến trường, cũng chỉ có vật phẩm tùy thân có thể mang theo.

Bọn họ không gian vật phẩm trung, cũng không khả năng có nhiều lắm đồ đạc.

Nhưng là so với hắn bực này người thường có nhiều lắm ưu thế.

Trở lại ma pháp dân cư.

Đệ nhất đại đội đội trưởng đang chỉ huy Goblin đem đại lượng loại thịt thả ở trong phòng.

Aure

Lý Việt mở miệng.

"Lĩnh Chủ đại nhân!"

Aure khom mình hành lễ.

"Ngươi đi theo ta."

Lý Việt phân phó.

Hai người một trước một sau, đi tới trong một phòng khác.

Sau đó ——

Lý Việt từ trong túi không gian, xuất ra cái viên này Anh Hùng chi quả, đưa cho Aure:

"Ăn đi."

Hắn cân nhắc qua.

Anh Hùng chi quả, sẽ để cho binh chủng đơn vị tiến hóa thành Anh Hùng đơn vị, sở hữu thống suất thiên phú.

Như vậy tự nhiên là cần Thống Lĩnh đại lượng binh chủng đơn vị, mới có tác dụng.

Như Địa Hành Long chi vương, dù cho ăn đi có thống suất thiên phú, phỏng chừng cũng không có tác dụng gì.

Sở dĩ hắn mới đưa Anh Hùng chi quả cho Aure.

Hắn dự định đem Aure phát triển trở thành trong lãnh địa sở hữu Goblin quân đội thống suất.

Là

Aure không chút do dự, tiếp nhận Anh Hùng chi quả bỏ vào trong miệng nuốt vào.

Cho dù là độc dược.

Thành tựu trăm phần trăm trung thành thuộc hạ, hắn cũng sẽ không có bất luận cái gì lưỡng lự.

Rất nhanh ——

Một hồi ánh sáng màu vàng liền đem Aure bao phủ.

Ở ánh sáng màu vàng trung.

Vị này Goblin Anh Hùng thân thể bắt đầu chậm rãi biến đến càng cao, càng tráng.

Đồng thời mi tâm cũng có một cái kỳ dị Đồ Văn hiện lên.

Cái kia phảng phất là một gã Goblin ngửa mặt lên trời rít gào bộ dáng Đồ Văn.

Trọn đi qua gần phân nửa chung.

Ánh sáng màu vàng mới(chỉ có) tán đi.

Mà trước mắt Goblin Anh Hùng Aure đã đại biến dạng.

Thân thể biến đến so với hắn bảo tiêu Goblin chi vương còn muốn to lớn.

"Khí tức biến hóa cũng rất lớn."

Lý Việt tò mò mở ra Aure tin tức.

(PS: Sách mới khai trương cầu buff kẹo, cầu cất giữ, đại gia cảm thấy tạm được, xin mời ném ra trong tay tất cả phiếu a, tác giả quân xin nhờ! ).