Chương 33: Goblin thống suất, Anh Hùng thiên phú!

Chương 33: Goblin thống suất, Anh Hùng thiên phú!

« tên gọi: Goblin thống suất »

« chủng tộc: Goblin —— Anh Hùng đơn vị »

« giai bậc: Thanh Đồng ★ ★ ★ »

« lực lượng: 8. 8 »

« thể chất: 8. 7 »

« mẫn tiệp: 8. 5 »

« tinh thần: 1. 5 »

« kỹ năng: Thứ kích (bộc phát ra 1 20% lực lượng một kích, làm lạnh: 25 giây ) xung phong (tốc độ di động đề thăng tới 130% duy trì 5 giây, làm lạnh: 30 giây ). . . »

« sở trường: Trồng trọt lv 2, thu thập Lv1 »

« thiên phú: Goblin thống suất (dưới trướng Goblin binh chủng lực lượng + 20% thể chất + 20% ) Goblin bất khuất (mỗi ngày có thể giúp một gã Goblin đánh vỡ sinh mệnh cực hạn ) »

« đánh giá: Goblin bên trong Anh Hùng đơn vị, đây vốn là không nên xuất hiện sinh linh, hắn sinh ra là Thần Chỉ đối với Goblin nhất tộc ban ân »

. . .

"Goblin thống suất!"

"Thật là mạnh thiên phú!"

Lý Việt có chút khiếp sợ.

Đây chính là Anh Hùng đơn vị ?

Cái kia 'Goblin thống suất' thiên phú.

Hoàn toàn liền có thể so với lĩnh chủ thiên phú bên trong lv 4 tiến công, lv 4 phòng ngự!

Cái này cũng phải cần trọn tám giờ điểm thiên phú số lượng, mới có thể có hiệu quả.

Mà bây giờ ——

Một viên Anh Hùng chi quả, thì đạt đến thứ hiệu quả này!

"Ta lĩnh chủ thiên phú, cùng Aure Anh Hùng thiên phú cùng cộng lại. . ."

Lý Việt ánh mắt lòe lòe.

Sẽ đề thăng Goblin binh chủng 65 % lực lượng, 20% thể chất!

Một gã đại Goblin.

Lực lượng là 2.1, thể chất cũng là 2.1.

Mà trải qua lưỡng chủng thiên phú song trọng đề thăng ——

Lực lượng đem đạt được 3. 4, tiếp cận 3.5!

Thể chất đem đạt được 2. 5!

Thực lực như vậy, thậm chí so với Hắc Thiết ★ ★ ★ Siêu Phàm sinh vật, đều không thua bao nhiêu.

Dù sao lực lượng quá mạnh mẽ.

Bình thường Hắc Thiết ★ ★ ★ Siêu Phàm sinh vật, lực lượng hẳn là ở 3.1, 3.2 tả hữu.

"Còn có 'Goblin bất khuất' ."

"Cái này có gì dùng ?"

"Đánh vỡ sinh mệnh cực hạn. . ."

Hắn trong mắt lộ ra vẻ nghi hoặc.

Cũng không có quá nhiều suy nghĩ.

Ngược lại hắn tạm thời cũng không có thấy Goblin chủng tộc sinh mệnh cực hạn.

"Thuộc hạ đa tạ Lĩnh Chủ đại nhân ban ân!"

Aure kích động quỳ một chân trên đất, trầm giọng nói.

Hắn rõ ràng biết được tự có bao lớn cải biến.

Không chỉ có trực tiếp từ Thanh Đồng ★ tấn thăng đến Thanh Đồng ★ ★ ★ giai bậc.

Chính là thực lực, hắn cũng hiểu được so với bình thường Thanh Đồng ★ ★ ★ cường đại hơn nhiều!

Thậm chí dù cho trước kia lãnh địa đệ nhất cường giả Địa Hành Long chi vương, hắn đều có nắm chắc đối kháng chính diện, thậm chí đánh bại!

"Đứng lên đi."

Lý Việt cười cười.

Đối với Anh Hùng chi quả hiệu quả, hắn phi thường hài lòng.

Anh Hùng không chỉ có thiên phú cường đại, thực lực bản thân cũng kinh người.

Vẻn vẹn các hạng thuộc tính ——

Liền so với đều là Thanh Đồng ★ ★ ★ Địa Hành Long chi vương còn phải cao hơn 1 điểm không ngừng!

Hơn nữa Anh Hùng thiên phú.

Tự nhiên cũng là có thể tác dụng bọn họ tự thân.

Là

Aure cung kính đứng lên.

Chứng kiến dáng vẻ của hắn.

Không có cái gì tồn tại cảm giác, thủy chung đứng sau lưng Lý Việt bảo tiêu Goblin chi vương, trong mắt lộ ra một vệt tôn kính cùng ước ao.

Trở lại phía trước gian phòng.

Lúc này trong phòng đã chất đầy các loại loại thịt.

"Đáng tiếc, phía tây Ma Thú quá ít, một cái ban ngày xuống tới mới(chỉ có) đụng tới bốn đầu."

"Hơn nữa cũng chỉ được đến hai khối mới mẻ tinh hạch, vẫn là cấp thấp nhất Hắc Thiết ★."

Lý Việt lắc đầu.

Hắc Thiết ★ mới mẻ tinh hạch, chỉ có thể bán ra 30 năng lượng chừng.

Đối với hắn hiện tại mà nói, thực sự là ít đến rất.

"Bất quá phổ thông loại thịt ngược lại là đạt được rất nhiều."

Hắn nhìn lấy chất đầy non nửa tọa gian phòng các loại loại thịt, khóe miệng lộ ra tiếu ý.

Nơi này có vượt lên trước một vạn cân phổ thông loại thịt.

Dù cho Hắc Thiết ★ Siêu Phàm huyết nhục lần nữa hạ giá, bảy cân mới có thể bán đến một điểm năng lượng.

Trước mắt cái này đại lượng loại thịt, cũng vẫn là một khoản thu hoạch không nhỏ.

"Hợp thành."

Hắn điều khiển hai cái bạch sắc khoanh tròn trọng điệp cùng một chỗ, đem trước mắt sở hữu loại thịt bao phủ.

Xoát

Bạch quang lóe lên.

Sở hữu phổ thông loại thịt tiêu thất.

Biến thành thiếu mất một nửa Hắc Thiết ★ cấp Siêu Phàm huyết nhục.

Đang định đem các loại Siêu Phàm huyết nhục toàn bộ chưng bày.

Bất quá hắn lại tốt lại tựa như nghĩ tới điều gì.

Mở ra giao dịch giao diện, kiểm tra bắt đầu Hắc Thiết ★ ★ Hắc Thiết ★ ★ ★ ở trên giai bậc Siêu Phàm huyết nhục giá cả.

"Hắc Thiết ★ ★ ba cân một điểm năng lượng!"

"Hắc Thiết ★ ★ ★ mỗi cân một điểm năng lượng!"

"Thanh Đồng ★ 5 điểm năng lượng một cân!"

Lý Việt ánh mắt sáng hiện ra.

Cái này so với trực tiếp xuất thủ Hắc Thiết ★ Siêu Phàm huyết nhục, có thể kiếm nhiều không ít a.

Bất quá hắn nhìn một hồi.

Phát hiện Thanh Đồng ★ Siêu Phàm huyết nhục mặc dù có chưng bày, nhưng cơ hồ không có cái gì thành giao.

"5 điểm năng lượng một cân loại thịt, đối với bây giờ lĩnh chủ mà nói, vẫn là quá mắc."

"Cơ hồ không có vài tên lĩnh chủ, nguyện ý tiêu phí."

Hắn rất rõ ràng điểm ấy.

Muốn hắn tốn hao lớn như vậy đại giới mua loại thịt, cũng không nguyện ý.

Dù sao Siêu Phàm huyết nhục tuy là thời gian dài dùng ăn có thể tăng tiến thể chất, đối với thi Pháp Chức nghiệp, cận chiến nghề nghiệp tu luyện cũng có ích lợi rất lớn.

Nhưng bây giờ cái kia vị lĩnh chủ không thiếu năng lượng ?

Năng lượng là rất trân quý.

"Có thể mang lên năm mươi kg Thanh Đồng ★ Siêu Phàm huyết nhục đi lên."

"Còn thừa lại toàn bộ hợp thành là hắc thiết ★ ★ ★!"

Hắn quyết định nói.

Năm nghìn cân Hắc Thiết ★ Siêu Phàm huyết nhục, có thể bán 714 điểm năng lượng.

Nhưng 1250 cân Hắc Thiết ★ ★ ★ Siêu Phàm huyết nhục, lại có thể bán 1 250 điểm năng lượng!

Trong lúc này chênh lệch 536 điểm năng lượng!

Hắn mới vừa sở dĩ không có nghĩ đến điểm này.

Là bởi vì ngày hôm trước xuất thủ Siêu Phàm huyết nhục lúc, Hắc Thiết ★ ★ Siêu Phàm huyết nhục thành giao cực nhỏ.

Xoát

Bạch quang lần nữa chớp động hai lần.

Hắn đem hợp thành đi ra tổng cộng 1120 cân Hắc Thiết ★ ★ ★ 100 cân Thanh Đồng ★ Siêu Phàm huyết nhục mang lên cái.

Sau khi làm xong.

Hắn đi ra ma pháp dân cư.

Lấy ra ma pháp dân cư kiến trúc bản vẽ, tiêu hao 200 năng lượng, ở bên cạnh lại kiến tạo một cái nhà ma pháp dân cư.

"Năng lượng quá ít."

"Muốn cho toàn bộ lãnh địa đơn vị đều ở lên ma pháp dân cư, gánh nặng đường xa."

Hắn lắc đầu.

Hiện tại trên tay hắn năng lượng, cũng chỉ còn lại 20 điểm.

Bất quá nhìn trước mắt nhiều hơn một cái nhà ma pháp dân cư, trên mặt hắn vẫn là lộ ra một vệt chờ mong màu sắc.

Lam sắc đẳng cấp ma pháp dân cư lần nữa hợp thành phía sau.

Lại sẽ biến thành cái gì đẳng cấp chỗ ở ? !

(PS: Sách mới khai trương cầu buff kẹo, cầu cất giữ, đại gia cảm thấy tạm được, xin mời ném ra trong tay tất cả phiếu a, tác giả quân xin nhờ! ).