Chương 34: Hợp thành Ma Pháp Tháp! Thời gian kết giới!

Chương 34: Hợp thành Ma Pháp Tháp! Thời gian kết giới!

"Hợp thành!"

Lý Việt điều khiển hai cái bạch sắc khoanh tròn phóng đại, đem hai tòa ma pháp dân cư bao phủ.

Nhất thời.

Ánh sáng màu trắng lóe lên, hai tòa ma pháp dân cư biến mất.

Mà ở kim sắc khoanh tròn vị trí, xuất hiện mặt khác một tòa thoạt nhìn cực kỳ tinh xảo ——

Tháp

Bất quá không phải kiểu trung hoa cái loại này Bảo Tháp, mà là kiểu tây phương tiêm tháp.

Hắn trên mặt có chút ngạc nhiên.

Đây hoàn toàn ngoài dự liệu của hắn.

Hắn vốn tưởng rằng chắc là xuất hiện một tòa càng thêm tinh mỹ, diện tích càng lớn chỗ ở.

Làm sao cũng không nghĩ đến.

Cư nhiên biến thành một tòa tháp ?

"Chẳng lẽ, đây chính là trong truyền thuyết Ma Pháp Tháp ?"

Trong lòng hắn đột nhiên động một cái, nghĩ tới cái này loại trong truyền thuyết ma pháp kiến trúc.

Hắn lập tức kiểm tra trước mắt tiêm tháp tin tức.

. . .

« tên gọi: Ma Pháp Tháp »

« giai bậc: Sơ cấp »

« hiệu quả: Tu hành tốc độ + 50% thương thế tốc độ khôi phục + 100% bình cảnh đột phá tỷ lệ + 10% pháp thuật khoảng cách + 200% uy lực pháp thuật + 30% thi pháp tốc độ + 30% »

« pháp trận cường độ: Thanh Đồng ★ ★ ★ »

« tiêu hao: 100 năng lượng / thiên »

« giới thiệu: Đây là lấy ma thạch làm chủ, Bí Ngân, tinh kim là phụ kiến tạo Ma Pháp Tháp, bất luận cái gì Thi Pháp Giả đều muốn sở hữu chính mình Ma Pháp Tháp »

. . .

"Tốt khoa trương hiệu quả!"

Lý Việt đều có chút bị kinh sợ.

Tu hành tốc độ + 50% tu luyện hai ngày, chẳng khác nào ba ngày.

Hắn hiện tại tinh thần lực ở Cẩu Đầu Nhân bao tay, Cẩu Đầu Nhân chiếc nhẫn gia trì dưới, đã đạt được 3. 4.

Thi pháp khoảng cách chính là 34 mét.

Mà pháp thuật khoảng cách + 200% trực tiếp làm cho hắn thân ở Ma Pháp Tháp bên trong, thi pháp khoảng cách đạt được 102 mét!

Uy lực pháp thuật + 30% đủ để cho một gã Hắc Thiết ★ ★ Thi Pháp Giả, uy lực pháp thuật so với Hắc Thiết ★ ★ ★ Thi Pháp Giả còn mạnh hơn!

Mà thi pháp tốc độ + 30% đối với Thi Pháp Giả mà nói, đồng dạng là cực kỳ trọng yếu thuộc tính.

Người khác mới phát hai cái pháp thuật, ngươi lại có thể phát sinh ba cái.

Đây chính là ưu thế thật lớn.

"Thảo nào nói bất luận cái gì Thi Pháp Giả đều muốn sở hữu chính mình Ma Pháp Tháp."

"Này Ma pháp tháp đối với một gã Thi Pháp Giả mà nói, quá trọng yếu."

"Bất kể là tu luyện hay là phòng thủ, đều không thể thiếu."

Hắn nhẹ giọng nói.

Bất quá cái này tiêu hao cũng kinh người.

Mỗi ngày liền muốn tiêu hao 100 điểm năng lượng.

Phía trước ma pháp dân cư, nhưng là không cần ngoài định mức cung cấp năng lượng.

"Nhiều cường độ Thanh Đồng ★ ★ ★ pháp trận."

"Đoán chừng là một bộ này pháp trận, cần năng lượng."

"Cũng không biết có thể hay không tuyển trạch đóng cửa, tiết kiệm năng lượng."

Bất quá hắn cũng chỉ là nghĩ như vậy.

Trên thực tế hắn cũng không chút nào để ý cái này 100 điểm năng lượng tiêu hao.

Dù cho có thể đóng cửa.

Hắn cũng sẽ không đóng cửa.

Lãnh địa mặc dù có Kinh Cức Thứ Tường, lại có đệ nhị đại đội Goblin thủ vệ.

Nhưng nhiều hơn một tầng an toàn bảo đảm, hắn cũng sẽ không ngại nhiều.

Hắn tràn đầy phấn khởi tiến nhập Ma Pháp Tháp.

Cái này loại trong truyền thuyết kiến trúc, hắn đương nhiên tốt kỳ.

"Chào mừng ngài, chủ nhân của ta, ta là Ma Pháp Tháp linh."

Mới vừa tiến vào ——

Một đạo thanh âm cứng ngắc liền từ bốn phía trên vách tường truyền ra.

Ừm

"Ma Pháp Tháp linh ?"

Lý Việt sắc mặt kinh ngạc.

Hắn ngược lại là không có cái gì hoảng loạn, dù sao đây là hắn hợp thành đi ra Ma Pháp Tháp, không có khả năng có nguy hiểm gì.

Chỉ là Ma Pháp Tháp linh là cái gì ?

Hắn lên tiếng nói:

"Giới thiệu một chút ngươi cùng với Ma Pháp Tháp."

"Chủ nhân, ta là Ma Pháp Tháp trung đản sinh linh, phụ trách hiệp trợ ngài chưởng khống trong ma pháp tháp toàn bộ."

"Ngài có bất cứ chuyện gì, chỉ cần phân phó ta liền được."

"Đây là một tòa sơ cấp Ma Pháp Tháp, bất kỳ địa phương nào đều có ngắn khoảng cách trận pháp truyền tống, ngài có thể tùy ý truyền tống đến bất kỳ địa phương nào."

"Ma Pháp Tháp sở hữu Phòng Ngự Trận Pháp, có thể chống đỡ ngăn cản Thanh Đồng ★ ★ ★ đẳng cấp công kích."

"Sở hữu quét hình trận pháp, có thể quét hình lấy Ma Pháp Tháp làm trung tâm bán kính 500m, ngài có thể tùy ý kiểm tra."

"Ma Pháp Tháp sở hữu một gian chủ phòng xép, ba mươi gian lần phòng xép, phòng xép bao quát phòng tu luyện, phòng ngủ, luyện kim sư, sở hữu gian phòng đều rãnh gian mở rộng."

Thanh âm cứng ngắc nói.

Lý Việt gật đầu.

Này Ma pháp tháp so với ma pháp chỗ ở phức tạp nhiều.

Có một Tháp Linh phụ trách quản lý cũng thuận tiện rất nhiều.

Điều này làm cho hắn không thể không cảm thán, Thi Pháp Giả quả nhiên là tri thức phong phú nhất quần thể, cái gì đều có thể nghiên cứu ra được.

"Tiễn ta đi phòng tu luyện."

Hắn phân phó nói.

Xoát

Dưới chân hắn bạch quang lóe lên, liền biến mất ở một tầng.

Tái xuất hiện lúc, đã xuất hiện ở một gian lớn vô cùng trong phòng tu luyện.

Dài rộng... ít nhất ... Vượt qua 200m.

Chia làm Tĩnh Tu khu, pháp thuật khu.

"Đây mới là Thi Pháp Giả nên chỗ ở a."

Khóe miệng hắn lộ ra vẻ tươi cười.

Không có nhìn nhiều.

Hắn từ túi không gian tay lấy ra toàn thân tro mù mịt, cho người ta cảm giác thần bí quyển trục.

"Sơ cấp thời gian quyển trục."

"Ba thời gian mười ngày, ngoại giới chỉ biết đi qua một giờ."

"Nên có thể để cho ta đem Vu Sư chức nghiệp cùng Liệt Dương kỵ sĩ chức nghiệp, đều đề thăng đi lên!"

Hắn nhẹ giọng nói.

Sau một khắc, trực tiếp xé mở trên tay thời gian quyển trục.

Tro mông mông quang mang hiện lên, đem Lý Việt quanh thân phương viên hai thước phạm vi, bao phủ ở bên trong.

"Như vậy liền xong rồi ?"

Lý Việt cũng không có cảm nhận được cái gì bất đồng.

Thậm chí cái này tro mông mông thời gian kết giới, đều như trước có thể mơ hồ chứng kiến ngoại giới.

"Thực sự là thần kỳ."

"Thời gian lực lượng, bị ngưng tụ ở một tấm nho nhỏ trên quyển trục."

Hắn thán phục một tiếng.

Không do dự, nhắm mắt lại bắt đầu rồi dài đến thời gian một tháng bế quan.

Đến mức thức ăn ——

Hắn trong túi không gian có không ít, hơn nữa hắn sớm đã phát hiện, thức ăn chứa đựng ở trong túi không gian, giữ tươi hiệu quả vô cùng tốt.

(PS: Sách mới khai trương cầu buff kẹo, cầu cất giữ, đại gia cảm thấy tạm được, xin mời ném ra trong tay tất cả phiếu a, tác giả quân xin nhờ! ).