Chương 35: Song chức nghiệp thăng cấp! Tháp tên phép thuật!

Chương 35: Song chức nghiệp thăng cấp! Tháp tên phép thuật!

Thời gian một tháng không lâu lắm, nhưng là không tính ngắn.

Lý Việt chưa từng nghĩ tới.

Chính mình có một ngày.

Lại có thể không chê khô khan đợi ở một gian phòng tu luyện, đang minh tưởng, luyện tập pháp thuật, tu luyện đấu khí, luyện tập võ kỹ trung không ngừng tuần hoàn.

"Trách không được trong truyền thuyết rất nhiều tu luyện giả, đều có thể bế quan lâu dài xuống phía dưới."

"Nguyên lai tu luyện, cũng không phải khô khan, thậm chí biết từ thể xác và tinh thần tuôn ra một cỗ sung sướng."

Nhìn lấy chu vi chậm rãi biến mất thời gian kết giới, Lý Việt nhẹ nhàng tự nói.

Thời gian một tháng.

Hắn đem Vu Sư giai bậc, triệt để tăng lên tới Hắc Thiết ★ ★.

Hỏa hệ Vu Sư chức nghiệp.

Nhất cấp đến ba cấp, cũng chính là phổ thông ★ đến phổ thông ★ ★ ★.

Chỉ có một Hỏa Cầu Thuật có thể tu luyện.

Bất quá đến rồi Hắc Thiết giai bậc.

Không chỉ cần phải cố hóa một cái bản năng pháp thuật, cũng còn có bốn cái pháp thuật cần học tập.

Hắn lựa chọn bản năng pháp thuật là đại đa số Vu Sư đều sẽ lựa chọn 'Cao năng lực tràng' .

Cao năng lực tràng: Vô thì vô khắc quanh thân đều bị một tầng cao năng lực tràng bao phủ, nhưng có hiệu ngăn cản pháp thuật công kích và vật lý công kích.

Đây là Hắc Thiết cấp Vu Sư có lực nhất phòng ngự pháp thuật.

Hơn nữa bởi vì cố hóa làm gốc có thể pháp thuật, tiêu hao cũng cực thấp.

Mặt khác bốn cái pháp thuật.

Một cái hỏa diễm thủ, một cái triệu hoán Hỏa Lang, một cái ác Diễm Hỏa hoàn, còn có một cái là Đại Hỏa Cầu thuật.

Hỏa diễm thủ, có thể từ địch nhân bên cạnh, khống chế hỏa diễm lực lượng hình thành một tay bắt lại địch nhân, là khống chế kỹ năng.

Triệu hoán Hỏa Lang, có thể triệu hoán một đầu Hỏa Lang tồn tại thời gian nhất định, là triệu hoán kỹ năng.

Ác Diễm Hỏa hoàn, sấp sỉ người địch nhân đẩy ra cũng bị bỏng, cũng là phòng ngự kỹ năng.

Đại Hỏa Cầu thuật, lại là Hỏa Cầu Thuật tiến giai pháp thuật.

"Năm cái pháp thuật."

"Điều này làm cho Hắc Thiết cấp phù thủy thực lực so với kiến tập Vu Sư cường đại nhiều lắm."

Lý Việt khóe miệng lộ ra mỉm cười.

Hắn lúc này mới chân chính cảm nhận được pháp gia cường đại.

Cho dù là Hắc Thiết ★ ★ ★ Goblin Tù Trưởng cùng hắn một mình đấu.

Hắn đều có hoàn toàn chắc chắn, thi triển pháp thuật đem Goblin Tù Trưởng kích sát.

Đây là không phải thi triển gần người lực lượng dưới tình huống.

Hắn lúc này cận chiến thực lực cũng đã không hề yếu.

Liệt Dương kỵ sĩ nghề nghiệp giai bậc, cũng đồng dạng tăng lên tới Hắc Thiết ★ ★.

Nắm giữ liệt diễm thuẫn kích, Liệt Diễm Trảm đánh, liệt diễm thứ kích, liệt diễm xung phong bốn cái kỹ năng.

Liệt diễm thuẫn kích, lấy cái khiên làm vũ khí, bộc phát ra 130 % lực lượng oanh kích địch nhân, cũng thiêu đốt địch nhân, để cho địch nhân mê muội một giây.

Liệt Diễm Trảm đánh, bộc phát ra 140% lực lượng một lần trảm kích, kèm theo hỏa diễm thương tổn.

Liệt diễm thứ kích, bộc phát ra 140% lực lượng một lần thứ kích, kèm theo hỏa diễm thương tổn.

Liệt diễm xung phong, cả người bị ngọn lửa bao phủ, thiêu đốt gần người địch nhân, tốc độ di động đề thăng 140% lực lượng đề thăng 140%.

"Bất quá kỵ sĩ chức nghiệp, còn có đại lượng thông thường chiến đấu kỹ xảo."

"Những thứ này chiến đấu kỹ xảo, xa xa không phải một tháng có thể nắm giữ."

Lý Việt lắc đầu.

Hắn đứng lên duỗi người, đi ra Ma Pháp Tháp.

Nhìn lấy đầy trời Tinh Thần, tâm tình của hắn rất tốt.

Dù sao thực lực tăng cường rất nhiều.

Làm cho hắn thực sự trở thành một gã Siêu Phàm giả!

Dù cho không dựa vào lãnh địa đơn vị chiến đấu.

Hắn cũng có không tiểu nắm chặt, có thể cùng Thanh Đồng ★ Siêu Phàm sinh vật nhất đối nhất một mình đấu.

Cái này loại tự thân cảm giác cường đại.

Cùng chỉ là sở hữu cường đại cấp dưới cảm giác, là hoàn toàn bất đồng.

"Còn có hai tấm tiễn tháp kiến trúc bản vẽ."

"Trước xây dựng, coi là tháp quan sát dùng a."

Hắn nhẹ nhàng tự nói, đi tới lãnh địa phương bắc đại môn.

Phương bắc có nhiều lắm ma thú tồn tại.

Sở dĩ phương bắc đại môn nơi đây, an bài trọn một cái trung đội Goblin phòng ngự.

Một gã Goblin thủ lĩnh suất lĩnh năm tên đại Goblin, là một tiểu đội.

Một gã Goblin Tù Trưởng, suất lĩnh năm tên Goblin thủ lĩnh, 25 danh đại Goblin, là một cái trung đội.

"Lĩnh Chủ đại nhân!"

Sở hữu Goblin vội vã quỳ một chân trên đất, cung kính nói.

"Đều đứng lên đi."

Lý Việt gật đầu.

Hắn liếc nhìn đại môn một bên.

Trực tiếp lấy ra lấy ra hai tấm tiễn tháp kiến trúc bản vẽ.

Cái này loại tiễn tháp kiến trúc bản vẽ là một lần duy nhất.

Không cần tiêu hao năng lượng.

Bất quá kiến tạo phía trước, tự nhiên cần trước hợp thành một lần.

Bạch quang lóe lên.

Trên tay hắn hai tấm tiễn tháp triệu hoán bản vẽ tiêu thất, chiếm lấy là một tấm chớp động nhàn nhạt lam sắc Hồ Quang Điện kiến trúc bản vẽ.

"Kiến tạo."

Hắn tâm niệm vừa động.

Nhất thời trên tay kiến trúc bản vẽ hóa thành một mảnh ánh sáng màu xanh nhạt, đưa hắn chỉ định khu vực bao phủ.

Một tòa trưởng hơn ba thước, chiều rộng hơn ba thước, chiều cao chừng 15 mét tiễn tháp đột nhiên xuất hiện.

Cái tòa này tiễn tháp mặt ngoài có không ít kỳ dị văn lộ.

Hơn nữa toàn thân đều là lấy một loại không biết tên ma pháp tài liệu kiến tạo mà thành.

Lý Việt từ phía trên cảm nhận được năng lượng ba động.

Hắn kiểm tra trước mắt tiễn tháp tin tức.

. . .

« tên gọi: Tháp tên phép thuật »

« giai bậc: Lam sắc »

« hiệu quả: Cung Tiễn Thủ tầm bắn + 100% cung tiễn uy lực + 50% cung tiễn tốc độ bắn + 50% đồng thời ngẫu nhiên kèm theo hỏa diễm, đóng băng, thiểm điện, độc tố lực lượng »

« chịu tải số lượng: 10 danh »

« giới thiệu: Đây là một tòa sở hữu sức mạnh phép thuật tiễn tháp, đủ để cho Cung Tiễn Thủ trở thành khiến người ta sợ hãi chức nghiệp »

(PS: Sách mới khai trương cầu buff kẹo, cầu cất giữ, đại gia cảm thấy tạm được, xin mời ném ra trong tay tất cả phiếu a, tác giả quân xin nhờ! ).