Chương 36: Chung cực Goblin!

Chương 36: Chung cực Goblin!

"Tháp tên phép thuật."

Lý Việt trên mặt lộ ra thoả mãn màu sắc.

Bất quá đáng tiếc là hắn dưới trướng bây giờ còn chưa có Cung Tiễn Thủ.

Không phải có thể phát huy ra cái tòa này tháp tên phép thuật cường đại uy lực.

Nhưng mười lăm thước cao độ, thành tựu tháp canh cũng là rất lựa chọn tốt.

Rất nhanh.

Hắn đi tới trong lãnh địa duy nhất lò rèn trung.

"Lĩnh Chủ đại nhân!"

Thợ rèn Tông Sư Aggreko liền vội vàng hành lễ.

Đến mức một vị khác thợ rèn Tông Sư Thorne, vẫn còn ở đoán tạo bên trong, có chút bất an xin lỗi nói:

"Lĩnh Chủ đại nhân, xin tha thứ ta hiện tại không thể hướng ngài hành lễ."

"Không có việc gì."

Lý Việt khoát khoát tay, loại chuyện như vậy hắn tự nhiên sẽ không để ở trong lòng.

"Lĩnh Chủ đại nhân, đây là ngày hôm nay tạo ra ma pháp trường kiếm, xin ngài xem qua."

Aggreko từ bên cạnh đưa qua một thanh sáng lấp lóa trường kiếm, cung kính truyền đạt.

"Ma pháp trường kiếm ?"

Lý Việt tiếp nhận.

Hắn nhìn một chút thuộc tính.

Cái chuôi này ma pháp trường kiếm thuộc tính kém hơn hắn hiện đang sử dụng thanh kia.

Chỉ bỏ thêm 0. 2 lực lượng, đặc tính là kèm theo hỏa diễm thương tổn.

Bất quá đây đối với rất nhiều lĩnh chủ mà nói, chắc cũng là cực kỳ khát vọng vũ khí.

0. 2 lực lượng, cũng không tính thiếu.

Dù sao Hắc Thiết ★ cùng Hắc Thiết ★ ★ trong lúc đó, cũng chỉ chênh lệch 0. 5 lực lượng.

"Làm được rất tốt."

"Bất quá các ngươi từ đâu tới tài liệu ?"

Hắn trước tán dương một câu, sau đó mới tốt ngạc nhiên nói.

Hắn ngày hôm nay còn không có mua tài liệu giao cho hai vị thợ rèn Tông Sư.

Aggreko nghe được khích lệ, khắp khuôn mặt là vui vẻ màu sắc, cười nói:

"Lĩnh Chủ đại nhân, đây là Cốt Kiếm, lấy Ma Thú xương cốt làm tài liệu chế tạo, trong lãnh địa liền có không ít Ma Thú xương cốt."

Lý Việt ngẩn người.

Hắn tỉ mỉ nhìn trước mắt trường kiếm, quả thực có vài phần xương chế cảm giác.

Điểm này hắn ngược lại là chưa từng nghĩ tới.

Ma Thú không chỉ có huyết nhục, tinh hạch có thể bán lấy tiền, xương cốt lại còn có thể chế tác thành Ma Pháp Vũ Khí ?

"Lĩnh Chủ đại nhân, chỉ có ma thú xương sống lưng mới được."

"Hơn nữa cũng chỉ có Hắc Thiết ★ ★ ★ đẳng cấp Ma Thú xương sống lưng mới có thể thừa nhận đoán tạo."

Chứng kiến Lý Việt thần tình, Aggreko liền vội vàng giải thích.

"Đây là đầu kia Liệt Hỏa Bôn Ngưu xương sống lưng ?"

Lý Việt bừng tỉnh.

Trách không được có thể kèm theo hỏa diễm thương tổn.

Đối với cái này đầu Liệt Hỏa Bôn Ngưu, hắn tự nhiên ánh tượng rất thâm.

Dù sao sao tăng thêm 1 điểm hỏa hệ thân thiện Hỏa Ngưu chi vương thịt, chính là lấy cái này Liệt Hỏa Bôn Ngưu thịt làm tài liệu hợp thành.

"Đối với."

Aggreko cung kính nói.

Lý Việt không tiếp tục hỏi nhiều, hắn đem cái kia ngàn năm Huyết Thụ Yêu chi tâm đem ra, đưa cho Aggreko:

"Cái này tài liệu có thể đoán tạo sao?"

"Đây là —— "

"Ngàn năm Huyết Thụ Yêu chi tâm!"

Aggreko kinh ngạc tiếp nhận, nét mặt đều toát ra vẻ hưng phấn.

Thành tựu thợ rèn Tông Sư.

Gặp phải tài liệu tốt, tự nhiên sẽ hưng phấn.

Hắn lật tới lật lui nhìn khoảng khắc, mới mở miệng nói:

"Lĩnh Chủ đại nhân, đây chính là chế tạo cực tốt tài liệu!"

"Hoàn toàn có thể luyện chế thành một thanh pháp trượng!"

Lý Việt ánh mắt hơi sáng lên.

Pháp trượng ?

Trên tay hắn là có một thanh pháp trượng.

Bất quá cái kia một thanh pháp trượng hắn thấy, quá bình thường.

Cư nhiên chỉ là tăng thêm 0. 1 tinh thần, tăng cường triệu hoán Hỏa Lang pháp thuật 10% uy lực.

đương nhiên.

Kiến tập Vu Sư cầm ở trên tay, cũng có khả năng bằng vào căn này pháp trượng, trước giờ thi triển ra triệu hoán Hỏa Lang pháp thuật.

"Các ngươi mau sớm, lấy đó đoán tạo ra một thanh pháp trượng."

"Nhớ kỹ, muốn hỏa hệ."

Hắn phân phó nói.

"Là, Lĩnh Chủ đại nhân!"

"Ta cùng với Thorne, định đem hết toàn lực!"

Aggreko khom người nói.

. . .

Một đêm trôi qua rất nhanh.

Ngày thứ hai rời giường, sau khi rửa mặt.

Lý Việt nhìn một chút giao dịch giao diện.

Hắc Thiết ★ ★ ★ 1120 cân Siêu Phàm huyết nhục đã toàn bộ bán ra.

Nhưng Thanh Đồng ★ 100 cân Siêu Phàm huyết nhục, lại chỉ bán đi 20 cân.

"Xem ra tất cả mọi người không giàu có a."

Hắn cảm thán một thanh.

Nghĩ đến cũng đúng.

Còn cần từ giao dịch giao diện mua Siêu Phàm huyết nhục lĩnh chủ, khẳng định không phải đỉnh tiêm một nhóm kia.

Trên tay lại có thể có bao nhiêu năng lượng ?

Nơi nào cam lòng cho mua 5 điểm năng lượng một cân Thanh Đồng ★ Siêu Phàm huyết nhục ?

"1 220 điểm năng lượng."

"Nên đem bảo tiêu cùng tọa kỵ thăng cấp một chút."

Hắn nhẹ giọng nói.

Đi tới Goblin doanh địa.

Hắn trực tiếp tiêu hao 128 điểm năng lượng, hợp thành ra một gã Thanh Đồng ★ ★ Goblin chi vương.

Sau đó đem tên là 'Grey ' bảo tiêu làm chủ, trong nháy mắt hợp thành.

Hô

Bạch Quang Thiểm Thước.

Hai gã Goblin chi vương tiêu thất.

Một gã thoạt nhìn liền so với Goblin chi vương còn cao lớn hơn một quyền Goblin xuất hiện.

"Chung cực Goblin ?"

"Vì sao gọi tên này ?"

Lý Việt hơi nghi hoặc một chút.

Hắn kiểm tra chung cực Goblin 'Grey ' thuộc tính.

Lực lượng 7. 4, thể chất 7. 3, mẫn tiệp 7. 4, tinh thần 0. 8.

Trung quy trung củ.

So ra kém Địa Hành Long chi vương, nhưng là không kém.

Bất quá thành tựu Goblin đơn vị, là có thể bị Goblin thống suất 'Aure ' Anh Hùng thiên phú bao trùm.

Thực lực có thể tăng cường không ít.

"Lại hợp thành một lần."

Lý Việt không có ý định dừng lại.

Thanh Đồng ★ ★ ★ tuy là cường đại.

Nhưng hắn vẫn cũng không thỏa mãn.

Mà chỉ cần lại hợp thành một lần, là có thể thu được nhảy vọt lớn, trở thành Bạch Ngân sinh vật!

Bạch Ngân sinh vật cường đại, hắn ở thế giới tần đạo lặn xuống nước nhiều lần, nhưng là cực kỳ minh bạch.

Mạnh hơn nhiều Thanh Đồng sinh vật!

Dù cho Thanh Đồng ★ ★ ★ Địa Hành Long chi vương.

Thành tựu Á Long chủng, lại có lv 9 tiến công thuật thêm được.

Nhưng thật đụng với Bạch Ngân sinh vật, khẳng định không phải là đối thủ!

Trong tay đã có đầy đủ năng lượng.

Tự nhiên muốn hợp thành ra Bạch Ngân đẳng cấp chiến lực!

(PS: Sách mới khai trương cầu buff kẹo, cầu cất giữ, đại gia cảm thấy tạm được, xin mời ném ra trong tay tất cả phiếu a, tác giả quân xin nhờ! ).