Chương 37: Goblin bất khuất, Bạch Ngân sinh vật!

Chương 37: Goblin bất khuất, Bạch Ngân sinh vật!

Tiêu hao 256 điểm năng lượng.

Lý Việt triệu hồi ra từng tên một phổ thông Goblin, đem hợp thành vì chung cực Goblin.

Sau đó thao túng bạch sắc khoanh tròn, đem bảo tiêu Grey, cùng mới hợp thành ra chung cực Goblin bao phủ.

Nhưng ra ngoài ý định ở ngoài.

Một đạo tin tức hiện lên:

« chung cực Goblin: Goblin chủng tộc chung cực tồn tại, chạy tới Goblin chủng tộc sinh mệnh cực hạn, không cách nào hợp thành, cần đánh vỡ sinh mệnh cực hạn »

"Đánh vỡ sinh mệnh cực hạn ?"

Hầu như trong nháy mắt.

Hắn liền nghĩ đến Anh Hùng đơn vị 'Aure ' cái thứ hai Anh Hùng thiên phú 'Goblin bất khuất' .

Hắn phía trước vẫn còn ở nghi hoặc.

Cái thiên phú này là có ý gì.

Dù sao đánh vỡ sinh mệnh cực hạn, hắn dù cho ở thế giới tần đạo lặn xuống nước, cũng không có nghe người ta nói qua.

Hắn lập tức đem Aure tìm đến.

"Lĩnh Chủ đại nhân."

Aure cung kính hành lễ.

"Ngươi đem Anh Hùng thiên phú 'Goblin bất khuất' đối với Grey thi triển."

Lý Việt phân phó nói.

Hắn phải lấy Grey làm chủ hợp thành.

Hẳn là chỉ cần đem Grey một người sinh mệnh cực hạn đánh vỡ liền được.

Là

Aure lĩnh mệnh.

Hắn nhìn về phía so với hắn ải không được bao nhiêu chung cực Goblin Grey, sắc mặt nghiêm túc.

Mà Grey cũng trực tiếp quỳ một chân Aure trước mặt, cúi đầu.

Aure đem một tay đặt ở Grey trên trán.

Kinh người ánh sáng đỏ ngòm nhất thời đem Grey bao phủ.

"Đây chính là tại đánh phá sinh mệnh cực hạn ?"

Lý Việt mắt nhìn không chớp.

Đánh vỡ sinh mệnh cực hạn.

Đây tuyệt đối là rất thưa thớt đến mức tận cùng sự tình.

Chung cực Goblin sở dĩ tên là chung cực.

Chính là bởi vì Goblin chủng tộc bên trong, chẳng bao giờ từng sinh ra Bạch Ngân đẳng cấp tồn tại.

Nói cách khác ——

Cái chủng tộc này từ xưa đến nay, đều chưa bao giờ có người đánh vỡ quá sinh mệnh cực hạn.

Mà trên thực tế.

Không muốn nói đánh vỡ sinh mệnh cực hạn.

Ở Goblin chủng tộc bên trong, Thanh Đồng ★ ★ ★ chung cực Goblin đều thuộc về Truyền Thuyết.

Trọn non nửa khắc trúng qua đi.

Aure mới(chỉ có) thu tay về.

Lúc này hắn vẻ mặt uể oải, thật giống như cùng mẫu Goblin đại chiến ba ngày ba đêm giống nhau.

Mà Grey lại nhắm mắt lại, trên người bắp thịt đều ở đây nhẹ nhàng chấn động.

"Lĩnh Chủ đại nhân, Grey sinh mệnh cực hạn đã phá vỡ."

"Hắn có thể tấn thăng đến Bạch Ngân ★!"

Aure hướng về Lý Việt khom mình hành lễ nói.

"Có thể tấn thăng đến Bạch Ngân ★ ?"

"Chẳng lẽ sau này mỗi lần thăng cấp, đều muốn ngươi hỗ trợ đánh vỡ sinh mệnh cực hạn ?"

Lý Việt nhíu mày.

Hắn từ Aure trong lời nói nghe được mặt khác một tầng ý tứ.

"Là, Goblin đã không có con đường phía trước."

"Nếu không phải Lĩnh Chủ đại nhân ban ân, để cho ta trở thành Anh Hùng đơn vị, chúng ta Goblin cực hạn, cũng chỉ có thể là Thanh Đồng ★ ★ ★!"

Aure trên mặt toát ra sâu đậm cảm kích màu sắc.

"Ngươi đi nghỉ ngơi đi."

Lý Việt gật đầu, phân phó nói.

Chờ giây lát.

Hắn bảo tiêu Grey tỉnh táo lại, khắp khuôn mặt là kích động cùng hưng phấn, quỳ trên mặt đất hướng về Lý Việt thật sâu hành lễ:

"Đa tạ Lĩnh Chủ đại nhân ban ân!"

Mặc dù là Aure thi triển Anh Hùng thiên phú, làm cho hắn đánh vỡ sinh mệnh cực hạn.

Nhưng tất cả những thứ này đến từ nơi nào.

Dù cho cũng không thông minh hắn rành mạch từng câu.

Lý Việt sắc mặt cười cười:

"Sứ mạng của ngươi, chính là bảo vệ tốt ta, tự nhiên muốn tăng cường thực lực của ngươi."

"Dù cho địch nhân đạp thi thể của ta, ta vong hồn cũng sẽ phát sinh gào thét, vì ngài xé nát toàn bộ!"

Grey trầm giọng nói.

Lý Việt giật mình.

Cho đến giờ phút này, hắn mới(chỉ có) thật sâu cảm giác được, chính mình gọi tới những thứ này binh chủng.

Toàn bộ đều là sinh động có cảm tình chân chính sinh mệnh.

Nơi đây cũng không phải là trò chơi.

Mà là tàn khốc vạn tộc chiến trường.

Triệu hoán ra binh chủng, đem là hắn trung thành nhất quân đội, cũng là trung thành nhất giúp đỡ.

Trong đầu hắn giờ khắc này đổi qua không ít ý niệm trong đầu.

Hắn tiếp tục thao túng bạch sắc khoanh tròn, đem Grey cùng mặt khác tên kia chung cực Goblin bao trùm.

"Lấy Grey làm chủ."

Hắn ở trong lòng mặc niệm.

« chung cực Goblin: Đánh vỡ sinh mệnh cực hạn sinh vật, cũng là kỳ tích »

« có hay không hợp thành ? »

"Hợp thành!"

Lý Việt trên mặt lộ ra vẻ mong đợi, nhấn hợp thành kiện.

Xoát

Giữa bạch quang.

Grey cùng mặt khác tên kia chung cực Goblin biến mất.

Mà ở kim sắc khoanh tròn bên trên.

Cũng đã xuất hiện một gã cùng Goblin vô cùng kinh ngạc cực đại thân ảnh.

Thậm chí bất luận kẻ nào chứng kiến, đều sẽ không cảm thấy đây là Goblin tiến giai sinh vật.

Đạo thân ảnh này da dẻ thì đã không còn là cái loại này màu xanh lục.

Mà là một loại lục sắc.

Chính là ngọc lục bảo cái chủng loại kia lục sắc, có một loại trong suốt cảm giác.

Thân cao không có biến lớn, ngược lại vẫn còn so sánh chung cực Goblin rút nhỏ không ít.

Đại khái chỉ có cao ba mét, bắp thịt cả người.

Mà ở bích lục sắc trên da, còn có một đạo nói màu bạc kỳ dị hoa văn tồn tại.

Một đôi đồng tử càng là hoàn toàn biến thành bích lục, tướng mạo cũng hoàn toàn không có chung cực Goblin hung thần ác sát, hiện ra nhu hòa rất nhiều.

Mà trọng yếu hơn chính là ——

Phía sau lại còn dài một đôi lục sắc cánh bằng thịt!

"Cái này —— "

"Cái này biến thành phi hành đơn vị rồi hả?"

Lý Việt ngạc nhiên.

Từ Thanh Đồng sinh vật tiến hóa thành Bạch Ngân sinh vật.

Biến hóa lớn như vậy ?

(PS: Sách mới khai trương cầu buff kẹo, cầu cất giữ, đại gia cảm thấy tạm được, xin mời ném ra trong tay tất cả phiếu a, tác giả quân xin nhờ! ).