Chương 38: Hợp thành —— Song Túc Phi Long!

Chương 38: Hợp thành —— Song Túc Phi Long!

« tên gọi: Thủ hộ Goblin »

« chủng tộc: Goblin »

« giai bậc: Bạch Ngân ★ »

« lực lượng: 1 0. 4 »

« thể chất: 1 0. 5 »

« mẫn tiệp: 1 2.3 »

« tinh thần: 1.1 »

« kỹ năng: Thứ kích, xung phong, quét ngang, rống giận, độc bạo (thao Khống Thi thể độc tính, hình thành một lần bạo tạc, đối với chu vi 2* 2 m phạm vi địch nhân tạo thành vật lý cùng kịch độc thương tổn, làm lạnh: Năm giây ) Sinh Mệnh Thủ Hộ (sinh mệnh chia sẻ cho chịu chính mình bảo vệ sinh linh, tự thân bất tử, chịu người bảo vệ liền bất tử ) »

« sở trường: Trồng trọt lv 4, thu thập lv 3(1 level cơ sở, 2 cấp am hiểu, 3 cấp tinh thông, cấp 4 ưu tú, 5 cấp hoàn mỹ ) »

« đánh giá: Đây là Goblin chủng tộc kỳ tích, hắn phá vỡ Goblin chủng tộc sinh mệnh cực hạn »

. . .

"Thủ hộ Goblin."

"Sinh Mệnh Thủ Hộ. . ."

Lý Việt liếc nhìn trước mặt dường như có chút không có thói quen phía sau hai cánh Grey, trong lòng có xúc động.

Grey sở dĩ biết tiến hóa ra Sinh Mệnh Thủ Hộ kỹ năng này.

Cực đại khả năng.

Là bởi vì trong lòng cường liệt muốn bảo hộ hắn vị lãnh chúa này an toàn ý tưởng.

Bằng không ——

Hắn không quá tin tưởng.

Goblin chủng tộc, sẽ xuất hiện như vậy kỹ năng.

Đến mức độc bạo.

Ngược lại chắc là bình thường kỹ năng.

Dù sao lúc này Goblin Grey, cả người bích lục bích lục.

Nhìn một cái giống như là chơi độc hành gia.

Đến mức vì sao Goblin biết tiến hóa thành chơi độc sinh vật, vậy hắn cũng không biết.

Chỉ có thể nói sinh mệnh tràn ngập kỳ tích ^

"Ngươi đi lãnh địa bên ngoài thuần thục tự thân cái này thân thể mới a."

Hắn phân phó nói.

"Là, Lĩnh Chủ đại nhân!"

Grey cung kính hành lễ.

Hắn không có cự tuyệt.

Hôm nay là ở trong lãnh địa, Lĩnh Chủ đại nhân rất an toàn.

Hơn nữa hắn không đem thân thể mới hoàn toàn nắm giữ, làm sao có thể tốt hơn bảo hộ Lĩnh Chủ đại nhân ?

Nhìn lấy Grey nhất phi trùng thiên.

Lý Việt có chút ước ao.

Hắn lúc nào mới có thể sở hữu phi hành năng lực ?

Phi hành, tự cổ chính là loài người mộng tưởng.

"Lần sau muốn ở thế giới tần đạo hỏi một chút, đến rồi cảnh giới gì, có thể thoát khỏi dẫn lực, phi hành trên không trung."

Hắn âm thầm quyết định.

Cái này đem là hắn một cái mục tiêu.

Xoay người đi ra Goblin doanh địa, hắn đi trước cách đó không xa Tích Dịch Long doanh địa.

Lúc này bởi lãnh địa tấn thăng đến Hắc Thiết ★ ★.

Lãnh địa diện tích cũng làm lớn ra rất nhiều.

Toàn bộ lãnh địa đã sở hữu bán kính 300 thước khu vực.

Cái này liền hiện ra Kinh Cức Thứ Tường ở ngoài, còn có một tảng lớn lãnh địa khu vực.

Bất quá Kinh Cức Thứ Tường thành tựu lãnh địa kiến trúc, tự nhiên có kỳ đặc thù.

Chỉ cần tiêu hao năng lượng triệu hoán Kinh Cức, liền có thể chậm rãi mở rộng phạm vi.

"Chờ có năng lượng, liền muốn đem Kinh Cức Thứ Tường đẩy tới sát biên giới."

Hắn nhẹ nhàng tự nói.

Nhưng điều này cần năng lượng cũng không ít.

Bán kính 300 mét, tuần trưởng chính là 1884 mét.

Ước chừng còn cần bổ sung hơn tám trăm buội cây Lam Sắc Kinh Cức.

Mang theo Địa Hành Long chi vương 'A Hoàng' tiến nhập Tích Dịch Long doanh địa.

Xoát

Theo Lý Việt tâm niệm vừa động.

Nhất thời đại lượng Tích Dịch Long xuất hiện ở trong doanh trại.

Hợp thành một gã Địa Hành Long chi vương, cần 64 danh Tích Dịch Long, cũng chính là 640 điểm năng lượng.

A Hoàng nhìn về phía trước đầu kia cùng hắn không sai biệt lắm bộ dáng Địa Hành Long chi vương, ánh mắt lộ ra hiếu kỳ màu sắc.

« Địa Hành Long chi vương: Địa Hành Long nhất tộc vương, là Địa Hành Long chiến lực trần nhà »

« có hay không hợp thành ? »

"Hợp thành!"

"Lấy A Hoàng làm chủ!"

Lý Việt đè xuống hợp thành cái nút.

Nhất thời bạch quang lóe lên, A Hoàng cùng mặt khác đầu kia mới hợp thành đi ra Địa Hành Long chi vương biến mất.

Mà ở tại chỗ ——

Thì xuất hiện một đầu cự đại quái vật kinh khủng!

Từng mảnh một hắc lớp vảy màu xám phản xạ ánh mặt trời, như như kim loại lạnh lẽo.

Sắc bén Long Trảo chộp vào trên mặt đất, hàn quang khiếp người.

Một đôi cự đại Long Dực triển khai, vượt lên trước mười thước dài.

Long đầu dữ tợn, hai cây Long Giác hướng lên trời, toàn bộ nhìn qua liền hiện ra cực kỳ khủng bố.

Một đôi mắt Tinh Hồng, khiến người ta căn bản không dám nhìn thẳng vào mắt!

"Cái này —— đây là —— "

Lý Việt trợn to hai mắt, kinh ngạc nhìn trước mắt cái này quái vật lớn.

Cự Long ?

Không đúng.

Đây cũng là Song Túc Phi Long!

"Địa Hành Long tiến hóa, cư nhiên thành Song Túc Phi Long ? !"

Hắn há miệng, trong lòng tuôn ra một cỗ cực đại kinh hỉ.

Song Túc Phi Long tuy là còn không phải chân chính Cự Long.

Nhưng tuyệt đối là Á Long chủng bên trong đỉnh tiêm tầng thứ!

Thậm chí đã cùng Cự Long cực kỳ tiếp cận.

Loại sinh vật này rất nhiều nơi, đều cùng Cự Long cùng loại!

Hắn vội vã mở ra trước mắt Song Túc Phi Long tin tức, kiểm tra đứng lên.

. . .

« tên gọi: Song Túc Phi Long »

« chủng tộc: Á Long chủng »

« giai bậc: Bạch Ngân ★ »

« lực lượng: 1 1. 6 »

« thể chất: 1 1.4 »

« mẫn tiệp: 1 2.9 »

« tinh thần: 1 0. 1 »

« kỹ năng: Bóng ma địa thứ, trùng kích, hắc ám rít gào, bóng ma chi tường, hắc ám trọng áp, Hắc Ám Long hơi thở (Long Chủng tối cường công kích, bị phún bên trong địch nhân đem bị hắc ám ăn mòn ) sắc bén thuật (cho mình phụ gia sắc bén chi lực, có thể coi nhẹ địch nhân 30% phòng ngự, duy trì liên tục 30 giây, làm lạnh: 60 giây ) hắc sắc Vẫn Tinh (triệu hoán hắc ám năng lượng Vẫn Tinh công kích địch nhân, làm lạnh: 40 giây ) »

« thiên phú: Nguyên tố kháng tính lv 5, phòng ngự lv 5(Lv1 đề thăng 10% lv 2 đề thăng 20% lv 3 đề thăng 30%. . . ) »

« đánh giá: Song Túc Phi Long tuy là không phải chân chính Long Chủng, nhưng thường bị người trở thành chân chính Long Chủng »

(PS: Các huynh đệ động động ngón tay, đầu điểm phiếu a! ! ! Đầu phiếu càng nhiều, tác giả quân cũng liền càng có tình cảm mãnh liệt, gõ chữ càng nhanh a! ! ).