Chương 39: Tân thủ bảo hộ kỳ kết thúc!

Chương 39: Tân thủ bảo hộ kỳ kết thúc!

"Thật mạnh. . ."

Lý Việt có chút khiếp sợ.

Cái này Song Túc Phi Long thuộc tính cũng quá mạnh!

So với đều là Bạch Ngân ★ thủ hộ Goblin, lực lượng trọn nhiều hơn 1 điểm không ngừng!

Hơn nữa kỹ năng toàn bộ hóa thành hắc ám hệ.

Năng lực thiên phú ——

Càng là đạt tới một loại trình độ kinh khủng.

Đề thăng 50 % nguyên tố kháng tính cùng phòng ngự, cùng giai Siêu Phàm sinh vật, sợ là đều căn bản không đánh nổi Song Túc Phi Long!

"Đây chính là Á Long loại đỉnh tiêm sinh vật sao?"

"Không biết chân chính Cự Long, lại sẽ như thế nào đáng sợ!"

Hắn thì thào khẽ nói.

Đồng thời cũng cực kỳ chờ mong.

Chờ mong hợp thành Cự Long ngày nào đó.

Tuy là Long Kỵ Sĩ cái tên này tiếng đã dơ, nhưng hắn không ngại.

Đem ma pháp trường kiếm quải thượng giao dịch giao diện phía sau.

Lý Việt đang chuẩn bị cưỡi Song Túc Phi Long A Hoàng, mang theo bảo tiêu Harley, làm cho Goblin thống suất suất lĩnh đệ nhất đại đội theo xuất môn.

Ngày hôm qua Huyết Thứu doanh địa, hắn có thể sẽ không quên.

Nếu nói là ngày hôm qua hắn còn có chút kiêng kỵ cái quái vật này doanh địa.

Như vậy hôm nay hắn cũng đã không có một tia kiêng kỵ cảm giác.

Hai đại Bạch Ngân đẳng cấp phi hành đơn vị nơi tay, thì sợ gì Griffin Boss ?

Nhưng trong lúc bất chợt.

Lãnh địa trên tế đàn, lại tản mát ra một trận màu trắng quang mang.

Ánh sáng màu trắng trùng thiên.

Hóa thành một đạo cột sáng màu trắng, cắm thẳng vào Vân Tiêu!

"???"

Lý Việt sửng sốt.

Đây là tình huống gì ?

Hắn vội vàng hướng tế đàn đi tới.

Lãnh địa tế đàn ——

Nhưng là trong lãnh địa, là tối trọng yếu vật phẩm.

Đây là lãnh địa hạch tâm.

Lãnh địa tế đàn thăng cấp, lãnh địa mới có thể thăng cấp, hắn vị lãnh chúa này cũng mới có thể thăng cấp.

một khi lãnh địa tế đàn xảy ra vấn đề.

Như vậy là sẽ trở thành Mạo Hiểm Giả, nhất định phải dựa vào tự thân tu luyện!

Bất quá vô luận hắn làm sao kiểm tra.

Nhưng không có phát hiện lãnh địa tế đàn có bất cứ vấn đề gì.

Sở hữu địa phương đều cùng lúc trước giống nhau.

Nhưng này cột sáng màu trắng tính chuyện gì xảy ra ?

"Lĩnh Chủ đại nhân, người xem xa xa!"

Thủ hộ Goblin Grey cả kinh kêu lên.

Ừm

Lý Việt cả kinh, bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía thủ hộ Goblin chỉ phương hướng.

Tuy là trong rừng rậm cây cối rất cao.

Nhưng hắn như trước chứng kiến.

Ở lãnh địa phương hướng tây bắc, đã có trọn năm đạo quang trụ phân tán vọt lên!

Có khoảng cách gần, có khoảng cách xa!

Thậm chí không chỉ là phương hướng tây bắc.

Ngoại trừ phương bắc hắn không nhìn thấy bên ngoài.

Phía nam khu vực có bốn đạo quang trụ, đông phương khu vực cũng có bốn đạo quang trụ!

"Cái này. . ."

"Đây là còn lại lãnh địa ? !"

Lý Việt thở sâu, đồng tử đều ở đây co rút lại.

Nếu như sở hữu lãnh địa đều cùng lãnh địa của hắn giống nhau.

Lãnh địa tế đàn vọt lên cột sáng màu trắng.

Như vậy sau này ——

Lãnh địa vị trí liền đối với phụ cận lĩnh chủ mà nói, một mắt hiểu rõ!

Cái này sẽ phát sinh cái gì.

Dùng cái mông nhớ hắn đều biết.

Hắn lập tức mở ra thế giới tần đạo:

"Chuyện gì xảy ra ? Lãnh địa tế đàn làm sao sẽ vọt lên cột sáng màu trắng ? !"

"Ta cũng là! Hơn nữa chu vi thật nhiều cột sáng màu trắng, đều là còn lại lãnh địa sao?"

"Xong! Lãnh địa bại lộ, lãnh địa chiến muốn bắt đầu!"

"Ha ha ha. . . Các ngươi những con kiến hôi này, ở vĩ đại Bát Tí Ác Ma Al trước mặt run rẩy a!"

"Đây thật là quá ngoài ý muốn, ta Hắc Long phúc Near, đem dọn sạch vạn tộc, trở thành mới Long Thần!"

"Làm sao bây giờ ? Có thể ký kết hòa bình hiệp nghị sao? Ta không muốn đánh chiến a!"

"Ta, Truyền Kỳ Vu Sư Crane, tiếp thu toàn bộ nhân loại lĩnh chủ thuần phục!"

"Đại gia mau mau chuẩn bị, phòng bị địch nhân a! Ta chỗ này có hai tấm tiễn tháp bản vẽ, tuyệt đối là thủ vệ lãnh địa tuyệt hảo bảo vật, không muốn 1988, không muốn 1288, chỉ cần 988!"

. . .

Lý Việt khóe miệng quất một cái.

Hắn dám khẳng định, cái này bán tiễn tháp người, cũng là Địa Cầu tới.

Bất quá hắn cũng không có cái gì đi nhận thân ý tưởng.

Lúc này hắn sắc mặt ngưng trọng.

Vạn tộc chiến trường làm cho sở hữu lãnh địa vị trí bạo lộ ra, đây là ý gì, hắn biết rõ.

Hắn cho tới bây giờ đến vạn tộc chiến trường ngày đầu tiên.

Liền biết nơi này là huyết tinh mà địa phương nguy hiểm.

Đồng dạng ——

Nếu tên là 'Vạn tộc chiến trường' như vậy tự nhiên là vạn tộc tranh phách nơi!

Hiện tại lãnh địa vị trí rõ ràng đánh dấu đi ra.

Chính là muốn chân chính mở ra vạn tộc tranh bá!

Phía trước mấy ngày nay, phải là cùng loại tân thủ kỳ.

"Đây đối với những thứ kia sinh vật khủng bố, cường giả đỉnh cao mà nói, tuyệt đối là một cái tin tốt."

"Điều này có thể để cho bọn họ mau hơn phát triển."

"Nhưng đối với nhỏ yếu lĩnh chủ mà nói, cũng chỉ có tuyệt vọng."

Hắn nhẹ nhàng tự nói.

Hắn thật sâu cảm nhận được như thế nào cá lớn nuốt cá bé.

Thời khắc này vạn tộc chiến trường ——

Chính là cá lớn nuốt cá bé!

Nhỏ yếu lĩnh chủ, rất nhanh sẽ bị toàn bộ chém tận giết tuyệt.

"Đi trước đem tòa kia Huyết Thứu doanh địa cầm xuống."

"Nếu có được đến Huyết Thứu doanh địa kiến trúc bản vẽ, nhiều hơn phi hành binh chủng."

"Dưới trướng của ta thực lực cũng có thể tăng vọt."

Hắn bình tĩnh trở lại, quyết định nói.

Song Túc Phi Long tự nhiên cũng là tuyệt hảo phi hành binh chủng.

Nhưng Song Túc Phi Long cần giá quá lớn.

Một đầu Song Túc Phi Long, ước chừng cần 1 280 điểm năng lượng.

Trong khoảng thời gian ngắn, căn bản hợp thành không được bao nhiêu.

Trong lãnh địa lên giá năng lượng địa phương rất nhiều.

"Aure, suất lĩnh đệ nhất đại đội, đi!"

Hắn xoay người leo núi A Hoàng, lớn tiếng phân phó.

Hắn thấy rất rõ ràng.

Khoảng cách gần nhất lãnh địa quang trụ, vậy cũng... ít nhất ... Ở ngoài ba mươi dặm.

Chỉ cần tốc độ của hắn rất nhanh.

Như vậy hoàn toàn có thể mang Huyết Thứu doanh địa cầm xuống phía sau, lại trở về trở về lãnh địa!

(PS: Các huynh đệ động động ngón tay, đầu điểm phiếu a! ! ! Đầu phiếu càng nhiều, tác giả quân cũng liền càng có tình cảm mãnh liệt, gõ chữ càng nhanh a! ! ).