Chương 40: Song Túc Phi Long đáng sợ!

Chương 40: Song Túc Phi Long đáng sợ!

Chỗ nào Huyết Thứu lãnh địa, đại khái khoảng cách khoảng hai mươi dặm.

Lý Việt cưỡi Song Túc Phi Long, phía sau đi theo thủ hộ Goblin Harley.

Trên mặt đất Goblin thống suất Aure dẫn theo đại đội Goblin khỏe mạnh bôn tẩu trong rừng rậm.

Tất cả nhân viên đều là Hắc Thiết ★ ở trên.

Tốc độ đương nhiên sẽ không chậm.

Vẻn vẹn hơn nửa canh giờ.

Lý Việt trên cao nhìn xuống, liền đã thấy tòa kia Huyết Thứu lãnh địa.

Đó là một chỗ vách núi.

Có chừng hơn 100 con toàn thân huyết sắc, giương cánh chừng hai thước Huyết Thứu.

Mà ở ở giữa.

Càng là có một con giương cánh vượt lên trước năm thước, toàn thân đỏ thẫm, phảng phất sư tử cùng Huyết Thứu hợp thể quái vật lười biếng ghé vào trên vách núi.

"Đây chính là Griffin ?"

"Quả nhiên không hổ là trong truyền thuyết cao nhất phi hành tọa kỵ một trong!"

Lý Việt ánh mắt rất nóng nhìn lấy Griffin.

So sánh với Huyết Thứu.

Griffin liền quá uy mãnh.

Huyết Thứu chính là làm cho nhân loại dáng sinh vật ngồi cưỡi, phỏng chừng đều có chút trắc trở.

Nhưng Griffin liền hoàn toàn có thể cho chung cực Goblin ngồi cưỡi!

"Cũng không biết Griffin thực lực như thế nào. . ."

Hắn nhìn phía dưới đã tới gần đại đội Goblin, hạ lệnh xuất kích.

Mà đồng thời.

Hắn cũng cưỡi lấy Song Túc Phi Long, hướng về địch nhân tiến công!

Ngang

Song Túc Phi Long phát sinh một thanh uy thế mười phần Long Ngâm.

Một cỗ nhàn nhạt Long Uy tịch quyển mà ra.

Nhất thời tất cả Huyết Thứu thân thể run, bị kinh sợ, toàn bộ bay, ô ương ương một mảng lớn.

Hống

A Hoàng mở cái miệng rộng, Lý Việt có thể cảm giác được, một cổ năng lượng kinh khủng đang ở hội tụ.

Cổ năng lượng này cực kỳ âm u, phảng phất đại biểu cho toàn bộ hắc ám, càng có loại hơn khiến người ta sợ hãi tà ác.

Một đạo năng lượng màu đen trụ từ Song Túc Phi Long A Hoàng trong miệng phun ra.

Năng lượng trụ đang bay ra lúc, cũng đã bành trướng, hóa thành không sai biệt lắm chừng một mét.

Năng lượng màu đen trụ nhảy vào Huyết Thứu trong đám.

Nhất thời ——

Một đường thẳng ở trên sở hữu Huyết Thứu tất cả đều bị ăn mòn thành tro tàn, rơi không trung!

"Đây chính là Hắc Ám Long hơi thở ?"

"Không hổ là Long Tộc thủ đoạn mạnh nhất, quả nhiên khủng bố!"

Lý Việt thán phục.

Song Túc Phi Long Long Tức liền đáng sợ như thế.

Vậy chân chính Cự Long Long Tức, lại nên bực nào kinh người ?

Hống

Hắc ám năng lượng trụ giằng co hai giây nhiều loại liền biến mất, sau đó Song Túc Phi Long lại phát sinh gầm lên giận dữ.

Trên đỉnh đầu hắn trống đi hiện một cái tướng gần một mét khoảng cách hắc sắc pháp thuật Đồ Văn.

Pháp thuật Đồ Văn sáng lên.

Mà ở Huyết Thứu đàn bầu trời.

Kinh khủng năng lượng cao hạt cơ bản điên cuồng ngưng tụ, một viên vượt lên trước mười thước đường kính hắc sắc Vẫn Tinh chưa từng có xuất hiện.

Vẫn Tinh thẳng tắp nện xuống.

Nghiền nát bảy, tám con Huyết Thứu, cuối cùng nện ở cái kia đang kinh hoảng ngẩng đầu trông lại Griffin Boss trên người.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn.

Vẫn Tinh tứ phân ngũ liệt, hóa thành hắc sắc năng lượng cao hạt cơ bản tiêu tán.

Mà Griffin Boss cũng hét thảm một tiếng, thân thể trực tiếp bị đập dẹt, hơn nữa trên người khắp nơi đều là đáng sợ ăn mòn vết tích!

"Chết rồi?"

"Cái này Griffin Boss, chắc là Thanh Đồng ★ ★ ★ thực lực, cư nhiên bị A Hoàng một cái pháp thuật liền giết!"

Lý Việt có chút ngạc nhiên.

Bạch Ngân sinh vật cùng Thanh Đồng sinh vật chênh lệch rất lớn.

Nhưng cũng không có lớn đến một cái pháp thuật cũng không đỡ nổi.

Cái này chỉ có thể nói rõ.

Song Túc Phi Long thành tựu Á Long chủng đỉnh tiêm sinh vật đáng sợ!

Giết

"U hống! !"

Thấy như vậy một màn, Goblin thống suất Aure phát sinh hưng phấn gào thét.

"U hống! !"

Sở hữu đại Goblin cũng phát sinh hưng phấn rống to hơn, trong tay trường mâu hướng về tất cả Huyết Thứu trực tiếp ném mà ra!

Mặc dù không có ném kỹ năng.

Vậy do mượn bọn họ lực lượng cường đại.

Mỗi một cái trường mâu cũng như thiểm điện từ dưới đất vọt lên.

Đem tất cả Huyết Thứu xuyên thủng, huyết sái trời cao!

Chỉ là một lớp ném.

Không trung còn lại Huyết Thứu liền như trước không đủ 30 số lượng.

Cái này tự nhiên là bởi vì Huyết Thứu bị Song Túc Phi Long mạnh mẻ và Long Uy kinh sợ, thất kinh bên trong, né tránh không kịp.

Bằng không.

Tình huống bình thường, cái này loại không có kỹ năng hiệu quả ném, đại bộ phận Huyết Thứu đều là có thể tránh khỏi.

"Grey, toàn bộ trảm sát!"

Lý Việt phân phó.

Là

Thủ hộ Goblin trầm giọng lĩnh mệnh.

Sau lưng của hắn hai cánh vỗ vỗ, trong tay trường mâu mang theo lực lượng kinh khủng.

Đem tất cả kinh hoảng sợ hãi Huyết Thứu đâm chết!

Mà Song Túc Phi Long A Hoàng cũng không nhàn rỗi.

Trước người hắn pháp thuật Đồ Văn xuất hiện lần nữa.

Một mảng lớn bán trong suốt bóng ma đâm ra hiện tại không trung, đem không ít Huyết Thứu đâm thủng.

Vẻn vẹn chỉ là khoảng khắc.

Sở hữu Huyết Thứu đều bị trảm sát không còn.

"Quá mạnh mẽ."

Lý Việt đều có chút nhiệt huyết sôi trào.

Cái này Huyết Thứu doanh địa, so với ban đầu ngàn năm Huyết Thụ Yêu doanh địa còn cường đại hơn.

Dù sao đây là phi hành đơn vị doanh địa.

Nếu không phải là có Song Túc Phi Long cùng thủ hộ Goblin.

Hắn nhớ muốn bắt, tất nhiên cần trả giá không nhỏ đại giới.

"Đánh xuống đi."

Hắn bình phục lại tâm tình, phân phó nói.

Song Túc Phi Long từ không trung đáp xuống, rơi vào Huyết Thứu trong doanh trại.

Mà cùng lúc đó.

Cái kia Griffin Boss thi thể cùng với đại lượng Huyết Thứu trên thi thể đều toát ra trận trận ánh sáng màu trắng.

Ánh sáng màu trắng dũng mãnh vào trong doanh địa vị trí.

Tại nơi này chậm rãi ngưng tụ ra một cái màu đồng xanh bảo rương.

Mà toàn bộ doanh địa, cũng rất giống tiêu thất một dạng, lại cũng nhìn không ra Huyết Thứu sinh hoạt qua vết tích.

"Thanh Đồng bảo rương."

Lý Việt trên mặt tươi cười.

Đây là hắn lấy được cái thứ hai Thanh Đồng bảo rương.

Bên trên một cái Thanh Đồng bảo rương, nhưng là cho hắn không ít thứ tốt.

Hắn đem Thanh Đồng bảo rương mở ra.

(PS: Các huynh đệ động động ngón tay, đầu điểm phiếu a! ! ! Đầu phiếu càng nhiều, tác giả quân cũng liền càng có tình cảm mãnh liệt, gõ chữ càng nhanh a! ! ).