Chương 41: Nguyệt Tinh Linh doanh địa kiến trúc bản vẽ!

Chương 41: Nguyệt Tinh Linh doanh địa kiến trúc bản vẽ!

« chúc mừng ngươi thu được năng lượng * 1000, tế đàn thăng cấp thạch * 2, Huyết Thứu doanh địa kiến trúc bản vẽ, Nguyệt Tinh Linh doanh địa kiến trúc bản vẽ, Griffin chi gân * 10, Huyền Kim mộc * 1, Động Xuyên Chi Cung đoán tạo bản vẽ »

"Ba phần bản vẽ!"

Lý Việt kinh hỉ.

Hắn thích nhất thu hoạch chính là các loại bản vẽ.

Đặc biệt kiến trúc bản vẽ.

Điều này có thể làm cho hắn lãnh địa thực lực trong thời gian ngắn tăng nhiều một đoạn.

"Hơn nữa lại còn có đoán tạo bản vẽ!"

Hắn nhìn lấy phần kia 'Động Xuyên Chi Cung đoán tạo bản vẽ' thì thào khẽ nói.

Đoán tạo bản vẽ ——

Hắn từ ma pháp lò rèn trung hai vị thợ rèn Tông Sư trong miệng nghe nói qua.

Bọn họ tạo ra ma pháp trang bị, đều là bình thường nhất.

Mà nếu là có thể thu được đoán tạo bản vẽ ——

Như vậy thì có thể đoán tạo ra đặc thù ma pháp trang bị!

Những ma pháp này trang bị, đều phải cần cực đặc thù thủ pháp mới có thể chế tạo được.

Này cũng ghi chép ở đoán tạo trên bản vẽ.

Không có hình giấy.

Trừ phi là so với hai vị thợ rèn Tông Sư mạnh hơn thợ rèn, mới có thể đoán tạo ra loại ma pháp này trang bị.

Tuy là đều là lam sắc ma pháp trang bị.

Nhưng lẫn nhau trong lúc đó, chênh lệch cũng là rất lớn.

Hắn kiểm tra trước mặt phần này 'Động Xuyên Chi Cung đoán tạo bản vẽ ' tin tức.

. . .

« tên gọi: Động Xuyên Chi Cung đoán tạo bản vẽ »

« giai bậc: Lam sắc »

« giới thiệu: Giao cho thợ rèn Tông Sư trở lên thợ rèn, nhưng đánh làm ra lam sắc ma pháp trang bị 'Động Xuyên Chi Cung' »

« tài liệu: Griffin chi gân, Huyền Kim mộc, Bí Ngân, sơn đồng, sắc bén ma kim »

« hiệu quả: + 0. 5 mẫn tiệp, mũi tên độ chuẩn xác + 25% mũi tên uy lực + 15% »

. . .

"Thật là mạnh thuộc tính!"

Lý Việt thầm kinh hãi.

Không hổ là cần đoán tạo bản vẽ ma pháp trường cung!

Thuộc tính mạnh.

So với hắn trên người một bộ này trang phục kỵ sĩ bị bất luận một cái nào đều cường đại hơn nhiều.

Hơn nữa còn có hai cái đặc tính, đây tuyệt đối là lam sắc ma pháp trang bị bên trong cực phẩm.

"Griffin chi gân, Huyền Kim mộc đã có."

"Còn kém Bí Ngân, sơn đồng, sắc bén ma kim."

"Những ma pháp này tài liệu, hẳn là đều có thể ở giao dịch giao diện mua đủ."

"Đáng tiếc còn kém Cung Tiễn Thủ."

Hắn có chút tiếc nuối.

Vô luận là trong lãnh địa tháp tên phép thuật, vẫn là trước mắt Động Xuyên Chi Cung.

Đều là chuyên môn vì Cung Tiễn Thủ chuẩn bị.

Không có Cung Tiễn Thủ, khá hơn nữa kiến trúc, mạnh đi nữa trang bị, cũng tác dụng không lớn.

Dù sao Goblin cũng không có cung tiễn thiên phú, muốn bọn họ cái này loại hung tàn cuồng bạo tính cách sử dụng cần phải tĩnh táo cung tiễn.

Thực sự quá làm khó dễ.

"Bất quá trong truyền thuyết Tinh Linh, không phải là sử dụng cung tên cao thủ sao?"

"Cái này một Trương Nguyệt Tinh Linh doanh địa kiến trúc bản vẽ, gọi tới Nguyệt Tinh Linh, có hay không cũng có cung tiễn thiên phú ?"

Trong lòng hắn đột nhiên động một cái, nhìn về phía cái kia Trương Nguyệt Tinh Linh doanh địa kiến trúc bản vẽ.

Tinh Linh chủng loại nhiều lắm.

Hắn cũng không biết Nguyệt Tinh Linh đến cùng là dạng gì.

Thậm chí đều có thể là cái loại này lớn chừng bàn tay Tiểu Tinh Linh.

"trở về thử một chút thì biết."

Hắn đem trước mặt đồ đạc toàn bộ thu bắt đầu.

Liếc nhìn đã không có vật gì quái vật doanh địa, hắn xoay người nhảy lên Song Túc Phi Long A Hoàng lưng.

"Đi, hồi trình!"

Hắn phân phó một thanh.

Nhất thời Song Túc Phi Long giương cánh, trở về mà đi.

Mà đám Goblin cũng đem ném ra Chiến Mâu lượm trở về, hô to gọi nhỏ đi theo trở về chạy.

. . .

Ở cách Thần Hi lĩnh không xa một tòa núi nhỏ trên sườn núi.

Mặt đất gồ lên một người lớn nhỏ bùn đất, sau đó bùn đất tản ra, một viên to lớn con chuột não hải lộ ra.

Mắt chuột hạt châu quay tròn chuyển động, nhìn chung quanh một vòng.

Không có phát hiện nguy hiểm gì.

Hắn mới từ trong động đất bò ra ngoài.

Sau đó lại là ba gã thử nhân bò ra, bọn họ quỳ rạp trên mặt đất, tặc mi thử nhãn nhìn chằm chằm cách đó không xa Thần Hi lĩnh.

"Một, hai, ba, bốn. . ."

Một gã thử nhân từng cái đếm Thần Hi lĩnh bên trong đơn vị số lượng.

Một gã khác thử nhân thì cầm giấy bút, ghi chép Thần Hi lãnh kiến trúc.

Tên thứ ba thử nhân thì đang quan sát phụ cận địa hình.

Tên thứ tư thử nhân phụ trách cảnh giới.

Bốn gã thử nhân phân công rõ ràng, hơn nữa đều hiện ra trí tuệ không thấp.

Cùng lúc trước Lý Việt đụng phải thử nhân, hoàn toàn liền không giống như là cùng một cái giống.

Rất nhanh.

Bốn gã thử nhân một lần nữa nhảy xuống hầm ngầm, dùng bùn đất thoáng che giấu, thì dường như xưa nay chưa từng tới bao giờ một dạng.

Bọn họ dọc theo hầm ngầm cấp tốc đi về phía trước.

Tốc độ đều rất nhanh.

Địa động này mặc dù không lớn, nhưng quanh co khúc khuỷu.

Tha không biết bao xa.

Bọn họ lại từ một nơi bò lên.

Phía trên này cũng là một tòa lãnh địa dáng dấp, nhưng quỷ dị là cũng không có lãnh địa tế đàn.

"Như thế nào đây?"

Một gã thân cao hơn hai thước thử nhân trầm giọng hỏi.

Râu chuột thõng xuống, trên không trung nhẹ nhàng đong đưa.

Một thân màu đen Ma Pháp Bào, trên tay nắm một thanh pháp trượng, thoạt nhìn cũng không có khôi hài cảm giác, ngược lại có một loại lãnh túc.

Tại hắn phía sau.

Còn có tám gã cầm pháp trượng thử nhân, cùng với rậm rạp một mảnh,... ít nhất ... Vượt lên trước 200 ăn mặc áo giáp thử nhân chiến sĩ.

Tuy là thử nhân rất nhiều, nhưng hoàn toàn yên tĩnh.

"Lĩnh Chủ đại nhân, cái kia mảnh nhỏ lãnh địa có vượt lên trước 100, không đến 130 đơn vị!"

"Nhìn tướng mạo, chắc là Goblin, bất quá so với phổ thông Goblin cường đại rồi rất nhiều!"

"Có tường rào, còn có một tọa tháp loại kiến trúc, một tòa lò rèn, ba tòa doanh địa, một tòa tiễn tháp, cùng với một mảnh đồng ruộng!"

Một gã thử nhân khom người bẩm báo.

(PS: Sách mới khai trương cầu buff kẹo, cầu cất giữ, đại gia cảm thấy tạm được, xin mời ném ra trong tay tất cả phiếu a, tác giả quân xin nhờ! ).