Chương 42: Lãnh địa thăng cấp, Hắc Thiết ★ ★ ★

Chương 42: Lãnh địa thăng cấp, Hắc Thiết ★ ★ ★

"Vượt lên trước 100 Goblin ?"

Thử nhân lĩnh chủ ánh mắt chớp động.

Goblin là nhỏ yếu nhất sinh vật, cùng phổ thông thử nhân không sai biệt lắm.

Mà rất hiển nhiên.

Đối phương binh chủng doanh địa, không phải bình thường nhất Goblin doanh địa.

Khả năng rất lớn là phổ thông ★ ★ Goblin chiến sĩ doanh địa.

Cũng có không nhỏ khả năng, là phổ thông ★ ★ ★ Goblin dũng sĩ doanh địa.

"Thực lực không tính là mạnh mẽ."

"Có thể đánh xuống."

Trong lòng hắn so sánh một cái song Phương Lực số lượng, trong lòng có quyết định.

Đến mức cái gì tường rào, cái này đối với bọn hắn thử nhân mà nói, đều không có tác dụng.

Bọn họ có thể trực tiếp đào thành động, tiến nhập đối phương lãnh địa bên trong.

Mà dưới trướng hắn, có tám gã Hắc Thiết ★ thử nhân pháp sư, 220 danh phổ thông ★ ★ ★ thử nhân dũng sĩ!

Cộng thêm chính hắn, đã là Hắc Thiết ★ ★ giai bậc.

Hơn nữa ở xuyên việt trước.

Hắn chính là một vị Thanh Đồng ★ ★ thử nhân pháp sư.

Sở dĩ mới có thể ở nơi này ngắn ngủi hơn năm ngày thời gian, bồi dưỡng được tám gã Hắc Thiết ★ thử nhân pháp sư.

Hắn loại này xuyên việt trước liền thực lực cường đại lĩnh chủ.

Chỉ cần lãnh địa thăng cấp.

Như vậy ngay lập tức sẽ có thể khôi phục bộ phận thực lực.

Cộng thêm có xuyên việt trước đại lượng kinh nghiệm, cùng với so với xuyên việt trước còn càng cường đại khí lực.

Hắn có lòng tin.

Chính là một gã Hắc Thiết ★ ★ ★ pháp sư, cũng không phải là đối thủ của hắn!

"Đi 50 danh dũng sĩ, đào thông đối phương lãnh địa bên trong mà nói!"

Hắn vung tay lên, hạ lệnh.

Nhất thời 50 danh thử nhân dũng sĩ, liền nối đuôi nhau tiến nhập trong địa đạo.

Nhìn lấy thử nhân dũng sĩ tiêu thất.

Thử nhân lĩnh chủ 'Butt' khóe miệng lộ ra một vệt tàn nhẫn trung mang theo nụ cười hưng phấn.

"Một tòa thoạt nhìn có chút giàu có lãnh địa. . ."

"Đây chính là đại thu hoạch a. . ."

"So với công phá bốn năm tọa quái vật doanh địa, thu hoạch còn muốn lớn hơn a. . ."

Hắn liếm miệng một cái.

Xuyên việt trước dừng bước Thanh Đồng ★ ★.

Mà ở cái này vạn tộc chiến trường, hắn muốn trở thành Sử Thi, thậm chí Truyền Kỳ tồn tại!

"E rằng. . ."

"Ta cũng có hy vọng trở thành cái kia cao cao tại thượng, bao quát hết thảy Chân Thần. . ."

Hắn thì thào nói nhỏ, trong lòng tràn đầy đối với tương lai chờ mong.

Dù sao hắn là có số mệnh.

Hắn vì thử nhân, kết quả trong lãnh địa ban đầu binh doanh, cũng là thử nhân doanh địa.

Hơn nữa còn là phổ thông ★ ★ ★ thử nhân dũng sĩ doanh địa!

Đối lập thế giới trong kênh nói chuyện đại lượng chỉ có phổ thông ★ ban đầu doanh trại lĩnh chủ.

Hắn cái này chẳng phải chính là Đại Khí Vận ?

"Ta quật khởi đường, liền tại trước mặt."

"Ta tướng soái lĩnh thử nhân, công phá một tòa lại một tọa lãnh địa, cướp đoạt toàn bộ tài nguyên, để cho ta thử nhân chủng tộc, cũng có thể sừng sững đỉnh phong!"

"Ta muốn trở thành thử nhân thần!"

Trong lòng hắn càng muốn, càng là hừng hực.

Nắm pháp trượng tay phải, đều dùng sức quá mạnh, gân xanh xông ra.

Trên thực tế không chỉ là hắn nghĩ như vậy.

Đại lượng đi tới vạn tộc chiến trường lĩnh chủ đều là nghĩ như vậy.

Sinh vật khủng bố, cường giả đỉnh cao có tự tin, bọn họ cảm giác mình đem đi tới cuối cùng, thành tựu bất hủ.

Mà không thiếu ban đầu doanh địa cường đại lĩnh chủ, càng là cảm giác mình chính là Thiên Địa nhân vật chính, Khí Vận Chi Tử.

Thậm chí một ít xuyên việt trước là người thường, ban đầu doanh địa lại không phải cường đại lĩnh chủ.

Cũng hiểu được đây chỉ là một lúc trắc trở, Long Du chỗ nước cạn mà thôi.

Chỉ cần có cơ hội, bọn họ là có thể nhất phi trùng thiên!

Mà bây giờ ——

Cơ hội đã tới rồi, cướp đoạt còn lại lãnh địa, chiếm trước còn lại lĩnh chủ toàn bộ.

Bọn họ liền đem hóa bướm trọng sinh, mở ra rộng lớn mạnh mẽ cả đời!

. . .

Song Túc Phi Long rơi vào trong lãnh địa, Lý Việt xoay người nhảy xuống.

Vừa đi một hồi.

Thời gian tốn hao cũng không tính trưởng, cũng liền hơn hai giờ.

"Cũng không biết sẽ có hay không có lĩnh chủ đánh ta chủ ý."

Hắn nhìn lấy an tĩnh lãnh địa, nhẹ nhàng tự nói.

Bất quá đối với điểm này.

Hắn cũng không thèm để ý.

Song Túc Phi Long cường đại hắn đã thấy được.

Mà bây giờ cũng là mới vạn tộc chiến trường ngày thứ năm mà thôi.

Hắn không tin.

Có thể có cái gì lĩnh chủ, có thể đạt được có thể cùng Song Túc Phi Long địch nổi trình độ.

Dù cho những thứ kia sinh vật khủng bố, cường giả đỉnh cao, hắn cảm thấy cũng nhiều lắm liền đem lãnh địa đề thăng tới Thanh Đồng giai bậc.

Mà Thanh Đồng giai bậc ——

Dù cho những thứ kia sinh vật khủng bố, cường giả đỉnh cao chiến lực kinh người.

Nhưng là khẳng định khó có thể vượt qua một cái đại cảnh giới, cùng vốn là chiến lực cường đại Song Túc Phi Long A Hoàng địch nổi.

Hắn đi tới tế đàn chỗ.

Lấy được hai khối tế đàn thăng cấp thạch đặt ở trên tế đàn.

Hắc Thiết lãnh địa.

Mỗi thăng cấp một lần, cần hai khối tế đàn thăng cấp thạch.

« có hay không tiêu hao 1500 năng lượng, thăng cấp lãnh địa tế đàn ? »

Tin tức bắn ra.

"Thăng cấp!"

Lý Việt không do dự, trực tiếp đồng ý nói.

Hắn nguyên bản còn lại 196 điểm năng lượng.

Chuyến này đi ra ngoài, mặc dù chỉ là quét sạch một tòa Huyết Thứu doanh địa.

Nhưng lấy được năng lượng cũng không ít.

Thanh Đồng bảo rương thưởng cho 1000 năng lượng, trảm sát hơn một trăm đầu Huyết Thứu cùng Griffin Boss, thu được 640 điểm năng lượng.

Giao dịch giao diện ở trên ma pháp trường kiếm đã bán ra, thu được 380 điểm năng lượng.

Thanh Đồng ★ đẳng cấp Siêu Phàm huyết nhục, cũng lần nữa bán ra 20 cân, thu được 95 điểm năng lượng.

Toàn bộ cộng lại, chính là 2 311 điểm năng lượng.

Xoát

Theo tiếng nói của hắn hạ xuống.

Nhất thời lãnh địa tế đàn bị hắc thiết sắc quang mang bao phủ.

Lý Việt cũng cảm nhận được thân thể tố chất lại cường đại rồi không ít, tinh thần lực cũng đồng dạng mạnh mẽ.

Loại cảm giác này tương đương thoải mái.

So với cùng nữ bằng hữu đánh lộn còn thoải mái.

Dù sao đánh lộn quá cố sức, mà cái này thân thể cùng tinh thần đề thăng, cũng là hoàn toàn không lao lực.

Hắn cảm thấy toàn bộ thân hình đều giống như phát ra hoan hô.

"Hắc Thiết ★ ★ ★."

"Chỉ cần thoáng thích ứng, ta liền có thể phát huy ra Hắc Thiết ★ ★ ★ Vu Sư cùng với Hắc Thiết ★ ★ ★ Liệt Dương kỵ sĩ thực lực."

Khóe miệng hắn lộ ra tiếu ý.

Lúc này ——

Mặc vào nguyên bộ trang phục kỵ sĩ bị, mang lên Cẩu Đầu Nhân bao tay, Cẩu Đầu Nhân nhẫn.

Hắn thân thể tố chất đã biến thành:

Lực lượng 4. 1, thể chất 3.8, mẫn tiệp 4. 1, tinh thần 4. 0!

So với cùng là đẳng cấp Goblin Tù Trưởng, cường đại rồi nhiều lắm.

Càng không cần phải nói hắn pháp thuật hệ cùng cận chiến hệ song tu.

Chiến lực so với đơn Chức Nghiệp Giả, đồng dạng cường đại rồi nhiều lắm.

Hắn cảm thấy ——

Thanh Đồng ★ đơn Chức Nghiệp Giả, hắn đều có thể đánh bại!

"Đi đem Nguyệt Tinh Linh doanh địa xây dựng lên tới."

"Cái này loại trong truyền thuyết tuấn mỹ hết sức sinh vật, không biết rốt cuộc có bao nhiêu xinh đẹp ?"

Hắn hơi có chút mong đợi đi tới lãnh địa Tây Khu một mảnh đất trống trước.

(PS: Sách mới khai trương cầu buff kẹo, cầu cất giữ, đại gia cảm thấy tạm được, xin mời ném ra trong tay tất cả phiếu a, tác giả quân xin nhờ! ).