Chương 43: Triệu hoán! 20 danh Tinh Linh thiếu nữ!

Chương 43: Triệu hoán! 20 danh Tinh Linh thiếu nữ!

Giữa bạch quang.

Một tòa cực kỳ tinh xảo chỉnh tề doanh địa đột nhiên xuất hiện.

Cái tòa này trong doanh địa là một buội xanh um tươi tốt đại thụ.

Tán cây rũ xuống rơi trên mặt đất, lẫn nhau quấn vòng quanh, đem trọn tọa doanh địa đều bao phủ, đem ngoại giới tách ra.

Chỉ sau lưng Lý Việt, để lại một cái một người cao thấp cửa.

Địa phương còn lại đều nhìn không thấy ngoại giới, ngoại giới cũng không nhìn thấy nội bộ.

Nhưng cái này cũng không có để trong này hiện ra hắc ám, ngược lại trên mặt đất có đại lượng nở rộ hoa cỏ, ở phát ra như mộng ảo quang mang.

Một cái nhà đống tinh xảo nhà gỗ làm đẹp ở dưới đại thụ, hiện ra hết duy mỹ.

Ngẩn ngơ trong lúc đó.

Khiến người ta cảm thấy phảng phất đi tới Tiên cảnh.

"Thật là đẹp doanh địa!"

Lý Việt đều sửng sốt dưới, mới thán phục nói.

Cùng cái tòa này doanh địa so sánh với.

Goblin doanh địa, Tích Dịch Long doanh địa, đó nhất định chính là xóm nghèo.

Thậm chí ở cái tòa này trong doanh địa.

Không khí cũng biết mới không ít.

"Buội cây kia đại thụ, chẳng lẽ chính là trong truyền thuyết Sinh Mệnh Chi Thụ ?"

Hắn có chút hiếu kỳ nhìn lấy trong doanh địa đại thụ.

Nhưng trong truyền thuyết Sinh Mệnh Chi Thụ, nhưng là cực kì thưa thớt, cũng cực kỳ trân quý.

Một tòa doanh địa, sẽ xuất hiện ?

Hắn có chút không quá tin tưởng đây là Sinh Mệnh Chi Thụ.

Nhưng nếu không phải Sinh Mệnh Chi Thụ, lại sẽ là cái gì ?

Cây đại thụ này bảo vệ cả tòa doanh địa, rõ ràng không phải phổ thông giống.

Hắn mắt sáng lên, mở ra nhãn Tiền Doanh tin tức.

. . .

« kiến trúc tên gọi: Nguyệt Tinh Linh doanh địa »

« kiến trúc giai bậc: Hắc Thiết ★ »

« có thể chiêu mộ: Nguyệt Tinh Linh Cung Tiễn Thủ, Druid »

« chiêu mộ giá cả: Nguyệt Tinh Linh Cung Tiễn Thủ 30 năng lượng / danh, Druid 60 năng lượng / danh »

« chiêu mộ tốc độ: 1 phút / danh »

. . .

"Cư nhiên không phải phổ thông đẳng cấp kiến trúc, mà là Hắc Thiết giai bậc!"

"Thảo nào như vậy duy mỹ, đây đã là Siêu Phàm kiến trúc!"

Lý Việt có chút kinh ngạc, lại có chút bừng tỉnh.

Bất quá nói thật.

Hắn vẫn tương đối thích phổ thông đẳng cấp doanh địa.

Dù sao hắn có hợp thành năng lực.

Có thể đem nhỏ yếu sinh mệnh, hợp thành vì cường đại sinh mệnh.

Doanh địa giai bậc càng thấp, hắn đồng dạng hợp thành ra một gã Bạch Ngân sinh vật, cần năng lượng cũng liền càng ít.

Một gã Hắc Thiết ★ Nguyệt Tinh Linh Cung Tiễn Thủ, cần 30 năng lượng.

Mà hợp thành một gã Hắc Thiết ★ tinh anh Tích Dịch Long, chỉ cần 20 năng lượng.

Đến mức đồng dạng Hắc Thiết ★ đại Goblin, thậm chí chỉ cần 8 điểm năng lượng!

Tuy là cùng giai bên trong.

Goblin thực lực không tính là cường đại.

Có thể đối với hắn mà nói, cũng là nhất hàng đẹp giá rẻ binh chủng.

đương nhiên.

Đây chỉ là ý nghĩ của hắn.

Nếu như còn lại lĩnh chủ đạt được một tòa Hắc Thiết ★ Siêu Phàm kiến trúc.

Không muốn nói 30 năng lượng một vị.

Chính là 100 năng lượng một vị, cũng đủ để cho bất luận cái gì lĩnh chủ mừng rỡ như điên!

Đây chính là siêu Phàm Binh chủng.

Mà bọn họ muốn có được một gã Hắc Thiết đẳng cấp Siêu Phàm đơn vị, đều cần đầu nhập không ít tài nguyên bồi dưỡng.

Chỉ là Siêu Phàm kiến trúc bản vẽ, quá hiếm hoi.

Đây là Huyết Thứu doanh trại bảo vật.

Mà muốn cầm xuống Huyết Thứu doanh địa, mặt đất đơn vị khó như lên trời.

Trừ phi là như Cự Long, Cửu Đầu Xà một loại sinh vật khủng bố, mới có thể ở bây giờ cầm xuống bực này cường đại quái vật doanh địa.

"Bất quá Cung Tiễn Thủ cũng có cung tiễn thủ ưu thế."

"Không thể thiếu."

"Đây là viễn trình binh chủng."

Lý Việt khẽ nói.

Trước Mỳ ca Brin thành tựu bộ binh, Nguyệt Tinh Linh Cung Tiễn Thủ ở phía sau, thiên thượng có nữa Song Túc Phi Long cùng còn lại phi hành binh chủng.

Đây chính là một chi rất hoàn thiện quân đoàn.

"Đến mức Druid. . ."

Hắn nhíu nhíu mày.

Một gã Hắc Thiết ★ Druid, cần 60 điểm năng lượng.

Bất quá đây là thi pháp đơn vị.

Trong truyền thuyết Druid, nắm giữ sức mạnh tự nhiên, có thể thi triển không ít pháp thuật, còn có thể biến thân thành các loại Siêu Phàm sinh vật.

Thực lực mạnh mẽ, hơn nữa có thể cực tốt thích ứng các loại hoàn cảnh khác nhau, tình huống.

Không giống pháp sư đơn vị, thận Hư Thể yếu.

Cũng không giống cận chiến đơn vị, đối với viễn trình mục tiêu bất lực.

"Trước triệu hoán một ít Nguyệt Tinh Linh Cung Tiễn Thủ."

Druid

"Triệu hoán vài tên nhìn trước."

Trong lòng hắn trầm ngâm, có quyết định.

Hô

Theo hắn phát sinh triệu hoán mệnh lệnh.

Trung tâm đại thụ nhẹ nhàng quơ quơ.

Trên cây bắt đầu có hơn hai mươi hoa nhi chưa từng có xuất hiện, nở rộ.

Đóa hoa lại rất nhanh chóng thành trưởng là một cái cái mặt ngoài có rất nhiều văn lộ kiwi thật.

Trái cây lớn lên.

Chỉ là ngắn ngủi khoảng khắc, cũng đã có cao cỡ nửa người.

Đoàng đoàng đoàng đoàng ——

Hai mươi trái cây phảng phất thời cơ chín muồi, trực tiếp từ trên cây to rớt xuống, rơi trên đồng cỏ.

Trái cây ở giữa vị trí lộ ra một chút ánh sáng.

hào quang càng ngày càng mạnh mẽ.

Đại khái chừng một phút.

Hai mươi trái cây lấy cái kia sợi bóng mang làm trung tâm, một phân thành hai.

Hiển hiện ra từng tên một ôm hai đầu gối, mái tóc màu đen, tai nhọn, mặt trái xoan, da thịt trắng noãn như Sơ Tuyết Tinh Linh thiếu nữ.

Tinh Linh trên người cô gái không có gì cả.

Lúc này lông mi giật giật, từ từ mở mắt, kinh tâm động phách thân thể cũng đứng lên.

"???"

Lý Việt mục trừng khẩu ngốc, có loại muốn chảy máu mũi xung động.

Cái này bất luận một vị nào, đều so với xuyên việt lúc trước chút xinh đẹp nhất nữ minh tinh còn dễ nhìn hơn a!

(PS: Sách mới khai trương cầu buff kẹo, cầu cất giữ, đại gia cảm thấy tạm được, xin mời ném ra trong tay tất cả phiếu a, tác giả quân xin nhờ! ).