Chương 44: Tinh Linh Phi Kỵ! Không trung lực lượng!

Chương 44: Tinh Linh Phi Kỵ! Không trung lực lượng!

20 danh Tinh Linh thiếu nữ đình đình ngọc lập đứng.

Một đầu chạm vai sợi tóc phiêu khởi vài, da thịt trắng noãn được đẹp mắt, hai mắt trong suốt sáng sủa, môi đỏ mọng mang theo ánh sáng trạch.

Mỗi một vị thân cao đều có 1m7 ở trên, vóc người cực tốt, nên có đường cong độ cung kinh người.

Các nàng ánh mắt nhìn về phía Lý Việt, quỳ một gối, cung kính nói:

"Bái kiến Lĩnh Chủ đại nhân!"

Thanh âm thanh lệ, trăm miệng một lời.

Lý Việt hít một hơi thật sâu, bình tức dưới trong lòng dâng lên các loại ý tưởng, mở miệng nói:

"Miễn lễ."

"Đa tạ Lĩnh Chủ đại nhân!"

20 danh Tinh Linh thiếu nữ đứng lên.

Các nàng vẫy tay.

Cái kia chia làm hai nửa tinh Linh Quả thật chi xác ——

Phân nửa hóa thành lục sắc bì giáp mặc ở trên người các nàng.

Phân nửa hóa thành một thanh lục sắc trường cung, bị các nàng nhẹ nhàng nắm.

Lý Việt mở ra trước mắt những thứ này Tinh Linh cung tiễn thủ tin tức.

. . .

« tên gọi: Nguyệt Tinh Linh Cung Tiễn Thủ »

« chủng tộc: Tinh Linh Tộc —— Nguyệt Tinh Linh »

« giai bậc: Hắc Thiết ★ »

« lực lượng: 2. 2 »

« thể chất: 2. 2 »

« mẫn tiệp: 2. 5 »

« tinh thần: 1. 9 »

« kỹ năng: Xuyên thấu tiễn (coi nhẹ địch nhân 30% phòng ngự, 20% tỷ lệ xuyên thấu không cao với Hắc Thiết đẳng cấp ma pháp thuẫn, làm lạnh: 10 giây ) đa trọng tiễn (đồng thời bắn ra ba chi mũi tên, mỗi mũi tên phát huy ra 90% uy lực, làm lạnh: 8 giây ) phong tiễn (mượn gió lực lượng, tên bắn ra tên tốc độ đề thăng 30% làm lạnh 10 giây ) chậm tốc độ tiễn (có thể để cho địch nhân viễn trình tốc độ công kích giảm bớt, làm lạnh: 10 giây ) »

« thiên phú: Cung tiễn thương tổn Lv1, tinh chuẩn Lv1(Lv1 đề thăng 10% lv 2 đề thăng 20% lv 3 đề thăng 30%. . . ) »

« giới thiệu: Nguyệt Tinh Linh là trời sinh Cung Tiễn Thủ, các nàng tinh thần lực không kém, có thể sử dụng ma pháp lực lượng gia trì cung tiễn »

. . .

"Bốn cái cung Tiễn Kỹ có thể."

"Đều là rất thực dụng kỹ năng."

"Kéo dài khoảng cách, sợ là hai gã cùng giai đại Goblin, đều phải bị bắn chết."

"Hơn nữa lại còn có thiên phú!"

"Goblin nhất tộc, dù cho đến rồi Bạch Ngân ★ đẳng cấp thủ hộ Goblin, đều vẫn không có thiên phú."

"Chỉ có Thanh Đồng ★ Địa Hành Long trên người, mới bắt đầu sở hữu thiên phú!"

Lý Việt mắt sáng lên, có chút khiếp sợ.

Cái này Nguyệt Tinh Linh Cung Tiễn Thủ ——

Thực lực cư nhiên mạnh như vậy!

Ở đồng cấp bên trong, chỉ cần kéo dài khoảng cách, lấy một chọi hai, thậm chí lấy một đối ba, đều không là vấn đề!

Hơn nữa mẫn tiệp thuộc tính cực cao, đã đạt được Hắc Thiết ★ cùng Hắc Thiết ★ ★ đường ranh giới lên!

"Đặc biệt xuyên thấu mũi tên hiệu quả, quả thực quá mạnh mẽ."

"Lại có 20% tỷ lệ phá khiên!"

"Đây quả thực là pháp sư sát thủ!"

Hắn trong lòng tràn đầy vui sướng.

Căn cứ hiểu biết của hắn.

Thi Pháp Chức nghiệp.

Chủ yếu chính là Vu Sư, Ma Pháp Sư, Druid, Triệu Hoán Sư, chú thuật sư, Ảo Thuật Sư, Áo Thuật Sư, mục sư chờ(các loại).

Mà trong đó nhiều cái chức nghiệp.

Thường thấy nhất phòng ngự pháp thuật, đều là ma pháp thuẫn một loại!

Loại này phòng ngự pháp thuật, liền có khả năng bị xuyên thấu tiễn một mũi tên xuyên thấu.

Mà thận Hư Thể yếu Ma Pháp Sư, khả năng rất lớn cũng sẽ bị trực tiếp bắn chết!

"Nguyệt Tinh Linh Cung Tiễn Thủ, phải nhiều triệu hoán một ít!"

"Chờ có năng lượng, toàn bộ hợp thành thực lực mạnh hơn Nguyệt Tinh Linh Cung Tiễn Thủ!"

Trong lòng hắn đối với cái này một lần triệu hoán, tương đương thoả mãn.

Tuy là giá cả đắt chút.

Nhưng Nguyệt Tinh Linh Cung Tiễn Thủ, không chỉ có dung mạo xinh đẹp, vóc người cũng tốt, còn thực lực cường đại.

Như vậy thuộc hạ, đi nơi nào tìm ?

Mà chậm đã tốc độ tiễn kỹ năng này, cũng là một cái cực mạnh phòng ngự kỹ năng.

Hắn dự định trọng điểm bồi dưỡng vài tên Nguyệt Tinh Linh Cung Tiễn Thủ, mở rộng chính mình phía sau. . . Khái khái, là hộ vệ đoàn.

Mang theo 20 danh Tinh Linh Cung Tiễn Thủ đi ra doanh địa.

Hắn đi tới một khối khác khu vực, đem Huyết Thứu doanh địa kiến tạo đi ra.

Huyết Thứu doanh địa chính là điển hình loài chim doanh địa dáng dấp.

Cùng Tinh Linh doanh địa so sánh với, chênh lệch quá lớn.

Đây là phổ thông ★ ★ ★ binh chủng doanh địa.

Tuy là trên tay năng lượng đã không nhiều lắm, chỉ còn lại có 211 điểm.

Nhưng hắn vẫn là tiêu hao 200 điểm năng lượng, triệu hoán đi ra hai mươi con Huyết Thứu.

Huyết Thứu giá cả, cùng Tích Dịch Long giống nhau, đều là 10 điểm năng lượng một đầu.

"Các ngươi hai mươi người, mỗi người tuyển chọn một đầu Huyết Thứu."

Lý Việt phân phó phía sau đi theo 20 danh Tinh Linh Cung Tiễn Thủ.

Huyết Thứu dáng dấp cũng không xấu.

Tương phản một thân huyết sắc, cực kỳ sáng, phảng phất một đám lửa đang thiêu đốt.

Cái này Huyết Thứu tuy là giương cánh có hai thước.

Nhưng nếu là muốn chịu tải đại Goblin, sợ rằng rất miễn cưỡng.

Bất quá trước mắt Tinh Linh Cung Tiễn Thủ từng cái đều cực kỳ thon thả, đường cong Linh Lung, hoàn toàn không có vấn đề.

Là

20 danh Tinh Linh Cung Tiễn Thủ có chút hưng phấn riêng phần mình tuyển một đầu Huyết Thứu.

Sau đó lấy các nàng Tinh Linh Tộc đặc hữu sức mạnh tự nhiên, bắt đầu cùng Huyết Thứu câu thông.

Vẻn vẹn chỉ là khoảng khắc.

20 danh Tinh Linh Cung Tiễn Thủ liền ngồi lên Huyết Thứu trên lưng, thao túng Huyết Thứu phóng lên cao.

"Có thể bay Cung Tiễn Thủ."

"Liền hỏi có sợ không."

"Chỉ có thể ta đánh ngươi, ngươi lại không đánh được ta."

Lý Việt khóe miệng mang theo nụ cười.

Bất quá tuy là Tinh Linh Cung Tiễn Thủ cưỡi Huyết Thứu.

Nhưng các nàng cũng không phải kỵ sĩ, không cách nào hưởng thụ tọa kỵ thêm được.

Chỉ là đơn thuần cưỡi.

Mà kỵ sĩ chức nghiệp lại bất đồng.

Nghề nghiệp này là mạnh nhất cận chiến chức nghiệp, bọn họ có thể cùng tọa kỵ ở một mức độ nào đó hợp nhất, cùng chung bộ phận thuộc tính.

Nhưng dù cho như vậy ——

Tinh Linh Cung Tiễn Thủ cùng Huyết Thứu tổ hợp, cũng là cực kỳ cường đại!

Dù sao đây là không trung lực lượng.

Không trung đối mặt đất, từ trước đến nay thì có ưu thế tuyệt đối!

"Hiện tại số lượng còn quá ít."

"Về sau không chỉ có muốn hợp thành mạnh hơn Tinh Linh Cung Tiễn Thủ, cũng muốn hợp thành ra Griffin!"

"Đây mới là hoàn mỹ tổ hợp."

"Huấn luyện nữa một nhóm cận chiến phi hành kỵ binh, đủ để cho bất cứ địch nhân nào chứng kiến liền sợ hãi."

Trong lòng hắn tự nói.

Cũng rất chờ mong một màn kia.

(PS: Sách mới khai trương cầu buff kẹo, cầu cất giữ, đại gia cảm thấy tạm được, xin mời ném ra trong tay tất cả phiếu a, tác giả quân xin nhờ! ).