Chương 45: Thử nhân lĩnh chủ đánh tới!

Chương 45: Thử nhân lĩnh chủ đánh tới!

Không để cho Tinh Linh Cung Tiễn Thủ nhóm xuống tới.

Lý Việt một cái người đi tới ma pháp lò rèn.

Đến mức bảo tiêu thủ hộ Goblin Grey, thì tại cách hắn năm thước ở ngoài cảnh giác bốn phía.

"Lĩnh Chủ đại nhân!"

Chứng kiến Lý Việt tiến đến, hai gã hai mắt hiện ra tia máu thợ rèn Tông Sư liền vội vàng hành lễ.

"Không cần đa lễ."

Lý Việt khoát tay áo.

Bất quá ánh mắt của hắn, rất nhanh thì bị một bên trên đài đỏ như máu sắc pháp trượng hấp dẫn.

Chuôi này pháp trượng cực kỳ xinh đẹp.

Óng ánh trong suốt, gần giống như ngay ngắn một cái khối Huyết Mã Não chế thành.

"Đây chính là ngàn năm Huyết Thụ Yêu chi tâm chế thành pháp trượng ?"

Hắn lên tiếng nói.

"Là, Lĩnh Chủ đại nhân!"

"Vốn là sáng sớm nên đưa cho ngài đi qua, bất quá khi đó ngài không ở lãnh địa."

Thợ rèn Tông Sư Aggreko cung kính nói.

"Các ngươi cực khổ."

Lý Việt nói.

Đêm qua hắn mới đưa ngàn năm Huyết Thụ Yêu chi tâm cho hai vị thợ rèn Tông Sư.

Sáng sớm hôm nay liền đoán tạo tốt lắm.

Hai vị thợ rèn Tông Sư, tự nhiên là suốt đêm đuổi ra ngoài.

"Vì Lĩnh Chủ đại nhân phục vụ, là chúng ta phải!"

Aggreko vội vàng nói.

Lý Việt nhẹ nhàng gật đầu, hắn tiến lên mấy bước, cầm lấy trên đài đỏ như máu pháp trượng.

Nhất thời ——

Pháp trượng tin tức xuất hiện ở trước mặt hắn.

. . .

« tên gọi: Huyết Thụ Yêu chi trượng »

« giai bậc: Lam sắc »

« thuộc tính: Tinh thần + 0.6 »

« đặc tính: ① thi pháp tốc độ + 20% ② pháp thuật bắn trúng địch nhân hồi phục pháp lực 10 điểm, ③ hỏa hệ uy lực pháp thuật + 15% »

. . .

"Cực phẩm pháp trượng!"

Lý Việt ánh mắt chiếu sáng.

Cái này Huyết Thụ Yêu chi trượng, thuộc tính so với 'Động Xuyên Chi Cung' còn cường đại hơn!

Động Xuyên Chi Cung, đây chính là đoán tạo trong bản vẽ ghi lại ma pháp trường cung, là tuyệt đối cực phẩm.

Mà bây giờ ——

Cái này pháp trượng, cư nhiên càng mạnh!

Hắn ngạc nhiên đồng thời, cũng cảm thấy vô cùng kinh ngạc.

Hai gã thợ rèn Tông Sư, ma pháp chế tạo đẳng cấp chỉ là lv 2.

Cư nhiên có thể đoán tạo ra như thế ma pháp cường đại trang bị ?

Cái này cùng phía trước chuôi này hắn bán đi ma pháp trường kiếm so sánh với, nhất định chính là cách biệt một trời!

Mạnh mẽ lớn hơn nhiều lắm!

"Lĩnh Chủ đại nhân, chuôi này pháp trượng thuộc tính chi như vậy kinh người, đều là bởi vì tài liệu nguyên nhân."

Phảng phất nhìn thấu Lý Việt đang suy nghĩ gì, thợ rèn Tông Sư Aggreko lên tiếng nói.

ồ

"Ngàn năm Huyết Thụ Yêu chi tâm kinh người như vậy ?"

Lý Việt kinh ngạc nói.

"Lĩnh Chủ đại nhân, ngàn năm Huyết Thụ Yêu sinh mệnh tầng thứ rất cao."

"Nếu như vẫn trưởng thành tiếp, trong truyền thuyết có thể lớn lên thành vạn năm Huyết Yêu vương, đó đúng là Sử Thi cấp sinh vật!"

"Giống như Ấu Long, thực lực còn kém rất rất xa thành niên, vừa vặn ở trên tài liệu giống nhau cực độ trân quý."

Aggreko giải thích.

"Thì ra là thế."

Lý Việt bừng tỉnh.

Nói đến Ấu Long, hắn liền biết Aggreko ý tứ.

Chỉ là hắn không nghĩ tới.

Cái này ngàn năm Huyết Thụ Yêu, lại còn có như vậy kinh người tiềm lực.

Chỉ là vạn năm. . .

Hắn lắc đầu.

Muốn an an ổn ổn trưởng thành vạn năm, sợ là hầu như không có cái gì có thể có thể.

Trừ phi ở ngăn cách với đời hoàn cảnh.

"Chuôi này pháp trượng ta rất hài lòng."

"Các ngươi làm được rất tốt."

Hắn tán thưởng nói.

"Ngài tán dương là chúng ta tối cao vinh dự 1 "

Aggreko vui vẻ nói.

Lời bất thiện Thorne trên mặt cũng lộ ra vui sướng màu sắc.

"Ta chỗ này có một phần ma pháp trường cung đoán tạo bản vẽ."

"Các ngươi lấy trước đi nghiên cứu."

Lý Việt cười cười.

Hắn đã sớm phát hiện, thích hợp tán dương thuộc hạ, có thể để cho những thứ này lãnh địa đơn vị còn có tính tích cực, công tác càng cố gắng.

Đồng thời.

Hắn từ trong túi không gian.

Đem 'Động Xuyên Chi Cung' đoán tạo bản vẽ lấy ra, đưa cho Aggreko.

"Ma pháp trường cung đoán tạo bản vẽ!"

Aggreko cùng Thorne ánh mắt đều mãnh địa sáng lên, nhìn chằm chằm Lý Việt trong tay đoán tạo bản vẽ.

Bọn họ hô hấp hơi gấp, trên mặt đều là hưng phấn.

Đối với một gã thợ rèn Tông Sư mà nói.

Ngoại trừ cao đẳng cấp tài liệu có thể để cho bọn họ hưng phấn, còn lại đúng là cái này loại có thể đề thăng tự thân tài nghệ đoán tạo bản vẽ!

Mỗi một trương đoán tạo trong bản vẽ, đều ghi lại một loại đặc thù đoán tạo thủ pháp.

"Đa tạ Lĩnh Chủ đại nhân!"

Hai người thật sâu hành lễ, mới(chỉ có) tiếp nhận đoán tạo bản vẽ, cảm kích nói.

Lý Việt khẽ gật đầu, ly khai lò rèn.

Hắn vẫn nhìn có vẻ hơi tạp nhạp lãnh địa, khẽ nhíu mày.

Hiện nay.

Trong lãnh địa đã có không ít kiến trúc.

Phương bắc khu vực Ma Pháp Tháp, tháp tên phép thuật.

Phía tây khu vực Goblin doanh địa, Tích Dịch Long doanh địa, Hôi Ải Nhân doanh địa, Nguyệt Tinh Linh doanh địa, Huyết Thứu doanh địa, lò rèn.

Phía đông thì từ Goblin đậy lại không ít loạn tao tao nhà gỗ.

Phía nam vẫn tương đối trống trải, bất quá tạm thời cũng được hai chi Goblin đại đội huấn luyện nơi.

Ma pháp điền thì tại Kinh Cức Thứ Tường ở ngoài.

Mà trong lãnh địa đơn vị chiến đấu cũng đã không ít.

Chủ yếu chính là hai cái Goblin đại đội, cộng lại vượt lên trước 250 người.

"Lãnh địa hiện ra nhỏ."

"Đem Kinh Cức Thứ Tường đẩy ra phía ngoài, nhất định phải đăng lên nhật báo."

"Còn có kiến tạo thống nhất chỗ ở cho lãnh địa đơn vị, cũng muốn đăng lên nhật báo."

Hắn nhẹ nhàng tự nói.

Lúc này.

Ở Lý Việt đất dưới chân tận đáy.

Đại lượng thử nhân hội tụ, ánh mắt cuồng nhiệt nhìn lấy phía trước nhất thử nhân lĩnh chủ 'Butt' .

"Các con dân của ta, chúng ta thử nhân huy hoàng, liền từ lúc này bắt đầu!"

"Công phá các ngươi đỉnh đầu lãnh địa, giết chết các ngươi đỉnh đầu địch nhân, chè chén máu tươi của bọn họ!"

Giết

Thử nhân lĩnh chủ Butt hưng phấn hét lớn.

Giết

Sở hữu thử nhân phát sinh hưng phấn gầm rú, sau đó vài tên thử nhân đem một tầng cuối cùng bùn đất tạc xuyên, ánh mặt trời rơi vào!

Mà ở Thần Hi lĩnh trung.

Lý Việt dừng bước chân lại.

Hắn nhìn lấy ở Song Túc Phi Long A Hoàng cách đó không xa gồ lên sau đó tản ra đại lượng bùn đất, có chút ngây người.

Đây là ——

Có địch nhân từ dưới nền đất đánh tới rồi hả?

Song Túc Phi Long A Hoàng cũng tò mò nhìn cái này hố.

Đệ nhất danh thử nhân dũng sĩ cầm trường mâu hưng phấn giết đi ra. . .

(PS: Sách mới khai trương cầu buff kẹo, cầu cất giữ, đại gia cảm thấy tạm được, xin mời ném ra trong tay tất cả phiếu a, tác giả quân xin nhờ! ).