Chương 46: Sợ mộng thử nhân lĩnh chủ, miểu sát!

Chương 46: Sợ mộng thử nhân lĩnh chủ, miểu sát!

Bất quá chứng kiến cách đó không xa hiếu kỳ nhìn tới Song Túc Phi Long ——

Tên này thử nhân dũng sĩ rõ ràng sửng sốt một chút.

Nhưng hắn còn đến không kịp làm ra phản ứng gì.

Phía sau thì có liên tục không ngừng thử nhân dũng sĩ lao ra, đưa hắn đẩy sang một bên.

"Tên ta Butt!"

"Ta là vĩ đại thử nhân lĩnh chủ!"

"Địch nhân của ta, kêu rên a, kêu thảm thiết a, tuyệt vọng a!"

"Ta đem mang đến giết chóc cùng tiên huyết, tử vong cùng hủy diệt!"

"Các ngươi làm tốt. . ."

Thanh âm trầm thấp từ hố trung truyền ra.

Theo thanh âm truyền ra, thử nhân lĩnh chủ Butt một bước bước ra ngoài.

Hắn cảm thấy cái này vài câu học từ một vị Truyền Kỳ Vu Yêu Vương chính là lời nói, phi thường có cách điệu.

Làm cho hắn có loại chính mình đứng ở chỗ cao, mắt nhìn xuống trên mặt đất con kiến hôi vui vẻ.

Bất quá ——

Chứng kiến phía trước cái kia giương cánh vượt lên trước mười thước, dữ tợn kinh khủng Song Túc Phi Long, thanh âm của hắn liền hơi ngừng.

Trên đầu hắn chậm rãi toát ra một cái. . . Dấu chấm hỏi.

Cái này. . . Đây là. . .

Song. . . Song Túc Phi Long ? !

Bạch Ngân sinh vật, Song Túc Phi Long ? !

Hắn đầu óc đều có chút không xoay chuyển được tới.

Nơi đây làm sao sẽ có loại này sinh vật khủng bố ? !

Chẳng lẽ, cái tòa này lãnh địa đã bị trước mắt Song Túc Phi Long công phá ?

Hắn lúc này cảm thấy thân thể đều cứng ngắc ở.

Một cỗ không cách nào ức chế sợ hãi từ trong lòng dâng lên, bàn chân phát lạnh.

Không muốn nói hiện tại.

Chính là xuyên việt trước, hắn cũng xa xa không phải một đầu Song Túc Phi Long đối thủ!

Loại đáng sợ này sinh vật, ma pháp kháng tính kinh người, phòng ngự vật lý kinh người, công kích cũng đồng dạng kinh người!

Đây là Long Tộc!

Trong truyền thuyết Long Tộc thành viên! !

Hắn hầu như liền muốn chạy đi nhảy trở về hố, vĩnh viễn không ở tiến nhập cái tòa này kinh khủng lãnh địa.

Nhưng

Song Túc Phi Long A Hoàng trên mặt lộ ra một vệt nhân tính hóa phẫn nộ.

Những thứ này nhỏ yếu con chuột, cư nhiên cũng dám tới đánh Thần Hi lãnh chủ ý ? !

Hống

Một thanh kinh người rống giận từ trong miệng hắn phát sinh.

Âm lãnh mà tà ác năng lượng điên cuồng hội tụ, tại hắn trong miệng hình thành một cái mắt trần có thể thấy năng lượng thật lớn đoàn.

Hầu như một giây cũng chưa tới.

Một đạo đen nhánh đáng sợ này Hắc Ám Long hơi thở bị Song Túc Phi Long phun ra.

Long Tức tản ra ăn mòn hết thảy khủng bố uy năng.

Chỗ đi qua.

Bất luận cái gì thử nhân dũng sĩ, đều bị ăn mòn thành tro tàn, không có một chút sức chống đỡ!

"Không phải! !"

Thử nhân lĩnh chủ 'Butt' phát sinh một thanh tiếng gào tuyệt vọng.

Hắn nhớ muốn chạy trốn.

Nhưng một cỗ đáng sợ Long Uy lại hoàn toàn nhằm vào hắn, làm cho hắn thân thể đều bị sợ hãi chi phối, không cách nào nhúc nhích!

Oanh

Long Tức từ trên người hắn xông qua.

Ngoại trừ một cái túi không gian bay ngang đi ra ngoài ở ngoài, không còn có còn lại bất kỳ vật gì.

Dù cho chuôi này pháp trượng, cũng bị hắc ám năng lượng ăn mòn được sạch sẽ, một tia không dư thừa.

"Đáng chết con chuột!"

Goblin thống suất Aure phát sinh gầm lên giận dữ.

Những con chuột này, cư nhiên vòng qua tường rào, tiến nhập lãnh địa bên trong!

Không thể tha thứ, toàn bộ đáng chết a! !

Trong lòng hắn hoàn toàn bị lửa giận tràn ngập.

Lĩnh Chủ đại nhân đem phòng ngự lãnh địa trọng trách hoàn toàn giao cho bọn hắn Goblin nhất tộc.

Nhưng bây giờ lại làm cho địch người vô thanh vô tức tiến nhập trong lãnh địa!

Đây là bọn hắn Goblin trọng đại thất trách.

Chỉ có thể lấy những thứ này đáng chết con chuột tiên huyết để đền bù!

Giết

Hắn rống giận giết ra, trực tiếp mở ra xung phong kỹ năng, phảng phất hóa thành một đạo thiểm điện, trực tiếp sát nhập thử nhân dũng sĩ bên trong!

Giết

Từng tên một đại Goblin cũng đầy là phẫn nộ, xung phong mà đến, trong tay Thiết Mâu điên cuồng đâm!

Trên bầu trời.

Cưỡi lấy Huyết Thứu đang huấn luyện phối hợp 20 danh Nguyệt Tinh Linh Cung Tiễn Thủ cũng đánh xuống cao độ.

Trên tay bọn họ cung tiễn kéo ra.

Tự nhiên năng lượng hội tụ, hình thành màu xanh nhạt mũi tên, đem từng tên một thử nhân dũng sĩ bắn chết!

Bất luận là đại Goblin.

Vẫn là Nguyệt Tinh Linh Cung Tiễn Thủ, đều là Hắc Thiết ★ Siêu Phàm sinh linh.

Mạnh hơn nhiều phổ thông ★ ★ ★ thử nhân dũng sĩ.

Càng không cần phải nói.

Bởi vì Song Túc Phi Long một lần Long Tức, đem thử nhân lĩnh chủ đã kích sát.

Không chỉ có làm cho đám này thử nhân dũng sĩ dường như con ruồi không đầu, càng là hoàn toàn bị sợ hãi tràn ngập.

Vẻn vẹn chỉ là non nửa khắc.

Hơn một trăm tên từ hố trung lao ra thử nhân dũng sĩ liền bị toàn diệt, không có một có thể chạy về hầm ngầm.

Tiên huyết nhiễm đỏ mặt đất, chuột thi thể của người khắp nơi đều là.

"Đi một nhóm đại Goblin, dọc theo mà nói truy sát còn lại thử nhân."

Lý Việt hạ lệnh.

Tên kia thử nhân lĩnh chủ mặc dù chỉ là ra sân mấy giây liền chết.

Nhưng hắn như trước thấy được thử nhân lĩnh chủ hình thể, so với đại Goblin còn muốn nhô cao một ít.

Như vậy hình thể đều có thể từ trong địa đạo tiến đến, nói rõ mà nói cũng không lùn tiểu.

Hơn nữa chủ lực của đối phương chắc là thử nhân dũng sĩ.

Cái này loại phổ thông đẳng cấp sinh vật, đối mặt Hắc Thiết đẳng cấp đại Goblin, căn bản không phải một cái tầng thứ.

Là

Goblin thống suất Aure cung kính lĩnh mệnh, trực tiếp điều tra 50 danh đại Goblin, sát tiến mà nói.

"A Hoàng, Grey, Sulli, các ngươi theo ta đi đối phương lãnh địa!"

Lý Việt lần nữa hạ lệnh.

Sulli

Chính là hắn bổ nhiệm 20 danh Nguyệt Tinh Linh Cung Tiễn Thủ bên trong đội trưởng, là trong đó xinh đẹp nhất Nguyệt Tinh Linh.

Là

20 danh Nguyệt Tinh Linh Cung Tiễn Thủ lớn tiếng nói.

Rất nhanh.

Lý Việt cưỡi Song Túc Phi Long, phía sau đi theo thủ hộ Goblin cùng với 20 danh Nguyệt Tinh Linh Cung Tiễn Thủ, đi về phía nam bay đi.

Phía nam có bốn tòa lãnh địa.

Mà hắn suy đoán ——

Thử nhân lĩnh chủ chắc là khoảng cách gần nhất tòa kia!

Chỉ có gần nhất tòa kia, mới có thể như thế nhanh chóng công tới!

(PS: Sách mới khai trương cầu buff kẹo, cầu cất giữ, đại gia cảm thấy tạm được, xin mời ném ra trong tay tất cả phiếu a, tác giả quân xin nhờ! ).