Chương 47: Lại diệt lãnh địa! Phá hủy!

Chương 47: Lại diệt lãnh địa! Phá hủy!

Đối lập mặt đất đơn vị.

Phi hành trên không trung, tốc độ nhanh nhiều lắm.

Vẻn vẹn không đến mười phút, Lý Việt liền bay ra hơn - ba mươi bên trong, từ chỗ cao thấy được tòa kia thử nhân lãnh địa.

Trong lãnh địa.

Có vẻ hơi trống rỗng, chỉ có số ít thử nhân dũng sĩ thủ vệ ở Kinh Cức Thứ Tường bên trên.

Cái này Kinh Cức Thứ Tường, chỉ là thông thường bạch sắc Kinh Cức Thứ Tường, cao độ hai thước.

Bất quá đối với mặt đất đơn vị mà nói, cũng là một cái không nhỏ ưu thế.

"Sulli, đem thử nhân đơn vị, toàn bộ kích sát."

Hắn lạnh giọng hạ lệnh.

Cho dù là ai bị người đột nhiên tấn công vào tự nhận là rất an toàn trong lãnh địa, cũng sẽ cảm thấy căm tức.

Hắn hiện tại chính là loại cảm giác này.

Mặc dù không có tạo thành tổn thất gì, nhưng cũng làm cho hắn hơi kinh ngạc sợ.

Bất quá điều này cũng làm cho hắn thấy được lãnh địa phòng ngự chỗ thiếu hụt.

Lam Sắc Kinh Cức tường gai cao bốn thước, còn có đáng sợ Độc Thứ, đối với mặt đất đơn vị, năng lực phòng ngự rất mạnh.

Nhưng lại không cách nào phòng ngự không trung đan vị, cùng với dưới nền đất đơn vị.

Là

Nguyệt Tinh Linh Sulli lớn tiếng lĩnh mệnh.

Nàng vung tay lên.

Nhất thời dẫn theo sở hữu Nguyệt Tinh Linh Cung Tiễn Thủ đánh xuống cao độ.

Mà lúc này ——

Trên mặt đất thử nhân dũng sĩ, cũng phát hiện các nàng, có vẻ hơi không biết làm sao cùng kinh hãi.

Dù sao không biết bay đối với biết bay trời sinh liền nằm ở thế yếu.

Hưu hưu hưu ——!

Từng cây một màu xanh nhạt mũi tên từ không trung tinh chuẩn chiếu xuống.

Mỗi một mũi tên, hầu như đều trực tiếp đem một gã không có tránh né thử nhân dũng sĩ bắn chết.

"Quả nhiên không hổ là trời sinh Cung Tiễn Thủ."

"Từng cái đều có thể nói Thần Xạ."

Lý Việt thấy như vậy một màn, có chút thán phục.

Phía trước ở trong lãnh địa, hắn còn không có chú ý, dù sao lúc đó nhóm lớn Goblin xen lẫn trong địch trong đám người.

Mà bây giờ ——

Loại địch nhân này trực tiếp bị điểm giết tràng cảnh, mới để cho hắn cảm thấy kinh diễm.

Rất có một loại hiện đại hóa chiến tranh, Sniper từng cái điểm sát địch nhân nghệ thuật cảm giác.

Không có cái gì lực phản kích.

Cả tòa thử nhân trong lãnh địa, liền lại không có thử nhân dũng sĩ dám mạo hiểm đầu.

Tất cả đều trốn ở các loại trong kiến trúc, lạnh run.

"A Hoàng, bên trên!"

Lý Việt phân phó.

Ngang

A Hoàng phát sinh một thanh Long Ngâm, Song Sí duỗi thẳng, đáp xuống.

Không trung hắc ám năng lượng hội tụ, kinh khủng Long Tức bỗng nhiên phun ra.

Một cái nhà phòng ốc bị Long Tức đánh trúng, trong nháy mắt nổ tung, khắp nơi đều là bị ăn mòn vết tích.

Tránh ở bên trong vài tên thử nhân dũng sĩ hanh đều không có hừ ra một thanh, đã bị Long Tức lau qua, trực tiếp ăn mòn thành tro.

Cự đại pháp thuật Đồ Văn xuất hiện.

Một viên hắc ám Vẫn Tinh hạ xuống, đem một tòa khác kiến trúc đập ra nát bấy.

Bực này kinh khủng tràng cảnh.

Làm cho không ít trốn thử nhân dũng sĩ sợ hãi chạy ra kiến trúc.

Nhưng chỉ cần chạy ra.

Đã bị Nguyệt Tinh Linh Cung Tiễn Thủ —— bắn chết.

Không bao lâu.

Cả tòa lãnh địa liền lại không có một cái nhà hoàn hảo kiến trúc, cũng lại không có một sinh mạng còn sống.

"Kỳ quái, ở trong lãnh địa cư nhiên không có đất nói."

Lý Việt khẽ nói.

Những thứ này thử nhân, có thể là am hiểu nhất đào lỗ.

Phía trước đều đào được lãnh địa của hắn trung đi.

Làm sao ở lãnh địa của mình bên trong, lại ngược lại không có đất nói ?

Bất quá nghĩ lại.

Hắn lại có chút minh bạch.

Đoán chừng là cái kia vị thử nhân lĩnh chủ, lo lắng sẽ có địch nhân theo chính bọn hắn đào lên mà nói trực tiếp tấn công vào lãnh địa nội bộ.

Sở dĩ ở trong lãnh địa, liền không cho phép bất luận cái gì mà nói tồn tại.

"Các ngươi tản ra, đi bốn phía tìm một chút thử nhân mà nói!"

Hắn phân phó nói.

Nếu thử nhân không có ở trong lãnh địa đào địa đạo.

Như vậy phụ cận liền nhất định có.

Là

20 danh Nguyệt Tinh Linh Cung Tiễn Thủ lĩnh mệnh, sau đó cưỡi Huyết Thứu tản ra.

Mà Lý Việt thì phân phó Song Túc Phi Long A Hoàng rớt xuống.

Hắn muốn đi thu hoạch trước mắt lãnh địa.

Cái này đem là hắn công phá tòa thứ hai lãnh địa!

« ngươi công chiếm một tòa lãnh địa, mời tuyển trạch chiếm lĩnh vẫn là phá hủy ? »

« chiếm lĩnh ngươi sắp có được một tòa Hắc Thiết ★ ★ phân lãnh địa, mỗi ngày có thể vì ngươi sản xuất 240 năng lượng. »

« phá hủy ngươi sẽ được tế đàn thăng cấp thạch, năng lượng, thử nhân dũng sĩ doanh địa kiến trúc bản vẽ, ruộng tốt kiến trúc bản vẽ, dân cư kiến trúc bản vẽ. »

"Ba loại kiến trúc."

"Ruộng tốt cùng dân cư, đều là bình thường nhất."

Lý Việt nhìn lấy trước mặt tin tức.

Hắn chỉ là thoáng suy nghĩ một chút, liền quyết định phá hủy.

Hắn hiện tại cần nhất chính là một lần thu được đại lượng năng lượng, mà không phải cái này loại khe nhỏ sông dài.

Đồng dạng ——

Tế đàn thăng cấp thạch cũng là hắn cần.

Hắc Thiết ★ ★ ★ lãnh địa, muốn tấn thăng làm Thanh Đồng ★ lãnh địa.

Ước chừng cần mười khối lãnh địa tế đàn thạch.

So với Hắc Thiết giai bậc nhiều nhiều lắm.

Mà tiêu diệt dã ngoại quái vật doanh địa, Hắc Thiết bảo rương chỉ cho một khối, Thanh Đồng bảo rương cũng mới cho hai khối.

Chỉ có phá hủy địch nhân lãnh địa, mới có thể một lần thu được tương đối nhiều lãnh địa tế đàn thạch.

Hô

Theo hắn tuyển trạch phá hủy.

Nhất thời cả tòa lãnh địa đều tản mát ra một hồi Hắc Thiết sắc quang mang, bao phủ phương viên 300m.

Đây là Hắc Thiết ★ ★ lãnh địa có phạm vi.

Một cỗ bi ai cảm giác từ Hắc Thiết sắc quang mang trung truyền ra.

Tượng trưng cho lại một tọa lãnh địa diệt vong.

Trong lãnh địa lòng tế đàn nghiền nát thành đầy trời quang vũ, biến mất.

Còn lại kiến trúc cũng như phong hóa một dạng, đảo mắt vỡ nát thành hư vô.

Hắc Thiết sắc quang mang tán đi.

Cái tòa này thử nhân lãnh địa, không còn có một tia lãnh địa dáng dấp.

Xa xa xem ra, chỉ là một mảnh trong rừng đất trống.

"Mỗi một lần chứng kiến cảnh tượng như thế này, đều là đối với ta cảnh cáo."

Lý Việt trong lòng thì thào.

Vạn tộc chiến trường quá tàn khốc.

Mỗi một lần lãnh địa chiến, đều là hai tòa lãnh địa sinh tử chiến.

Người thắng đạt được toàn bộ, người thua hai bàn tay trắng, thậm chí trực tiếp tử vong.

Trong lãnh địa tất cả sinh mệnh, đều tan thành mây khói.

Ở cái thế giới này tồn tại vết tích, đều bị lau đi được không còn một mảnh.

Lắc đầu.

Hắn đem trên mặt đất 5 khỏa tế đàn thăng cấp thạch cùng thử nhân dũng sĩ doanh địa kiến trúc bản vẽ, ruộng tốt kiến trúc bản vẽ, dân cư kiến trúc bản vẽ thu hồi.

Đến mức năng lượng ——

Cần hắn trở về mới có thể kiểm tra đến thu được bao nhiêu.

Nhưng hắn phỏng chừng.

Tuyệt đối sẽ không thiếu.

Dù sao đây là một tòa Hắc Thiết ★ ★ lãnh địa!

"Lĩnh Chủ đại nhân, phát hiện thử nhân mà nói!"

Lúc này.

Nguyệt Tinh Linh Cung Tiễn Thủ đội Trường Tuyết lỵ bay tới,  bẩm báo nói.

"Đi, đi ngăn chặn những thứ kia trốn về thử nhân!"

Lý Việt sắc mặt bình tĩnh, trực tiếp phân phó.

(PS: Sách mới khai trương cầu buff kẹo, cầu cất giữ, đại gia cảm thấy tạm được, xin mời ném ra trong tay tất cả phiếu a, tác giả quân xin nhờ! ).