Chương 48: Huỷ diệt lãnh địa thu hoạch!

Chương 48: Huỷ diệt lãnh địa thu hoạch!

Mà nói ở vào một tòa tiểu sơn khâu giữa sườn núi.

Lý Việt đợi đại khái hơn nửa canh giờ.

Hắn đều cho rằng những thứ kia trốn về thử nhân có phải hay không đã bị đại Goblin toàn diệt lúc.

Rốt cuộc có một gã cầm pháp trượng thử nhân pháp sư hoảng hoảng trương trương, sợ hãi vọt ra.

Sau đó lại là bảy tên thử nhân pháp sư lao ra.

Cái này bảy tên thử nhân pháp sư rất may mắn.

Bởi vì là pháp sư.

Sở dĩ bị thử nhân lĩnh chủ an bài ở cuối cùng.

Cái này cũng dễ dàng bọn họ chạy trối chết.

Bất quá mới vừa đi ra.

Còn không thấy rõ bốn phía, từng nhánh màu xanh nhạt mũi tên liền từ không trung chiếu xuống!

Dù cho cái này tám gã pháp sư trên người đều có màu vàng nhạt ma pháp thuẫn bao phủ.

Nhưng 20 mũi tên như trước đưa bọn họ toàn bộ bắn chết, không còn một mống!

Cái này 20 mũi tên đều là xuyên thấu tiễn.

Có 20% tỷ lệ phá khiên.

Cộng thêm bọn họ cũng chỉ là Hắc Thiết ★ giai bậc, cũng không so với Nguyệt Tinh Linh Cung Tiễn Thủ mạnh mẽ.

Sở dĩ dù cho không có kích phát phá khiên hiệu quả, cũng bị mấy chi mũi tên mạnh mẽ đánh nát ma pháp thuẫn, bị trực tiếp bắn chết.

Sau đó ——

Lại có rời rạc thử nhân dũng sĩ lao ra.

Đồng dạng bị đơn giản bắn chết.

Lại chờ giây lát.

Vài danh đại Goblin vọt ra, chứng kiến đỉnh đầu Song Túc Phi Long đầu tiên là sửng sốt, sau đó cung kính hành lễ:

"Lĩnh Chủ đại nhân!"

"Còn có bao nhiêu thử nhân đang lẩn trốn ?"

Lý Việt trầm giọng hỏi.

"Đã không nhiều lắm! Phỏng chừng không cao hơn 20!"

Đại Goblin suy nghĩ một chút, cung kính hồi đáp.

"Rút về lãnh địa, không cần đuổi nữa giết."

Lý Việt phân phó nói.

Trong lòng đất trung truy sát, rốt cuộc là rất không an toàn.

một khi phát sinh vỡ, cái kia đem tạo thành không nhỏ thương vong.

Vì truy sát những thứ này không quan trọng thử nhân dũng sĩ, mạo hiểm nguy hiểm lớn như vậy, cái được không bù đắp đủ cái mất.

Là

Đại Goblin lĩnh mệnh phía sau, một lần nữa trở lại mà nói, đi truyện đạt mệnh lệnh.

"Chúng ta trở về."

Lý Việt liếc nhìn phía nam phương hướng.

Vốn là ở Thần Hi lĩnh đi về phía nam xem, chỉ có bốn đạo lãnh địa quang trụ.

Có ở nơi đây đi về phía nam xem, cư nhiên không giảm mà lại tăng, có thể chứng kiến năm tòa lãnh địa quang trụ.

Căn cứ thế giới trong kênh có chút lĩnh chủ nghiên cứu.

Bất luận kẻ nào chỉ có thể nhìn được trong vòng phương viên trăm dặm lãnh địa quang trụ.

"Cũng không biết cái này vạn tộc trên chiến trường, có hay không đân bản địa. . ."

Trong lòng hắn khẽ nói.

Cưỡi Song Túc Phi Long, hướng về Thần Hi lãnh về đi.

. . .

"2 571 điểm năng lượng!"

Trở lại lãnh địa, đứng ở cạnh tế đàn, Lý Việt nét mặt lộ ra thoả mãn màu sắc.

Trước kia hắn chính là chỉ còn lại có 11 điểm năng lượng.

Nghèo Đinh Đương vang.

Cái này phá hủy một tòa lãnh địa, lập tức lại giàu có.

"Phá hủy thử nhân lãnh địa, nên cho ta 2000 năng lượng. . ."

"Còn lại 560 điểm năng lượng, là trảm sát thử nhân thu được. . ."

Trong lòng hắn suy đoán.

Bất quá này cũng râu ria.

Có tiền dĩ nhiên là lên giá đi ra ngoài.

Bằng không đặt ở trên người, cũng liền chỉ là một đống chữ số, không hề có tác dụng.

Lãnh địa đã có chút chen chúc.

Việc cấp bách, liền đem Kinh Cức Thứ Tường đẩy ra phía ngoài.

Hắc Thiết ★ ★ ★ lãnh địa, cao thấp ở bán kính 500m.

Hơn nữa cái này cũng có thể để cho thu được không ít điểm thiên phú số lượng, hoàn toàn không lỗ.

"Bán kính 500m, tuần trưởng là 31 40 mét."

"Lam Sắc Kinh Cức trưởng 1. 5 mét một buội."

"Lưu lại tứ môn vị trí, đã đã có 405 buội cây Lam Sắc Kinh Cức."

"Còn cần trọn 1680 buội cây."

Bất quá tính toán dưới, hắn cũng có chút nhức đầu.

Một buội Lam Sắc Kinh Cức, cần 2 điểm năng lượng.

1680 buội cây, chính là 3 360 điểm năng lượng.

Hắn bây giờ trên tay năng lượng căn bản không đủ.

"Xem ra cần phải đem thử nhân doanh địa kiến trúc bản vẽ, thử nhân dũng sĩ doanh địa kiến trúc bản vẽ đều bán rồi."

"Ngược lại cái này hai tấm kiến trúc bản vẽ, ta cũng không định dùng."

Hắn trầm tư.

Thử nhân đào thành động là hảo thủ.

Nhưng hắn đã có Hôi Ải Nhân doanh địa, Hôi Ải Nhân cũng đồng dạng là đào móc đích hảo thủ.

Chỉ là hắn phía trước vẫn không có đại lượng triệu hoán Hôi Ải Nhân.

Sở dĩ thử nhân với hắn mà nói tác dụng không lớn.

"Còn có dân cư kiến trúc bản vẽ, cũng bán đi."

Trong lòng hắn khẽ nói.

Nói đến liền làm, trực tiếp mở ra giao dịch giao diện.

Trước tìm tòi một phen phổ thông ★ doanh địa kiến trúc bản vẽ giá cả, đại đô ở 300- 500 năng lượng trong lúc đó.

Cái này loại doanh địa là nhỏ yếu nhất binh chủng doanh địa.

Không bán được cái gì đại giới tiễn cũng hợp tình hợp lý.

Sau đó ——

Hắn lại nhìn một chút phổ thông ★ ★ ★ doanh địa kiến trúc bản vẽ.

Kết quả cũng không có tìm thấy được.

Điều này đại biểu không có ai bán, hoặc là đều bị người mua đi.

"Phổ thông ★ ★ ★ doanh địa, xem ra rất được hoan nghênh."

Hắn trên mặt lộ ra mỉm cười.

Được hoan nghênh là tốt rồi.

Như vậy hắn mới có thể bán ra một cái giá tốt!

Hắn đem thử nhân doanh địa kiến trúc bản vẽ bày 400 năng lượng về giá cả đi.

Mà đồng thời ở thế giới tần đạo phát sinh tin tức:

"Xuất thủ một tấm phổ thông ★ ★ ★ đẳng cấp thử nhân dũng sĩ kiến trúc bản vẽ! Chỉ cần có thể số lượng! Mang giá cả tới!"

Nhất thời ——

Liền có không ít người cho hắn phát tới tin tức.

Giá cả đại đô ở 3000- 3.500 năng lượng trong lúc đó.

Điều này cũng làm cho hắn thán phục.

Có tiền lĩnh chủ vẫn là nhiều a!

"Bằng hữu, 380 0 năng lượng bán không ? Đây tuyệt đối là giá cao nhất!"

Một vị tên là 'Phí Kỳ ' không biết chủng tộc lĩnh chủ nói.

Lý Việt lúc này đã đem sở hữu tin tức không sai biệt lắm nhìn một lần.

Không có mang giá cả hắn trực tiếp lướt qua.

Mà sở hữu báo giá trung, vị này giá cả đúng là tối cao.

"Thành giao!"

Hắn không do dự, trực tiếp hồi đáp.

Loại vật này, càng về sau giá cả khẳng định càng thấp.

Rất nhanh ——

380 0 năng lượng tới tay.

(PS: Sách mới khai trương cầu buff kẹo, cầu cất giữ, đại gia cảm thấy tạm được, xin mời ném ra trong tay tất cả phiếu a, tác giả quân xin nhờ! ).