Chương 49: 5 điểm thiên phú, tiến công thuật cực hạn!

Chương 49: 5 điểm thiên phú, tiến công thuật cực hạn!

Kinh Cức Thứ Tường xây dựng thêm rất thần kỳ.

Lý Việt đứng ở Kinh Cức Thứ Tường bên, trực tiếp tuyển trạch đè lãnh địa cao thấp xây dựng thêm.

Nhất thời ——

Mảng lớn bạch quang đem sở hữu Kinh Cức Thứ Tường bao phủ.

Mà ở lãnh địa sát biên giới vị trí, cũng xuất hiện đại lượng bạch quang.

Từng buội Kinh Cức Thứ Tường từ biến mất tại chỗ, xuất hiện ở sát biên giới vị trí trong bạch quang.

Vẫn là lẫn nhau nối liền với nhau.

Bất quá nguyên bản có thể đem phương viên trăm mét lãnh địa tứ diện đều vây Kinh Cức Thứ Tường.

Cũng đã liền một mặt đều không thể bao trùm.

Cả tòa lãnh địa nhất thời hiện ra trống rỗng.

"Trách không được bất luận kẻ nào đều thích càng lớn hoàn cảnh sống, cái này nhìn lấy liền thoải mái rất nhiều."

"Trước kia phương viên trăm mét, quá ít."

Lý Việt trên mặt lộ ra tiếu ý, nhẹ giọng nói.

Mà trên thực tế ——

Phương viên trăm mét cũng không tính được quá nhỏ.

Dù sao cũng là trọn hơn ba vạn mét vuông.

Nhưng cùng hiện tại cái này không khoát lãnh địa so sánh với, dĩ nhiên là hiện ra chật chội (z E, đệ tứ thanh âm ) chút.

"Trọn 1680 buội cây Lam Sắc Kinh Cức."

"Không biết lại sẽ mang đến cho ta bao nhiêu ngày phú điểm số."

Hắn nét mặt lộ ra chờ mong màu sắc.

Đứng ở Kinh Cức Thứ Tường sát biên giới, bắt đầu triệu hồi ra từng buội Kinh Cức, hợp thành Lam Sắc Kinh Cức, hướng phương bắc kéo dài, hình thành tường rào.

Thời gian trôi qua.

Từng buội Lam Sắc Kinh Cức lẫn nhau quấn vòng quanh, liên kết cùng một chỗ, chặt chẽ không thể tách rời.

Một Đóa Đóa Kinh Cức Chi Hoa nở rộ.

Nếu để cho còn lại lĩnh chủ chứng kiến.

Cái này loại có thể làm cho người có tỷ lệ thu được điểm thiên phú đếm kỳ trân, lớn như thế diện tích xuất hiện, sợ là đều muốn hoài nghi cuộc sống.

Dù cho những thứ kia sinh vật khủng bố, cường giả đỉnh cao, cũng tuyệt đối khó có thể tưởng tượng.

Dù sao ——

Đối với còn lại lĩnh chủ mà nói.

Bất luận cái gì một buội Lam Sắc Kinh Cức xuất hiện, đều cần... ít nhất ... Hơn một nghìn buội cây bạch sắc Kinh Cức mới có thể dị biến ra một buội!

Hiện nay.

99% lĩnh chủ, một buội Lam Sắc Kinh Cức cũng còn chưa từng thấy qua.

Thậm chí bọn họ liền có loại này thực vật đều không biết.

"Không nghĩ tới cái này hợp thành cũng có thể mệt như vậy. . ."

Trọn hao tốn hơn hai giờ.

Lý Việt mới đưa 1680 buội cây Lam Sắc Kinh Cức toàn bộ hợp thành, chủng tốt.

Nhìn lấy rốt cuộc nối thành một mảnh, đem trọn tọa lãnh địa triệt để vây Kinh Cức Thứ Tường, hắn thở dài một hơi.

Chỉ bất quá nghĩ đến tương lai lãnh địa mở rộng.

Hắn còn muốn hợp thành đại lượng Kinh Cức Thứ Tường, cũng có chút đau đầu.

Bất quá nhìn lấy cái kia một Đóa Đóa Kinh Cức Chi Hoa, hắn cũng sẽ không cảm thấy có bất kỳ cực khổ.

Cái này loại khổ cực.

Dù cho mạnh lên gấp trăm lần, thay đổi còn lại lĩnh chủ, phỏng chừng đều sẽ cướp làm.

"Ngày hôm nay ăn trước 500 đóa."

"Honey Nữ thần may mắn, ta đã chuẩn bị sẵn sàng, đã tới hạnh ta đi!"

Hắn nhỏ giọng thầm thì.

Sau đó bắt đầu tháo xuống Kinh Cức Chi Hoa, một đóa lại một đóa ăn.

Trên tay hắn còn có mười lăm đóa Kinh Cức Chi Hoa, đã từng nghĩ tới đem Kinh Cức Chi Hoa hợp thành.

Bất quá hợp thành lan lại lần đầu cho hắn cảnh cáo.

lúc đó tin tức là như vậy, hắn như trước nhớ rất rõ ràng:

« Kinh Cức Chi Hoa: Lam Sắc Kinh Cức trọn đời chỉ thịnh nở hoa một lần đóa, sự xuất hiện của bọn nó hoàn toàn là ngẫu nhiên »

« có hay không hợp thành ? (cảnh cáo: Lần này hợp thành sắp có trọng đại nguy hiểm, kiến nghị Kim Cương giai bậc lại hợp thành ) »

Hắn suy đoán ——

Hợp thành Kinh Cức Chi Hoa phía sau lấy được một số thứ cũng không phải là tử sắc Kinh Cức Chi Hoa.

Mà là so với tử sắc Kinh Cức Chi Hoa kinh người hơn đồ đạc.

Biết hấp dẫn tới hết sức cường đại tồn tại.

Đối với hợp thành lan cảnh cáo, hắn chính là trăm phần trăm tin tưởng.

Tự nhiên không có khả năng tìm đường chết, hợp thành Kinh Cức Chi Hoa.

Ăn thứ tám mươi hai đóa Lam Sắc Kinh Cức chi hoa lúc ——

Đã lâu tin tức xuất hiện trước mặt hắn:

« ngươi thực dụng một đóa Kinh Cức Chi Hoa, thu được một điểm điểm thiên phú số lượng »

Tin tức này mặc dù không có bất kỳ thanh âm gì.

Nhưng Lý Việt lại phảng phất nghe được Thiên Lại Chi Âm, nụ cười trên mặt đầy mặt, phảng phất một đóa hoa cúc non nở rộ.

Thời gian không ngừng trôi qua.

Hắn cũng không lo lắng ăn cơm trưa.

Ngược lại nhiều như vậy Lam Sắc Kinh Cức chi hoa, đã sớm làm cho hắn ăn no.

Nếu không phải Kinh Cức Chi Hoa rất nhỏ.

Liền cùng một viên Thánh Nữ quả không sai biệt lắm.

Hắn thật đúng là không đói bụng một lần ăn nhiều như vậy.

Rốt cuộc ——

Hắn ngừng lại, cái bụng đã có chút ăn không tiêu.

"463 đóa."

"Tổng cộng thu được 5 điểm điểm thiên phú số lượng."

"Trung quy trung củ, Nữ thần may mắn đại lão bà ngày hôm nay đã làm gì, cư nhiên không có lâm hạnh ta. . ."

Hắn rì rà rì rầm.

Bất quá có thể trung quy trung củ dựa theo 1% tỷ lệ làm cho hắn thu được điểm thiên phú số lượng, hắn trên thực tế liền rất hài lòng.

Có trời mới biết hắn xuyên việt trước chơi game lúc, bao nhiêu 1% tỷ lệ vật phẩm, hắn rút mấy trăm lần đều cương quyết quất không trúng. . .

"Nam nhân muốn chính là lực lượng."

"Lực lượng cường đại, mới có thể chống lại khảo nghiệm."

"Bằng không qua 30, sẽ lực bất tòng tâm. . ."

"Cái này 5 điểm điểm thiên phú số lượng, như trước thêm ở tiến công thuật bên trên. . ."

Hắn mở ra tin tức cá nhân bảng.

Trực tiếp cho lv 9 đẳng cấp tiến công thuật thêm điểm.

Bất quá ——

Ở tiến công thuật đề thăng tới Lv10 phía sau, hắn phát hiện thêm điểm cái nút biến thành xám lạnh, không cách nào nữa tiếp tục thêm điểm.

"Lv10 chính là năng lực thiên phú cực hạn ?"

Hắn nhíu nhíu mày.

Nhìn lấy xám lạnh cái nút phía sau giống nhau chữ nhỏ:

« ngài cần tướng lĩnh thăng cấp làm Hoàng Kim giai bậc, mới có thể tiếp tục đề thăng »

"Hoàng Kim. . ."

"Phổ thông, Hắc Thiết, Thanh Đồng, Bạch Ngân, Hoàng Kim."

"Hoàng Kim đã là đệ ngũ tầng loại này lãnh địa."

Hắn khẽ gật đầu một cái.

Trong khoảng thời gian ngắn, là không có hi vọng tướng lĩnh thăng cấp Hoàng Kim đẳng cấp.

Dù sao vậy khẳng định cần một khoản cực độ năng lượng khổng lồ cùng với tế đàn thăng cấp thạch.

Thậm chí trừ những thứ này ra, còn có một chút yêu cầu khác.

Như hắn hiện tại muốn đem lãnh địa thăng cấp đến Thanh Đồng ★ sẽ trả cần lãnh địa kiến trúc ≥ 15 cái.

Mà Thần Hi lĩnh bây giờ.

Chỉ có 10 cái kiến trúc, còn kém 5 cái.

"Nếu tiến công thuật đã đến hiện nay đỉnh điểm."

"Như vậy liền tăng thêm tăng thêm còn lại ba loại thiên phú."

Hắn không có quá nhiều đi suy nghĩ.

Trực tiếp đem thi pháp đề thăng tới lv 2, tốc độ đề thăng tới Lv1, phòng ngự đề thăng tới Lv1.

Những thứ này cũng không cần phải trước đem một môn đề thăng tới cấp 10.

Có thể bình quân thêm điểm, ngược lại đều rất trọng yếu.

Kể từ đó ——

Nhưng phàm là Thần Hi lãnh đơn vị chiến đấu, cũng bao quát chính hắn.

Đều sẽ đạt được lực lượng + 50% tinh thần + 10% thể chất + 5% mẫn tiệp + 5 % thuộc tính thêm được!

Chỉ cần hắn không chết, thêm được liền vĩnh viễn sẽ không tiêu thất.

(PS: Sách mới khai trương cầu buff kẹo, cầu cất giữ, đại gia cảm thấy tạm được, xin mời ném ra trong tay tất cả phiếu a, tác giả quân xin nhờ! ).