Chương 50: Druid thiếu nữ, nhất thăng bằng chức nghiệp

Chương 50: Druid thiếu nữ, nhất thăng bằng chức nghiệp

Đối với hiện nay bất luận cái gì lĩnh chủ mà nói.

Thiên phú như vậy đẳng cấp, đều là khó có thể tưởng tượng.

Bình thường lĩnh chủ, mỗi đề thăng một cái cảnh giới nhỏ, mới có thể thu được một điểm điểm thiên phú số lượng.

Trọn 14 điểm điểm thiên phú số lượng.

Bình thường lĩnh chủ cần đạt được Hoàng Kim ★ ★ mới có thể thu được!

Mà Lý Việt chỉ ở Hắc Thiết ★ ★ ★ giai bậc cũng đã thu được.

Mà cái này còn xa xa không phải là cực hạn của hắn.

Trong lãnh địa còn có một tảng lớn Kinh Cức Chi Hoa, cùng đợi hắn đi dùng ăn.

Hắn hiện tại chỉ là phiền não cái bụng không đủ dùng, không thể một lần đem sở hữu Kinh Cức Chi Hoa ăn đi.

"Còn có 30 11 điểm năng lượng."

"Muốn kiến thiết một nhóm ma pháp dân cư đi ra, tăng thêm lãnh địa kiến trúc số lượng."

Hắn trầm ngâm.

Đến mức Ma Pháp Tháp.

Vậy thì không cần.

Ma Pháp Tháp có thể ở xuống người cùng ma pháp dân cư không sai biệt lắm.

Hiện tại năng lượng cũng phải dùng ở càng địa phương trọng yếu.

Rút ra một bộ phận kiến tạo ma pháp dân cư, đã là một loại rất xa xỉ hành vi.

Vô luận là Ma Pháp Tháp vẫn là ma pháp dân cư.

Mỗi một cái phòng cũng trong lúc đó đều là chỉ có thể làm cho một cái người hưởng thụ ma pháp hiệu quả.

Sẽ không nói ngươi nhét vào sáu mươi người, là có thể làm cho sáu mươi người tu hành tốc độ đề thăng.

đương nhiên.

Bất luận kẻ nào cũng không phải một ngày 24 giờ đều ở đây tu luyện.

Hoàn toàn có thể sai sơn tu luyện.

"Nguyệt Tinh Linh nhóm có thể cùng ta ở tại Ma Pháp Tháp bên trong."

"Đám Goblin xây thêm ra năm tòa ma pháp dân cư liền không sai biệt lắm có thể thỏa mãn."

"Một cái phòng có thể ở ba cái lãnh địa đơn vị, dịch ra tu luyện."

"Ngược lại gian phòng đều rãnh gian hiệu quả, diện tích là đầy đủ."

Trong lòng hắn khẽ nói, quyết định nói.

Rất nhanh.

Hắn đi tới lãnh địa Tây Khu.

Xuất ra ma pháp dân cư kiến trúc bản vẽ.

Tiêu hao 1000 năng lượng, hắn kiến trúc ra khỏi ngay ngắn một cái sắp xếp chỉnh chỉnh tề tề ma pháp dân cư.

Từ xa nhìn lại, rất có một loại tây huyễn phong cách mỹ cảm.

Dù sao những ma pháp này dân cư, vẫn là cực kỳ tinh xảo cùng xinh đẹp.

Aure

Hắn thoả mãn nhìn trước mắt những thứ này biệt thự kiểu ma pháp dân cư, đưa tới Goblin thống suất Aure.

"Lĩnh Chủ đại nhân!"

Aure khom mình hành lễ, bất quá một đôi mắt nhưng ở len lén đánh giá trước mắt hàng này chỉnh tề biệt thự.

Đối lập bọn họ xây dựng những thứ kia oai oai nữu nữu nhà gỗ, những thứ này biệt thự nhưng là cao cấp nhiều lắm.

Dù cho Goblin cái này loại hung tàn sinh vật.

Cũng vẫn là thích mỹ lệ sự vật.

"Đem bọn ngươi xây những thứ kia nhà gỗ toàn bộ dỡ bỏ."

"Cái này ngũ đống ma pháp dân cư mỗi một nhà ở chín mươi người, ngươi đem dưới trướng Goblin an bài vào ở."

"Lưu lại một đống cho Hôi Ải Nhân."

Lý Việt phân phó nói.

Là

Aure nét mặt lộ ra nét mừng, vội vã đi thi hành mệnh lệnh.

Chứng kiến chính mình thuộc hạ hưng phấn như thế, Lý Việt trong lòng cũng có chút vui mừng.

Dù sao những thứ này đều là sống sờ sờ sinh linh, có trí khôn, có ý tưởng, có tin mừng tốt, có sinh tồn nhu cầu, cũng tương tự có tinh thần nhu cầu.

Thành tựu lĩnh chủ.

Để cho mình dân trong thuộc địa sinh hoạt tốt hơn, cũng là nên.

Đi tới Nguyệt Tinh Linh doanh địa.

Hắn trực tiếp tiêu hao 60 điểm năng lượng, triệu hoán đi ra 1 danh Druid.

Vẫn là Sinh Mệnh Chi Thụ bên trên sinh trưởng ra trái cây, trái cây trụy lạc trên đồng cỏ.

Sau 1 phút.

Trái cây tách ra hai nửa.

Duy mỹ Tinh Linh thiếu nữ từ đó đi ra, ba búi tóc đen áo choàng, da thịt trắng nõn làm tim người ta đập nhanh hơn gia tốc.

Vóc người đường cong xông ra, quả thực hoàn mỹ.

"Bái kiến Lĩnh Chủ đại nhân!"

Tinh Linh thiếu nữ Doanh Doanh cong xuống, lộ ra sáng bóng lưng.

"Miễn lễ."

Lý Việt thở sâu, mở miệng nói.

"Đa tạ Lĩnh Chủ đại nhân!"

Tinh Linh thiếu nữ đứng lên, vẫy tay.

Chia làm hai nửa tinh Linh Quả thật trong đó phân nửa hóa thành nhất kiện trường bào màu xanh nhạt mặc lên người.

Một nửa kia hóa thành một thanh pháp trượng, rơi vào thiếu nữ trong tay.

Lý Việt nhìn lấy cái này cảnh đẹp ý vui một màn.

Chứng kiến Tinh Linh trên người cô gái nhiều hơn trường bào màu xanh nhạt, trong lòng hắn hiện lên một tia nhàn nhạt đáng tiếc.

Mở ra tin tức bảng ——

. . .

« tên gọi: Druid »

« chủng tộc: Tinh Linh Tộc —— Nguyệt Tinh Linh »

« giai bậc: Hắc Thiết ★ »

« lực lượng: 2.3 »

« thể chất: 2.3 »

« mẫn tiệp: 2. 5 »

« tinh thần: 2.3 »

« kỹ năng: Mộc chi xúc tua (triệu hoán nhiều cái dây leo, trói lại địch nhân ) linh ngữ (lấy tự nhiên lực lượng làm môi giới, cùng cây cối giao lưu, thu được tin tức ) triệu hoán Cuồng Lang (triệu hồi ra cuồng bạo Ma Lang vì mình mà chiến, Cuồng Lang là chân chính sinh vật, có thể vẫn tồn tại ) đa trọng Phong Nhận (triệu hoán gió lực lượng, hình thành nhiều nói Phong Nhận công kích địch nhân ) cuồng phong bọc thép (triệu hoán gió lực lượng, hình thành một đạo bọc thép bảo hộ tự thân ) »

« thiên phú: Tự Nhiên Chi Lực Lv1(Lv1 đề thăng 10% lv 2 đề thăng 20% lv 3 đề thăng 30%. . . ) »

« giới thiệu: Druid nắm giữ tự nhiên lực lượng, gió Hỏa Thổ mộc đều thuộc về tự nhiên, bọn họ còn có thể cùng các loại cường đại Ma Thú ký kết khế ước, thậm chí biến hóa thành cường đại Ma Thú »

. . .

"Năm cái kỹ năng!"

"Có khống chế, có triệu hoán, có công kích, có phòng ngự."

"Druid không hổ là nhất thăng bằng chức nghiệp a, cái gì đều hiểu."

Lý Việt ánh mắt hơi chớp động.

Như vậy chức nghiệp, luận công kích tự nhiên so ra kém Vu Sư, Ma Pháp Sư các loại(chờ).

Luận triệu hoán tự nhiên cũng so ra kém Triệu Hoán Sư.

Luận khống chế càng là không bằng chú thuật sư.

Nhưng cái gì đều hiểu một ít, nhưng cũng là một loại đặc điểm.

Đặc biệt còn có phụ trợ kỹ năng 'Linh ngữ' .

Đây cơ hồ để Druid trong rừng rậm như cá gặp nước, linh hoạt cực kỳ.

Có kỹ năng này.

Quả thực có thể xưng một thanh tự nhiên chi tử!

"Thảo nào trong truyền thuyết Tinh Linh đều thích sinh hoạt ở trong rừng rậm, có như vậy kỹ năng, rừng rậm chính là các nàng tốt nhất gia viên."

Hắn trong lòng bừng tỉnh.

Bất quá vì sao ——

Chính mình gọi tới Nguyệt Tinh Linh, đều là nữ tính ? !

Chẳng lẽ cái này Sinh Mệnh Chi Thụ, cũng biết mình vị lãnh chúa này thích cô gái xinh đẹp ?

"Một gã Druid quá ít."

"Lại triệu hoán chín tên, góp thành một tiểu đội mười tên a."

"Mười tên nữ tính Druid đứng chung một chỗ, từng cái đều đường cong Linh Lung, xinh đẹp thật đẹp, cũng đẹp mắt rất."

Hắn nhẹ nhàng tự nói.

Trong rừng rậm, Druid đem là tốt nhất thám tử!

Đến mức hợp thành ——

Một gã Tinh Linh thiếu nữ, có mười tên Tinh Linh thiếu nữ cùng nhau được không ?

(PS: Sách mới khai trương cầu buff kẹo, cầu cất giữ, đại gia cảm thấy tạm được, xin mời ném ra trong tay tất cả phiếu a, tác giả quân xin nhờ! ).