Chương 51: Bắc thượng săn bắn, vô chủ lãnh địa

Chương 51: Bắc thượng săn bắn, vô chủ lãnh địa

Ở Lý Việt định vị bên trong.

Bất luận là Nguyệt Tinh Linh Cung Tiễn Thủ, vẫn là Druid.

Đều là thành tựu tương lai quân đoàn một bộ phận, mà không phải thành tựu lãnh địa đỉnh tiêm chiến lực.

Sở dĩ ——

Cái này hai chi binh chủng, hắn không hội hợp thành nhiều lần lắm, mà là dường như đại Goblin giống nhau, cần số lượng ưu thế.

đương nhiên.

Bên người còn là muốn hợp thành vài tên cường đại Tinh Linh Cung Tiễn Thủ cùng Druid thành tựu Cận Vệ.

Hô

Lại là chín viên Tinh Linh trái cây rơi trên mặt đất.

Chín tên thân thể trơn bóng, da thịt trắng noãn Druid thiếu nữ đi ra, cung kính quỳ trên mặt đất:

"Bái kiến Lĩnh Chủ đại nhân!"

"Miễn lễ."

Lý Việt nói.

Sau đó ——

Hắn chỉ là làm sơ suy nghĩ, liền lần nữa triệu hồi ra 30 danh Tinh Linh Cung Tiễn Thủ.

Tinh Linh Cung Tiễn Thủ cùng Huyết Thứu, là hiện nay cực tốt một loại phối hợp.

Hắn dự định trước mở rộng Tinh Linh Cung Tiễn Thủ Phi Kỵ số lượng.

"Bái kiến Lĩnh Chủ đại nhân!"

Thanh lệ giọng nữ cung kính vang lên.

Nhìn trước mắt bạch hoa hoa một mảnh, Lý Việt cảm thấy có chút không chịu nổi.

Hắn hít một hơi thật sâu, nói câu miễn lễ, liền trực tiếp rời đi trước Nguyệt Tinh Linh doanh địa.

"Đây là đối với ta ý chí cực đại khảo nghiệm."

Hắn trong lòng thầm nhủ.

Cho dù là ai đối mặt một đám thật đẹp đến không được, còn đối với mình nói gì nghe nấy Tinh Linh thiếu nữ, trong lòng cũng muốn toát ra các loại ý tưởng.

Càng không cần phải nói.

Trên người cũng đều không có gì cả. . .

Đi tới Huyết Thứu doanh địa.

Tiêu hao 300 điểm năng lượng, triệu hồi ra 30 đầu Huyết Thứu.

Làm cho đi theo phía sau đi tới 30 danh Nguyệt Tinh Linh Cung Tiễn Thủ riêng phần mình tuyển trạch một đầu.

Kể từ đó ——

Dưới trướng hắn Nguyệt Tinh Linh Cung Tiễn Thủ Phi Kỵ, số lượng phồng đến 50!

"Đỉnh tiêm chiến lực có Song Túc Phi Long A Hoàng, thủ hộ Goblin Grey."

"Còn có hai đại đội Goblin, 50 danh Nguyệt Tinh Linh Cung Tiễn Thủ Phi Kỵ, mười tên Druid."

"Hôi Ải Nhân cũng phải hợp thành một chi đội ngũ đi ra."

"Chuyên môn dự phòng từ dưới nền đất mà đến công kích."

Trong lòng hắn tự nhiên có kế hoạch.

Bất quá năng lượng cũng đã không nhiều lắm, chỉ còn lại có 211 điểm.

Nhìn sắc trời một chút.

Khoảng cách bầu trời tối đen còn sớm.

"Sulli, ngươi dẫn dắt sở hữu Nguyệt Tinh Linh Cung Tiễn Thủ, theo ta hướng bắc, xuất môn săn bắn!"

"Mười tên Druid, tản ra lãnh địa phương viên hai trong vòng mười dặm, dự phòng địch nhân tới cửa!"

Hắn phân phó nói.

Goblin vẫn là quá chậm.

Bây giờ đã có 50 danh Phi Kỵ, tự nhiên có thể hợp thành hành động tấn mãnh săn bắn đại đội.

Ngược lại có thủ hộ Goblin ở, có thể trực tiếp thu thập Ma Thú huyết nhục, sau đó nên hợp thành hợp thành, nên bán ra trực tiếp bán ra.

Căn bản không cần lại mang về lãnh địa.

Cái này so với mang lên một cái đại đội Goblin, tốc độ không thể nghi ngờ phải nhanh rất nhiều!

Dù sao Goblin tuy là trong rừng rậm có chút linh hoạt.

Nhưng đối với so với phi hành đơn vị, phương diện tốc độ lại căn bản không cùng đẳng cấp.

Là

Sulli cung kính lĩnh mệnh.

Rất nhanh ——

một mực hoàn toàn do phi hành đơn vị tạo thành săn bắn đại đội, liền lao ra Thần Hi lĩnh, hướng bắc mà đi.

. . .

"Lãnh địa phương bắc, đến cùng có bí mật gì. . ."

"Thậm chí ngay cả một tòa lãnh địa đều không có. . ."

Lý Việt nhìn về phía trước, trống rỗng, không có bất kỳ lãnh địa quang trụ dâng lên, trong lòng nhẹ nhàng tự nói.

Vùng này khẳng định cực kỳ đặc thù.

Không chỉ có Ma Thú rất nhiều, thậm chí ngay cả lãnh địa cũng không tồn tại.

"Có thể —— "

"Cũng không phải là không có lãnh địa."

"Mà là xuất hiện ở cái phạm vi này lãnh địa, đều từ lúc mấy ngày trước, đã bị Ma Thú đạp bằng!"

Hắn trong lòng hơi động, nghĩ tới khả năng này.

Mấy ngày trước.

Mọi người đều là mới vừa đến vạn tộc chiến trường, trong tay thực lực hữu hạn.

Bị Ma Thú trực tiếp phá hủy, cũng không lạ thường chút nào.

Mà không thiếu tương đối cường đại Ma Thú, đều có lãnh địa ý thức.

Ở lãnh địa của mình bên trong, lại toát ra đại lượng sinh mệnh, tự nhiên sẽ chịu đến Ma Thú công kích.

"Nếu như trước đây lãnh địa của ta hướng bắc một ít."

"Phỏng chừng ngày đầu tiên liền muốn chịu đến Ma Thú công kích."

Hắn có chút vui mừng nói.

Ngày đầu tiên dưới trướng hắn thực lực cũng đồng dạng không mạnh.

Nếu là có cường đại Ma Thú đánh tới, hắn cũng đỡ không được.

Hưu

Cung tiễn tiếng xé gió vang lên.

Phía dưới một đầu cả người đỏ ngầu Ma Lang bị ba chi mũi tên bắn vào hai mắt, trên cổ họng, trong nháy mắt bị mất mạng.

Thủ hộ Goblin Grey lao xuống, đối với Ma Lang thi thể thu thập.

Trên tay hắn nắm chủy thủ sắc bén, xoát xoát xoát ——

Chỉ là ngắn ngủi mười mấy giây, một đầu... ít nhất ... Một nặng 200 cân Ma Lang liền bị tách rời, huyết nhục thu thập đi ra.

"Lĩnh Chủ đại nhân, có mới mẻ tinh hạch!"

Grey lên tiếng.

"Khởi đầu tốt đẹp, không sai."

Lý Việt khóe miệng lộ ra mỉm cười.

Đầu này Ma Lang là Hắc Thiết ★ mới mẻ tinh hạch giá cả ngả một ít, bây giờ đang ở thị trường giao dịch, là 40 năng lượng.

Bất quá coi như là rất chắc giá tiền.

Dù sao mới mẻ tinh hạch tác dụng kinh người, có thể để cho phổ thông đơn vị có không nhỏ tỷ lệ thăng cấp Hắc Thiết cấp, trở thành Siêu Phàm sinh vật.

Đem Ma Lang huyết nhục hợp thành vì 30 cân Hắc Thiết ★ ★ ★ huyết nhục, kể cả mới mẻ tinh hạch đều trực tiếp chưng bày.

Hắc Thiết ★ ★ ★ Siêu Phàm huyết nhục giá cả không biến, vẫn là một cân một điểm năng lượng.

Thời gian trôi qua.

Thái dương rất nhanh thì biến đến đỏ rực, đem một mảnh ánh nắng chiều nhuộm thành màu lửa đỏ, như một mảnh biển lửa bao trùm ở thương khung.

"Trận chiến cuối cùng, sau đó trở về."

Nhìn lấy trong tay Thủy Tinh Cầu bên trên, phía trước hơn một ngàn mét bên ngoài cái kia vượt lên trước mười mấy quang điểm tụ tập địa phương, hắn trầm giọng nói.

Hơn nửa cái buổi chiều.

Hắn đã đem lãnh địa hướng Bắc Đại khái hai mươi bảy hai mươi tám bên trong khu vực Ma Thú đều quét sạch một lần.

đương nhiên.

Nhất định sẽ có không ít cá lọt lưới.

Nhưng cái phạm vi này, Ma Thú số lượng cũng thưa thớt rất nhiều.

Nếu như mang theo Goblin đại đội, sợ là có thể có một phần ba hiệu suất cũng là không tệ rồi.

Là

Chúng Tinh Linh thiếu nữ mừng rỡ, lĩnh mệnh nói.

Các nàng ngồi xuống (tọa hạ) Huyết Thứu đều đã cực kỳ mệt mỏi.

Tuy là Tinh Linh thiếu nữ cũng không nặng, nhưng là không qua nổi thời gian dài kỵ a.

Lấy Song Túc Phi Long dẫn đầu, một chuyến bay lên về phía trước Ma Thú tụ tập ra bay đi.

Ừm

"Là một tòa lãnh địa!"

Lý Việt xa xa chứng kiến, nhất thời ánh mắt sáng lên.

Nhưng theo tới ——

Chính là một đạo kinh người phẫn nộ thú hống, cùng với một khối so với người còn đá lớn từ dưới đất bị hung mãnh ném mà đến!

(PS: Sách mới khai trương cầu buff kẹo, cầu cất giữ, đại gia cảm thấy tạm được, xin mời ném ra trong tay tất cả phiếu a, tác giả quân xin nhờ! ).