Chương 52: Run lẩy bẩy Cự Long

Chương 52: Run lẩy bẩy Cự Long

Phanh

Thủ hộ Goblin cánh bằng thịt vỗ, trên tay Chiến Mâu bỗng nhiên quét ra, đá lớn nhất thời tứ phân ngũ liệt!

Bụi trong tràn ngập.

Lý Việt chứng kiến ở toà này trên lãnh địa, một đầu thân cao vượt lên trước ba mét, cả người tràn đầy bắp thịt cự viên đang điên cuồng ở bốn phía chạy động, đem từng cục đá lớn nắm lên, hướng về bọn họ hung hăng đập tới!

"Lĩnh Chủ đại nhân, cẩn thận, là Thạch Ma Viên!"

"Đây là Thanh Đồng ★ ★ ★ sinh vật cường đại!"

Sulli lên tiếng, khống chế được ngồi xuống (tọa hạ) hiện ra có chút bối rối Huyết Thứu.

"A Hoàng, giải quyết nó!"

Lý Việt phân phó.

Ngang

Một thanh Long Ngâm, Song Túc Phi Long A Hoàng trong mắt lộ ra đáng sợ hung tàn màu sắc, năng lượng kinh người ở trong miệng hội tụ.

Oanh

Một đạo hắc sắc Long Tức phun ra, to đến một mét, thẳng tắp hướng về Thạch Ma Viên đánh tới!

Hống

Thạch Ma Viên trong mắt lộ ra sợ hãi, bốn phía đại lượng tảng đá hướng về hắn bay tới.

Tại hắn phía trước ngưng tụ thành chặn một cái lồi lõm tường đá.

Tường đá chớp động màu xám trắng ma pháp quang mang.

Nhưng Long Tức thành tựu Long Chủng sinh vật mạnh nhất thủ đoạn công kích một trong, uy năng kinh khủng, viễn siêu Thạch Ma Viên tưởng tượng.

Phanh

Tường đá trong nháy mắt bị Hắc Ám Long hơi thở ăn mòn ra một cái hang lớn.

Chung quanh tảng đá cũng bị lực lượng cuồng bạo hất bay, nổ tung.

Mà vẻn vẹn chỉ là rút nhỏ có chút Long Tức xoa Thạch Ma Viên bên cạnh thân thể đánh vào trên mặt đất.

Vô thanh vô tức.

Trên mặt đất trực tiếp nhiều hơn một vài mét sâu cái hố, sở hữu bùn đất đều bị ăn mòn sạch sẽ.

"Hống. . . A. . . ! !"

Thạch Ma Viên kêu thảm thiết, bên cạnh thân thể cũng không có, té trên mặt đất hấp hối.

Một đôi hung tàn bạo ngược trong con ngươi đều là sợ hãi và tuyệt vọng.

Hưu

Một mũi tên từ không trung chiếu xuống, tinh chuẩn bắn trúng Thạch Ma Viên ánh mắt, bắn vào hơn phân nửa.

Thạch Ma Viên cuối cùng co quắp vài cái, liền rốt cuộc không có động tĩnh.

Hưu hưu hưu ——!

Từng nhánh mũi tên như mưa, đem chỗ này trong lãnh địa, vậy cùng theo Thạch Ma Viên mười mấy con Ma Thú toàn bộ bao phủ.

Dù cho trong đó có hai đầu Hắc Thiết ★ ★ ★ Ma Thú.

Cũng đỡ không được một đám Nguyệt Tinh Linh cung tiễn thủ không ngừng xạ kích.

Mà xem như mặt đất đơn vị.

Bọn họ căn bản là đối không bên trong Nguyệt Tinh Linh Cung Tiễn Thủ không có bất kỳ biện pháp nào.

Chỉ có thể sợ hãi chạy trốn, nhưng tương tự trốn không thoát biết bay Nguyệt Tinh Linh Cung Tiễn Thủ.

Chỉ là khoảng khắc.

Sở hữu Ma Thú bị bắn chết sạch sẽ.

"Săn bắn vẫn phải là dựa vào mũi tên a."

"Nếu như dựa vào Song Túc Phi Long, một cái Long Tức xuống phía dưới, lông cũng không có."

Lý Việt nhìn lấy chỉ còn lại có bên cạnh thân thể, nhưng lại đang bị không ngừng ăn mòn bên trong Thạch Ma Viên thi thể, lắc đầu.

đương nhiên.

Dù cho Thạch Ma Viên thi thể hoàn hảo, hắn cũng sẽ không thu thập Thạch Ma Viên huyết nhục.

Hắn không muốn thu thập loại người sinh vật huyết nhục.

Đây là kiên trì của hắn.

Hắn không muốn có một ngày, để cho mình biến thành xa lạ dáng vẻ.

"Xuống phía dưới, lập tức thu thập huyết nhục."

Hắn phân phó nói.

Song Túc Phi Long rớt xuống, hắn từ phía trên nhảy xuống.

« ngươi phát hiện một tòa vô chủ lãnh địa, mời tuyển trạch chiếm lĩnh vẫn là phá hủy ? »

« chiếm lĩnh ngươi sắp có được một tòa phổ thông ★ ★ phân lãnh địa, mỗi ngày có thể vì ngươi sản xuất 30 năng lượng. »

« phá hủy ngươi sẽ được tế đàn thăng cấp thạch, năng lượng, Thực Nhân Ma doanh địa kiến trúc bản vẽ. »

"Phá hủy!"

Lý Việt không do dự.

Cái tòa này lãnh địa bất luận là tế đàn vẫn là ban đầu binh chủng doanh địa, tuy là bị nhất định phá hư, nhưng chỉnh thể bên trên nhưng không hư hại hư.

Hiển nhiên.

Cái kia Thạch Ma Viên chỉ là đem lãnh chúa đã lãnh địa sở hữu còn sống đơn vị kích sát.

Sau đó liền đem cái tòa này lãnh địa trở thành địa bàn của hắn, sở dĩ vẫn chưa toàn bộ phá hư.

Này mới khiến hắn có thể có đủ tuyển trạch chiếm lĩnh vẫn là phá hủy cơ hội.

Nếu như lãnh địa tế đàn bị Thạch Ma Viên phá hư.

Như vậy hắn sẽ không đạt được cái tin này.

Cái tòa này lãnh địa đối với hắn cũng không có bất kỳ tác dụng.

Hô

Ánh sáng màu trắng tịch quyển.

Cả tòa trong lãnh địa toàn bộ tàn phá kiến trúc, trong nháy mắt tiêu tan thành mây khói, phảng phất từ chưa xuất hiện.

Nhặt lên trên đất hai khỏa tế đàn thăng cấp thạch, cùng với Thực Nhân Ma doanh địa kiến trúc bản vẽ.

"Thực Nhân Ma. . ."

"Cái này loại hung tàn sinh vật, Truyền Thuyết lấy người làm thức ăn."

"Ta không cần loại sinh vật này."

Hắn nhẹ nhàng tự nói.

Hắn trực tiếp đem cái này tấm kiến trúc bản vẽ, quải thượng thị trường giao dịch.

Đây là phổ thông ★ ★ hung tàn sinh vật.

Sở dĩ hắn treo 1300 năng lượng.

Phổ thông ★ ★ kiến trúc bản vẽ, thị trường giao dịch có bán, giá cả ở 1000- 1500 năng lượng trong lúc đó.

"Lĩnh Chủ đại nhân, Thạch Ma Viên sở hữu mới mẻ tinh hạch!"

Thu thập tiểu năng thủ 'Harley' lớn tiếng nói.

"Có tinh hạch ?"

Lý Việt ánh mắt bỗng nhiên sáng lên.

Đây chính là Thanh Đồng ★ ★ ★ đẳng cấp Ma Thú!

Mới mẻ tinh hạch giá trị, là cực kỳ kinh người!

Hắn từ Harley trên tay mang tới cái kia chớp động màu đồng xanh, to bằng trứng chim cút nhỏ mới mẻ tinh hạch, chỉ là nhìn một chút.

Liền không chút do dự, ở thế giới tần đạo lên tiếng:

"Thanh Đồng ★ ★ ★ giai bậc mới mẻ tinh hạch, muốn mua sắm nhanh chóng, chỉ cần có thể số lượng, mang giá cả tới!"

. . .

"Ngọa tào! Thanh Đồng ★ ★ ★ ? Ngày hôm qua một đầu Hắc Thiết ★ ★ Ma Thú đều nhường ta tổn thất không nhỏ, đại lão cư nhiên có thể giết Thanh Đồng ★ ★ ★ ma thú ???"

"Đây là thật đại lão, giám định hoàn tất!"

"Là ta vĩ đại Long Tộc thành viên sao? Chỉ có vĩ đại Long Tộc, mới có thể ở bây giờ trảm sát Thanh Đồng ★ ★ ★ Ma Thú!"

"Cút! Có loại xuống tới cùng ta Behemoth đắp Heard đánh một trận!"

"Ngươi là khi chúng ta Cao Đẳng Tinh Linh không tồn tại ?"

"Ta Cửu Đầu Xà nhất tộc cứ như vậy không có tồn tại cảm giác ?"

"Ta mở mắt thời điểm, tự ta đều sợ, Cự Long có thể chống đỡ thạch hóa sao?"

"Trầm luân ở tử vong bên trong a, Cự Long bất quá là vĩ đại Đại Vu Yêu Vương Marcus tài liệu mà thôi!"

"Dị đoan! Thành tựu Ngô Chủ đầy tớ, lại không phải là không có giết qua Cự Long!"

"Vạn tộc chiến trường Long Tộc lớn lối như vậy sao? Cao quý Vu Sư thống trị vô số thế giới, Long Thần đều giết qua, cũng không có lớn lối như vậy."

(PS: Sách mới khai trương cầu buff kẹo, cầu cất giữ, đại gia cảm thấy tạm được, xin mời ném ra trong tay tất cả phiếu a, tác giả quân xin nhờ! ).