Chương 53: Đại thu hoạch! Năng lượng vượt mười ngàn!

Chương 53: Đại thu hoạch! Năng lượng vượt mười ngàn!

Lý Việt im lặng nhìn lấy oai lầu thế giới tần đạo.

Bất quá trong lòng hắn cũng rất có cảm giác nguy cơ.

Từ nơi này chút sinh vật khủng bố, cường giả đỉnh cao trong giọng nói liền có thể biết.

Bọn họ hiện nay.

Cũng có năng lực trảm sát Thanh Đồng ★ ★ ★ ma thú!

Lúc này mới ngày thứ năm mà thôi.

Bất quá ngẫm lại những sinh linh này, xuyên việt trước đều là Sử Thi cấp trở lên nhân vật đáng sợ.

Như vậy ở thời gian ngắn ngủi.

Tướng lĩnh mà tăng lên đến Hắc Thiết ★ ★ ★ thậm chí Thanh Đồng giai bậc.

Đều khẳng định có khả năng.

Dù sao bọn họ xuyên việt trước thực lực quá mạnh mẽ.

Mạnh như thác đổ phía dưới.

Vượt cấp mà chiến liền như cùng ăn cơm uống nước giống nhau đơn giản.

Hơn nữa trên tay còn mang theo xuyên việt trước trang bị, con bài chưa lật.

Hắc Thiết ★ ★ ★ giai bậc, hiếu thắng giết Thanh Đồng ★ ★ ★ nói không chừng cũng có thể làm được!

"trở về phải đem A Hoàng tăng lên."

"Bạch Ngân ★ đã không tính là tuyệt đối bảo đảm."

"Lãnh địa quang trụ xuất hiện, những thứ này sinh vật khủng bố, cường giả đỉnh cao, thực lực sẽ đột nhiên tăng mạnh."

Hắn nhẹ nhàng tự nói.

Chờ giây lát.

Hắn tuyển một vị ra giá cao nhất lĩnh chủ đem Thanh Đồng ★ ★ ★ mới mẻ tinh hạch bán ra.

Giá 3.500 năng lượng.

"Đáng tiếc không phải mỗi một đầu Ma Thú đều có tinh hạch."

"Cũng không biết là nguyên nhân gì."

"Chẳng lẽ cùng thi pháp năng lực có quan hệ ?"

Hắn lắc đầu, vấn đề này hắn ở thế giới tần đạo lặn xuống nước nhiều ngày, đều không có phát hiện có người giải đáp.

đương nhiên.

Khẳng định không phải không người biết.

Mà là đáp án của vấn đề này hẳn rất trân quý, không ai nguyện ý trực tiếp chia sẻ.

"Lĩnh Chủ đại nhân, huyết nhục thu thập hoàn thành!"

Thu thập tiểu năng thủ đến đây bẩm báo.

Lý Việt nhìn lại.

Hắc Thiết ★ huyết nhục tối đa, đại khái ở 2000~3000 cân dáng vẻ.

Hắc Thiết ★ ★ chỉ có 1000 cân tả hữu.

Hắc Thiết ★ ★ ★ không đến 500 cân.

Xoát

Bạch quang liên thiểm.

Đại lượng Hắc Thiết ★ Hắc Thiết ★ ★ Siêu Phàm huyết nhục tiêu thất, toàn bộ hợp thành là hắc thiết ★ ★ ★.

Thuần thục chưng bày tiêu thụ.

"1920 cân."

Lý Việt cho ra chuẩn xác trọng lượng.

Khóe miệng hắn lộ ra tiếu ý.

Xế chiều hôm nay chuyến này, thật đúng là thu hoạch tràn đầy.

Trừ cái này chỗ lãnh địa thu hoạch bên ngoài.

Dọc theo con đường này thu được mới mẻ tinh hạch mười năm miếng, bán ra 1 600 điểm năng lượng.

Hợp thành ra Hắc Thiết ★ ★ ★ sấp sỉ bốn ngàn cân.

Trảm sát các cấp Ma Thú vượt lên trước một trăm đầu.

Mới mẻ tinh hạch không cách nào hợp thành, hợp thành điều kiện chính là tương đồng vật phẩm hoặc sinh vật.

Trừ phi là lấy tự tương đồng chủng tộc mới mẻ tinh hạch.

Có thể Ma Thú trên cơ bản đều là độc lai độc vãng, hơn nữa dù cho quần cư Ma Thú, cũng cần cực cao may mắn, mới được hai khối mới mẻ tinh hạch.

Ngược lại hắn chưa từng có từng thu được.

"Chờ toàn bộ Siêu Phàm huyết nhục bán đi."

"Trên tay ta năng lượng đem lần đầu vượt lên trước 1 vạn điểm."

Tâm tình của hắn vui sướng.

Nhảy lên Song Túc Phi Long lưng thượng, hạ lệnh nói:

"hồi trình!"

. . .

Sắc trời rất nhanh đen xuống.

Dùng qua Tinh Linh thiếu nữ tỉ mỉ chế biến thức ăn bữa cơm phía sau.

Lý Việt mở ra giao dịch giao diện, kiểm tra giao dịch tin tức.

"Thử nhân doanh địa kiến trúc bản vẽ, Thực Nhân Ma doanh địa kiến trúc bản vẽ đều bán rồi."

"Nhưng Siêu Phàm huyết nhục vẫn còn có chừng phân nửa."

"Xem ra, Hắc Thiết ★ ★ ★ Siêu Phàm huyết nhục, giá cả chẳng mấy chốc sẽ đi xuống ngả."

Hắn nhẹ giọng nói.

Hiện tại giao dịch giao diện, đã có không ít Hắc Thiết ★ ★ ★ Siêu Phàm huyết nhục ở bán.

Có thể dự kiến.

Đây nhất định là một ít đỉnh tiêm lĩnh chủ, ở trắng trợn thợ săn Ma Thú, thu thập huyết nhục.

"Thanh Đồng ★ Siêu Phàm huyết nhục đều giảm giá."

"3 điểm năng lượng một cân."

Lắc đầu, hắn đem vậy còn còn lại 60 cân Thanh Đồng ★ Siêu Phàm huyết nhục đổi giá cả, trực tiếp đổi thành 3 điểm năng lượng một cân, theo sát thị trường.

Chờ Hắc Thiết ★ ★ ★ Siêu Phàm huyết nhục giảm giá.

Như vậy hắn liền không nữa bán cái này đẳng cấp Siêu Phàm huyết nhục.

Đến lúc đó toàn bộ đổi thành Thanh Đồng ★.

Dù cho 2 điểm năng lượng một cân, chỉ cần có thể cấp tốc bán đi, cũng không chút nào thua thiệt.

Đi tới tế đàn chỗ.

Hắn mở ra lãnh địa tin tức bảng.

. . .

« lĩnh địa danh xưng: Thần Hi »

« lĩnh Địa Chi Chủ: Lý Việt »

« lãnh địa giai bậc: Hắc Thiết ★ ★ ★ »

« lãnh địa kiến trúc: Goblin doanh địa, Tích Dịch Long doanh địa, Hôi Ải Nhân doanh địa, Nguyệt Tinh Linh doanh địa, Huyết Thứu doanh địa, Kinh Cức Thứ Tường, ma pháp điền, Ma Pháp Tháp, tháp tên phép thuật, ma pháp lò rèn, ma pháp dân cư * 5 »

« lãnh địa binh chủng: Song Túc Phi Long * 1, thủ hộ Goblin * 1, Hôi Ải Nhân Tông Sư * 2, Goblin thống suất * 1, Goblin đại đội * 2, Druid * 10, Nguyệt Tinh Linh Cung Tiễn Thủ * 50, Huyết Thứu * 50 »

« lãnh địa trang bị: Hắc Hùng trống »

« lãnh địa năng lượng: 823 0 »

« lãnh địa thăng cấp: Năng lượng (823 0/ 4000 ) tế đàn thăng cấp thạch (7/ 10 ) lãnh địa kiến trúc (15/ 15 ) »

. . .

"Còn kém ba khối tế đàn thăng cấp thạch."

Lý Việt trong lòng tự nói.

Hắn ngẩng đầu nhìn phía phía đông, phía tây, phía nam từng đạo lãnh địa quang trụ, ánh mắt híp lại.

Vì lãnh địa phát triển.

Hắn cũng không ngại giơ lên Đồ Đao, đem còn dư lại lãnh địa đạp diệt.

Dù cho hắn không động thủ.

Những thứ kia lãnh địa một ngày cảm thấy có thực lực, cũng nhất định sẽ động thủ với hắn.

Nơi này là vạn tộc chiến trường.

Cường giả sinh, người yếu vong.

Hắn không muốn chết vong, liền chỉ có thích ứng quy tắc của nơi này.

Cùng còn lại lĩnh chủ chém giết, tranh đoạt tài nguyên, phát triển tự thân!

Dù cho trong lòng có sở không đành lòng.

Nhưng hắn rành mạch từng câu.

Ở vạn tộc chiến trường, căn bản không có không đành lòng cái từ ngữ này tồn tại cơ sở.

Toàn bộ cũng là vì sống sót.

Những thứ kia sinh vật khủng bố, cường giả đỉnh cao, giống như một thanh kiếm sắc, làm cho hắn không dám chút nào thả lỏng.

"Ngày mai đi tây, chí ít đạp diệt hai tòa lãnh địa!"

Hắn trong lòng có quyết định.

Đi tới Tích Dịch Long doanh địa.

Hắn tiêu hao 1 280 điểm năng lượng, hợp thành ra khỏi một đầu Song Túc Phi Long.

Đầu này Song Túc Phi Long cùng A Hoàng rất giống, bất quá hắn còn là có thể nhìn ra cùng A Hoàng giữa một chút phân biệt.

(PS: Sách mới khai trương cầu buff kẹo, cầu cất giữ, đại gia cảm thấy tạm được, xin mời ném ra trong tay tất cả phiếu a, tác giả quân xin nhờ! ).