Chương 54: Bạch Ngân đỉnh phong, Song Túc Phi Long Vương!

Chương 54: Bạch Ngân đỉnh phong, Song Túc Phi Long Vương!

"A Hoàng, qua đây."

Lý Việt hướng về cách đó không xa đang ở híp mắt ngủ gà ngủ gật A Hoàng kêu lên.

"Hiên ngang ?"

A Hoàng mở có chút mơ hồ ánh mắt, lập tức liền thấy một đầu khác Song Túc Phi Long.

Chuyện này nhất thời làm cho hắn đánh cái rùng mình, đã không có một điểm buồn ngủ.

Nguy hiểm!

Đây là nơi nào tới yêu diễm đồ đê tiện, là muốn cướp đoạt bản long tọa kỵ bảo vị sao?

Hắn vội vã chạy đến Lý Việt trước mặt, gục đầu xuống thảo hảo củng củng.

"Tốt lắm tốt lắm, ngươi là Song Túc Phi Long, không phải cẩu!"

"Đứng ngay ngắn!"

Lý Việt im lặng sờ sờ A Hoàng đầu.

Đầu này củng người dáng vẻ, hoạt thoát thoát chính là một cái tiểu cẩu.

A Hoàng nghe lời đứng ngay ngắn.

Không xem qua con ngươi vẫn là nhìn chằm chằm trước mặt Song Túc Phi Long, mang theo vẻ địch ý.

Lý Việt không để ý A Hoàng tiểu tâm tư.

Hắn thao túng cái này hợp thành khuôn đem A Hoàng cùng mặt khác đầu kia Song Túc Phi Long bao phủ.

"Lấy A Hoàng làm chủ, hợp thành!"

Hắn đè xuống hợp thành kiện.

Trong lòng vẫn là rất mong đợi.

Bạch Ngân ★ A Hoàng liền mạnh như vậy.

Không biết tấn thăng đến Bạch Ngân ★ ★ A Hoàng, lại sẽ bao nhiêu mạnh ?

Hô

Bạch quang lóe lên.

A Hoàng cùng mặt khác đầu kia Song Túc Phi Long biến mất.

Mà ở kim sắc khoanh tròn bên trên, xuất hiện một đầu khác Song Túc Phi Long.

Đầu này Song Túc Phi Long cả người lân giáp đen rất nhiều, Long Khu cũng khổng lồ không chỉ một quay vòng.

Đối lập ban đầu Song Túc Phi Long, nhất định chính là tiểu hài tử cùng người trưởng thành phân biệt.

Xem toàn thể đi lên hiện ra phá lệ dữ tợn.

Một đôi mắt rồng băng lãnh vô tình, chớp động hung tàn cùng bạo ngược.

Long Vĩ dường như roi thép một dạng kéo dài thêm đưa, xòe hai cánh,... ít nhất ... Vượt lên trước mười hai mét.

Đứng trên mặt đất.

Đã sắp muốn tiếp cận hai tầng lầu độ cao.

Bất quá chỉ là sau một khắc.

Mắt rồng bên trong băng lãnh cùng Vô Tình đã không thấy tăm hơi, thay vào đó là nghi hoặc cùng mộng bức.

Một hồi quay đầu xem nhìn mình cánh.

Một hồi lại cúi đầu xem nhìn mình Long Trảo.

Thậm chí còn quay đầu nhìn tới cái đuôi của mình.

Sau đó nhếch miệng bắt đầu đứng tại chỗ cười ngây ngô.

Hoạt thoát thoát một bộ đại hình sủng vật chó dáng dấp.

". . ."

Lý Việt vuốt ve đầu, chính mình làm cái gì sao?

Tốt như vậy đoan đoan một đầu Song Túc Phi Long, biến thành cái bộ dáng này ?

"Song Túc Phi Long thủ lĩnh."

"Lực lượng 13. 6, thể chất 13. 4, mẫn tiệp 1 4.9, tinh thần 1 2.1!"

"Toàn thuộc tính tăng lên 2 điểm."

"Nguyên tố kháng tính từ lv 5 đề thăng tới lv 6, phòng ngự cũng đồng dạng từ lv 5 đề thăng tới lv 6."

"Kỹ năng nhiều hơn hai cái."

"Ăn mòn ao đầm: Chế tạo 5* 5 mét phạm vi, tràn ngập năng lượng ăn mòn ao đầm, làm lạnh: 20 giây."

"Bóng ma lực tràng: Nắm giữ hắc ám lực lượng, ở tự thân chu vi hình thành một bóng ma lực tràng, có thể phòng ngự pháp thuật, vật lý công kích, duy trì liên tục 3 phút, làm lạnh: 5 phút đồng hồ."

"Cái này liền trọn mười cái kỹ năng!"

Bất quá đối với trước mắt thuế biến phía sau Song Túc Phi Long, hắn vẫn là vô cùng hài lòng.

Thân là Á Long chủng.

Tuyệt đối là đứng ở Bạch Ngân ★ ★ đẳng cấp đỉnh tiêm sinh vật.

"Tiếp tục!"

"Ngày hôm nay muốn đem A Hoàng, đề thăng tới Bạch Ngân ★ ★ ★ đứng ở Bạch Ngân đẳng cấp đỉnh phong!"

Trong lòng hắn lẩm bẩm.

Hô

Hắn lại tiêu hao 2 560 điểm năng lượng, hợp thành ra một đầu khác Song Túc Phi Long thủ lĩnh.

Giống nhau dữ tợn, giống nhau đáng sợ.

"???"

A Hoàng bị trước mắt đột nhiên xuất hiện đồng loại giật mình kêu lên.

Hắn có chút mộng.

Mình cũng mạnh mẽ như vậy.

Tại sao lại xuất hiện một đầu cũng giống như mình mạnh đồng loại ?

Bất quá hắn cấp tốc che ở Lý Việt trước người, cảnh giác nhìn lấy tên này đồng loại, cả người căng thẳng, làm xong chuẩn bị chiến đấu.

"A Hoàng, không cần khẩn trương."

Lý Việt vỗ vỗ A Hoàng. . . Chân, cười nói.

Hắn cũng chỉ có thể đến A Hoàng chân.

« Song Túc Phi Long thủ lĩnh: Song Túc Phi Long trong tộc quần thủ lĩnh, là một cái Song Túc Phi Long trong tộc đàn tối cường đại tồn tại, được hưởng ưu tiên nhất phối ngẫu quyền »

« có hay không hợp thành ? »

"Được hưởng ưu tiên nhất phối ngẫu quyền. . ."

Lý Việt không nói gì.

Cái này thật đúng là là phù hợp Thú Loại đoàn thể quy tắc.

"Hợp thành!"

Hắn đè xuống hợp thành kiện.

Xoát

Hai đầu Song Túc Phi Long thủ lĩnh tiêu thất.

Một đầu lần nữa biến đến dữ tợn, khổng lồ không ít Song Túc Phi Long xuất hiện ở tại chỗ.

Đầu này Song Túc Phi Long cả người lân giáp đã hoàn toàn là hắc sắc, phản xạ ánh mặt trời, lạnh lẽo đến đáng sợ.

Thân cao đã không sai biệt lắm đạt được tám mét, so với hai tầng lầu cao hơn nữa.

Xòe hai cánh vượt lên trước mười lăm thước, toàn bộ Tích Dịch Long doanh địa hơn phân nửa đều bị bao trùm.

Cường kiện hai chân, mặt trên cũng bị cứng rắn miếng vảy bao trùm.

Trên đầu Long Giác hướng lên trời, đầu dáng vẻ, đã bắt đầu hướng về chân chính Cự Long tiến hóa!

"Bạch Ngân ★ ★ ★ Song Túc Phi Long Vương!"

"Toàn thuộc tính lần nữa tăng thêm 2 điểm!"

"Kỹ năng nhiều hơn một cái."

"Long Ngữ: Huyết mạch trong truyền thừa long chi ngôn ngữ, sở hữu kỹ năng đều có thể lấy Long Ngữ kích phát, uy năng tăng cường 30%."

"Kinh người năng lực!"

"Nguyên tố kháng tính, phòng ngự cũng đề thăng tới lv 7, có thể riêng phần mình đề thăng cái này hai hạng năng lực 70 % hiệu quả!"

"Như vậy sinh vật khủng bố, sợ là đủ để tiếp cận vô địch cùng cảnh giới."

Lý Việt thán phục.

đương nhiên.

Ở nơi này vạn tộc chiến trường khẳng định không được.

Dù sao nơi này có quá nhiều sinh vật khủng bố, cường giả đỉnh cao đang ở trùng tu.

Còn nếu là không tính là những thứ này trùng tu sinh vật khủng bố, cường giả đỉnh cao.

Lấy trước mắt Song Túc Phi Long Vương cường đại.

Như vậy tại chỗ có Ma Thú bên trong, xưng một thanh vô địch, hắn từ trước đến nay đều cũng không quá đáng.

Hai cái này thiên phú, cộng thêm Long Ngữ năng lực, quả thực quá mức khủng bố!

(PS: Sách mới khai trương cầu buff kẹo, cầu cất giữ, đại gia cảm thấy tạm được, xin mời ném ra trong tay tất cả phiếu a, tác giả quân xin nhờ! ).