Chương 55: Tinh Linh thiếu nữ, một đêm Ngư Long Vũ

Chương 55: Tinh Linh thiếu nữ, một đêm Ngư Long Vũ

Làm cho Song Túc Phi Long Vương chính mình chậm rãi hiểu rõ mạnh mẽ quá nhiều Long Khu cùng năng lực.

Lý Việt đi trước Goblin doanh địa.

Mặc dù đang săn bắn bên trên, Goblin đã bị hắn đào thải.

Có thể Goblin vẫn là hắn trong lý tưởng bộ binh binh chủng.

Chủ yếu nhất vẫn là hàng đẹp giá rẻ.

Hắn lần này.

Dự định lần nữa tăng thêm hai cái Goblin đại đội.

Dù sao lãnh địa lớn rất nhiều, bây giờ số lượng Goblin phòng thủ, đã có chút trứng chọi đá.

"Aure, ngươi theo ta qua đây!"

Hắn phân phó nói.

Là

Goblin thống suất Aure lĩnh mệnh.

Mặc dù có chút nghi hoặc, không biết Lĩnh Chủ đại nhân muốn làm cái gì.

Nhưng Lĩnh Chủ đại nhân dù cho để cho bọn họ cắt cổ tự sát, bọn họ cũng sẽ không có bất kỳ do dự nào.

Lĩnh Chủ đại nhân mệnh lệnh, chính là toàn bộ!

Lý Việt đứng ở Goblin trong doanh trại.

Hợp thành ra một gã Thanh Đồng ★ ★ ★ chung cực Goblin.

Sau đó thử thăm dò lấy Goblin thống suất Aure làm chủ hợp thành.

Hắn có chút không xác định có thể hay không hợp thành.

Dù sao Aure đã là Anh Hùng đơn vị, cũng không phải là binh chủng đơn vị.

Nhưng nếu là không thể hợp thành.

Cái kia Aure tương lai, cũng chỉ có thể phục vụ một cái đơn thuần cung cấp Anh Hùng thiên phú gia trì Goblin thống suất.

Hắn không thể là Aure, tương lai lại tiêu hao một viên trân quý Anh Hùng chi quả, hợp thành ra một gã khác Goblin thống suất cùng với hợp thành.

"Quả nhiên không được."

Nhìn lấy bạch sắc khoanh tròn đem hai người bao phủ, nhưng lại không có bất kỳ tin tức xuất hiện, hắn có chút bất đắc dĩ thở dài.

Aure xem ra.

Thật sự chỉ có thể làm một gã thực lực không mạnh thống suất.

Không cách nào một đường hợp thành xuống phía dưới, trở thành thực lực cường đại tồn tại.

Cái này quả thực khiến người ta tiếc nuối.

"Ngươi cho hắn thi triển 'Goblin bất khuất' a."

Hắn chỉ vào trước mắt chung cực Goblin, phân phó Aure.

Là

Aure trầm giọng lĩnh mệnh.

Hắn tự tay đặt tại trước mắt chung cực Goblin cái trán.

Ánh sáng đỏ ngòm tuôn ra, đem chung cực Goblin bao phủ.

Non nửa khắc đồng hồ sau, Aure mệt mỏi rời khỏi doanh địa.

Mà Lý Việt thì tại trong doanh địa.

Lần nữa triệu hồi ra một gã chung cực Goblin.

Sau đó lấy trước mắt đã đánh vỡ sinh mệnh cực hạn Goblin làm chủ, hợp thành ra một gã Bạch Ngân ★ thủ hộ Goblin!

"Grey, ngươi qua đây."

Hắn làm cho bảo tiêu kiêm chức thu thập tiểu năng thủ Grey qua đây.

Thành tựu hắn bảo tiêu, tự nhiên cũng muốn tăng cường thực lực.

Hô

Ánh sáng màu trắng đem Grey cùng tên kia thủ hộ Goblin bao phủ.

Một gã hình thể biến hóa không lớn, nhưng trên người lại càng thêm bích lục Goblin xuất hiện.

Hơn nữa không chỉ có trên người,

Chính là một hai cánh, cũng hoàn toàn bích lục, thoạt nhìn thì có chủng không rõ.

"Vẫn là tên là thủ hộ Goblin."

"Chỉ là giai bậc tăng lên tới Bạch Ngân ★ ★."

"Toàn thuộc tính tăng thêm 2 điểm."

"Kỹ năng cũng không nhiều, đồng dạng không có thiên phú."

Lý Việt trong lòng có chút thất vọng.

Xem ra Goblin chủng tộc, dù cho phá vỡ sinh mệnh cực hạn, tiềm lực phát triển cũng không lớn.

Thực lực như vậy thoạt nhìn, nhưng là kém xa tít tắp Bạch Ngân ★ ★ Song Túc Phi Long thủ lĩnh.

Đây chính là chủng tộc cục hạn tính.

"Thảo nào trong truyền thuyết Goblin cũng rất có thể sinh, nhưng lại là nhỏ yếu nhất sinh vật."

"Mà nhân loại ở chưa tu luyện trước, cũng không mạnh bằng Goblin lớn bao nhiêu."

"Nhưng nhân loại lại có thể trở thành rất nhiều thế giới bá chủ, mà Goblin tại chỗ có thế giới đều là tầng dưới chót."

"Cái này ngoại trừ chỉ số iq ở trên chênh lệch, phỏng chừng liền còn có tiềm lực ở trên chênh lệch."

Hắn khẽ gật đầu một cái.

Ngược lại hắn là cho tới bây giờ chưa có nghe nói qua, nhân loại có sinh mệnh cực hạn.

Cá nhân ngược lại là có tiềm lực hao hết thuyết pháp, nhưng đó cũng chỉ là cá nhân.

Từ thế giới trong kênh nói chuyện hắn liền nghe nói quá ——

Nhân loại Vu Sư liệp sát quá Thần Linh!

Nhân loại kỵ sĩ, đã từng phát động quá đối với Thần Linh chiến tranh!

Nhân loại Ma Pháp Sư, càng là từng có thành thần ghi chép!

Mà Goblin ——

Đến rồi Thanh Đồng ★ ★ ★ giai bậc, chính là cực hạn.

Nếu không phải hắn chế tạo ra một gã Anh Hùng đơn vị.

Sợ là Goblin chủng tộc, căn bản không khả năng sinh ra Bạch Ngân đẳng cấp tồn tại.

Bất quá Goblin dầu gì.

Vậy cũng phải đợi đến Thanh Đồng ★ ★ ★ về sau.

Ở Thanh Đồng ★ ★ ★ trở xuống, hay là hắn trong tay nhất hàng đẹp giá rẻ binh chủng.

Từng tên một phổ thông Goblin đột nhiên xuất hiện, lại đang trong bạch quang tiêu thất.

Hắn tiêu hao 2 752 điểm năng lượng, lần nữa hợp thành ra hai cái đại đội Goblin.

Như vậy ——

Dưới trướng hắn liền có bốn nhánh Goblin đại đội.

Tổng cộng 8 danh Thanh Đồng ★ Goblin Anh Hùng, 16 danh Hắc Thiết ★ ★ ★ Goblin Tù Trưởng, 80 danh Hắc Thiết ★ ★ Goblin thủ lĩnh, 400 danh Hắc Thiết ★ đại Goblin!

Tất cả nhân viên Siêu Phàm.

Nếu như phát động lĩnh chủ chiến, cũng có thể rất tốt trảm sát đại lượng nhỏ yếu đơn vị.

"Còn lại 1 126 điểm năng lượng, đợi còn lại Siêu Phàm huyết nhục bán đi."

"Ngày mai hợp thành ra một gã cường đại Nguyệt Tinh Linh Cung Tiễn Thủ."

Hắn quyết định nói.

Nhìn lên trên trời bầu trời đầy sao, hắn trở lại Ma Pháp Tháp.

"Sulli, ngươi tới một cái. . ."

"Ta có đồ đạc cho ngươi xem một chút. . ."

Đi qua Ma Pháp Tháp trận pháp truyền tống, hắn đem Nguyệt Tinh Linh Cung Tiễn Thủ trung đẹp mắt nhất đội trưởng đưa tới gian phòng. . .

Trên đường lại đưa tới...

Một đêm Ngư Long Vũ. . .

(PS: Sách mới khai trương cầu buff kẹo, cầu cất giữ, đại gia cảm thấy tạm được, xin mời ném ra trong tay tất cả phiếu a, tác giả quân xin nhờ! ).