Chương 56: Trung vị sinh vật, Bạch Ngân Tinh Linh!

Chương 56: Trung vị sinh vật, Bạch Ngân Tinh Linh!

Ánh nắng sáng sớm thông sáng Ma Pháp Tháp bệ cửa sổ chiếu vào.

Lý Việt nhẹ nhàng mở mắt.

Hắn không làm kinh động bởi vì chơi game quá mệt mỏi, ngủ thật say Tinh Linh thiếu nữ.

Thần thanh khí sảng một mình đi ra Ma Pháp Tháp.

Đám sương minh minh, xuân hàn se lạnh.

Hắn cảm thấy hôm nay không khí đều phá lệ thanh tỉnh, ánh mặt trời vẩy lên người, ấm áp rất thoải mái.

"Cái này thân thể tố chất cường đại chính là không giống với. . ."

"Thắt lưng không phải chua xót, chân không phải mềm. . ."

Trong lòng cười khẽ một tiếng, ở hai gã Tinh Linh thiếu nữ hầu hạ dưới hoàn thành rửa mặt.

Hắn trước kiểm tra một hồi giao dịch giao diện.

Sở hữu Siêu Phàm huyết nhục đều đã bán rồi đi ra ngoài.

Làm cho trên người của hắn năng lượng nhiều hơn 3 100 điểm.

"Đáng tiếc, từ thị trường giao dịch mua sắm mua về loại thịt, cũng không biết vì sao, đều không thể hợp thành. . ."

"Bằng không, ta nơi nào còn có thể thiếu năng lượng. . ."

Hắn trong lòng thầm nhủ một thanh.

Điểm này hắn đã sớm thí nghiệm qua.

Lắc đầu, hắn đi tới Nguyệt Tinh Linh doanh địa.

Hiện nay ——

Dưới trướng hắn có hai gã Bạch Ngân sinh vật.

Song Túc Phi Long Vương A Hoàng là Bạch Ngân ★ ★ ★.

Thủ hộ Goblin Grey là Bạch Ngân ★ ★.

"Lại hợp thành ra một gã Bạch Ngân ★ Nguyệt Tinh Linh Cung Tiễn Thủ."

Hắn sắc mặt bình tĩnh.

Nguyệt Tinh Linh cung tiễn thủ chậm tốc độ tiễn, tuyệt đối là một cái thật tốt phòng ngự kỹ năng.

Có thể làm cho địch nhân viễn trình tốc độ công kích trở nên chậm.

Cái này liền có thể để cho hắn rất tốt tránh thoát địch nhân viễn trình công kích.

Tâm niệm vừa động.

Nhất thời từng cái Tinh Linh trái cây từ chồi bắt đầu trưởng thành, sau đó trụy lạc trên đồng cỏ.

Ở Tinh Linh trái cây còn không có nứt ra.

Bên trong Tinh Linh thiếu nữ còn không có bị rót vào linh hồn phía trước.

Hắn bắt đầu —— hợp thành.

Nguyệt Tinh Linh Cung Tiễn Thủ là Hắc Thiết ★ giai bậc.

Muốn hợp thành đến Bạch Ngân ★.

Trọn cần 64 danh.

Cũng chính là 1 920 điểm năng lượng.

Không bao lâu.

Một cái màu bạc trạch Tinh Linh trái cây xuất hiện ở Lý Việt trước mặt.

Tinh Linh trái cây mặt ngoài có đại lượng kỳ dị hoa văn, hiện ra cực kỳ thần dị, cao quý.

Trong vòng một phút.

Hô

Tinh Linh trái cây cư nhiên không phải từ ở giữa chia một nửa mở.

Mà là dường như nụ hoa vậy, từng mảnh một tách ra, hình thành một đóa Bạch Ngân chi hoa.

Hào quang màu trắng bạc như nước chảy ở cả tòa Tinh Linh trong doanh địa chảy xuôi.

Hết thảy tất cả.

Đều rất giống hóa thành Bạch Ngân màu sắc, duy mỹ cực kỳ.

Bạch Ngân chi hoa trung.

Một gã ngân phát áo choàng, dường như tây huyễn tựa tiên tử Tinh Linh thiếu nữ lông mi nhẹ nhàng giật giật, sau đó mở mắt.

Đó là một đôi tinh thuần tới cực điểm ánh mắt, không có một tia tạp chất.

Bất luận kẻ nào cùng với đối diện.

Đều sẽ cao lên một loại cảm giác tự ti mặc cảm.

"Quá đẹp!"

Lý Việt trong mắt tràn đầy kinh diễm.

Tối hôm qua hắn mới(chỉ có) cùng xinh đẹp nhất Tinh Linh thiếu nữ chơi đùa trò chơi.

Nhưng dù cho như vậy.

Hắn như trước bị trước mắt Tinh Linh thiếu nữ kinh diễm ở.

Đây là một loại không thuộc về nhân gian đẹp.

Quả thực liền như cùng xuyên việt trước, trong máy vi tính cái loại này duy mỹ nhất tây huyễn Tiên cảnh vách giấy trung đi ra Tinh Linh.

Hoàn mỹ đến không có một tia tỳ vết nào.

Vẻn vẹn chỉ là nhìn lấy, liền cho người ta một loại vô hạn mỹ hảo cảm giác.

Tinh Linh thiếu nữ chậm rãi đứng lên, thân thể đường cong hết sức kinh người.

Nàng từng bước đi tới Lý Việt trước mặt, chậm rãi quỳ xuống:

"Bái kiến Lĩnh Chủ đại nhân!"

Thanh âm thanh lãnh, như Tuyết Sơn đỉnh Hàn Tuyền ở leng keng rung động.

"Miễn lễ."

Lý Việt thở sâu, lên tiếng nói.

Hắn mở ra vị này đẹp đến vượt qua nhân gian Tinh Linh tin tức.

. . .

« tên gọi: Bạch Ngân Tinh Linh »

« chủng tộc: Tinh Linh —— Bạch Ngân Tinh Linh »

« giai bậc: Bạch Ngân ★ »

« lực lượng: 1 1.1 »

« thể chất: 1 0. 9 »

« mẫn tiệp: 1 1.8 »

« tinh thần: 1 0. 8 »

« kỹ năng: Bạch Ngân xuyên thấu tiễn, Bạch Ngân đa trọng tiễn, Bạch Ngân phong tiễn, Bạch Ngân chậm tốc độ tiễn, Cửu Tiễn Liên Châu (trong nháy mắt bắn ra cửu mũi tên, mỗi mũi tên phát huy ra 1 20% nhanh nhẹn uy lực, làm lạnh: 30 giây ) Hàn Sương hàng (triệu hoán băng tuyết lực lượng, bắn ra một chi mang đi Hàn Sương mũi tên, có thể Băng Phong mẫn tiệp không bằng địch nhân của mình 1-3 giây, làm lạnh: 30 giây ) Bạch Ngân tiễn bạo nổ (triệu hoán hỏa diễm lực lượng, bắn ra một chi bạo liệt mũi tên, có ở bắn trúng địch nhân trong nháy mắt nổ lên bao trùm 3* 3 mét khu vực, làm lạnh: 30 giây ) »

« thiên phú: Cung tiễn thương tổn lv 5, tinh chuẩn lv 5(Lv1 đề thăng 10% lv 2 đề thăng 20% lv 3 đề thăng 30%. . . ) »

« giới thiệu: Bạch Ngân Tinh Linh là Trung vị Tinh Linh một trong, cũng là tối cường đại Trung vị Tinh Linh, số lượng cực kỳ ít ỏi, các nàng bất luận cái gì công kích đều kèm theo Bạch Ngân chi lực, có thể tăng cường kỹ năng uy lực »

. . .

"Bạch Ngân Tinh Linh!"

"Thì đã không phải Nguyệt Tinh Linh!"

Lý Việt có chút kinh ngạc.

Hắn cư nhiên từ Nguyệt Tinh Linh trong doanh trại, hợp thành ra một gã Bạch Ngân Tinh Linh!

Hơn nữa nhìn giới thiệu.

Đây là tối cường đại Trung vị Tinh Linh ?

Căn cứ lặn xuống nước thế giới tần đạo lấy được một ít tin tức.

Hắn biết vô số thế giới, đều muốn trong thiên địa chủng tộc chia làm hạ vị sinh vật, Trung vị sinh vật, thượng vị sinh vật.

Mà nhân loại, Goblin, Ải Nhân, Địa Tinh, Nguyệt Tinh Linh chờ(các loại).

Đều là hạ vị sinh vật.

Đây cũng là trong thiên địa 99% sinh vật.

Chỉ cần sau khi thành niên.

Thực lực ở Bạch Ngân giai bậc phía dưới sinh vật, đều thuộc về hạ vị sinh vật.

Đây chỉ là dựa theo sau khi thành niên thực lực mà phân chia.

Cũng không phải là dựa theo chủng tộc toàn thân thực lực mà phân chia.

Bằng không ——

Nhân loại tuyệt đối là tối cường đại một trong chủng tộc.

Mà Trung vị sinh vật ——

Chính là sau khi thành niên ở Bạch Ngân giai bậc ở trên!

Nhưng lại nhất định là sinh mệnh có trí tuệ!

Như Song Túc Phi Long, sau khi thành niên cũng là Bạch Ngân giai bậc, nhưng lại không thuộc về sinh mệnh có trí tuệ, sở dĩ cũng không tính Trung vị sinh vật.

Chỉ có thể coi là cường đại Ma Thú.

Có thể mở miệng nói chuyện ——

Là sinh mệnh có trí tuệ một trong ký hiệu.

Thành niên có thể đạt được Bạch Ngân giai bậc trở lên sinh vật có trí khôn quá ít quá ít.

Như vậy sinh vật có trí khôn, là cực độ đáng sợ.

Đến mức thượng vị sinh vật ——

Tự nhiên chỉ có Cự Long, Cửu Đầu Xà, Cao Đẳng Tinh Linh, Behemoth, Mỹ Đỗ Toa chờ(các loại) sinh vật khủng bố.

Những thứ này sinh vật khủng bố.

Thành niên chính là Sử Thi cấp, cường đại đến không thể tưởng tượng nổi.

Lý Việt chưa từng nghĩ tới.

Hắn cư nhiên nhanh như vậy, dưới trướng là có thể nhiều hơn một gã cường đại Trung vị sinh vật!

Nhưng lại đẹp như tiên tử.

(PS: Sách mới khai trương cầu buff kẹo, cầu cất giữ, đại gia cảm thấy tạm được, xin mời ném ra trong tay tất cả phiếu a, tác giả quân xin nhờ! ).