Chương 57: Xây dựng dưới nền đất phòng ngự, Hôi Ải Nhân đại đội!

Chương 57: Xây dựng dưới nền đất phòng ngự, Hôi Ải Nhân đại đội!

Hô

Bị Lý Việt mệnh danh là 'Haruer ' Bạch Ngân Tinh Linh thiếu nữ từ dưới đất đứng lên.

Da thịt trắng nõn khiến người ta đẹp mắt, vóc người đường cong kinh tâm động phách.

Nàng khẽ ngoắc một cái.

Cái kia trên đất Bạch Ngân chi hoa hóa thành một ánh hào quang rơi ở trên người nàng.

Nhất thời ——

Một bộ màu bạc trạch, tinh mỹ hết sức khinh bạc chiến giáp chậm rãi ở trên người hắn hiện lên.

Đồng thời trên tay nàng cũng nhiều ra một thanh màu bạc Tinh Linh trường cung.

Cả người trong nháy mắt khí chất biến đổi.

Từ thanh lãnh xuất trần biến thành anh khí bừng bừng, gần giống như một vị Nữ Võ Thần.

"Haruer, ngươi liền ở lại bên cạnh ta, thành tựu thị nữ cùng hộ vệ."

Hắn phân phó nói.

Đối với trước mắt Bạch Ngân Tinh Linh, trong lòng hắn tương đương thoả mãn.

Khí chất cực tốt, tướng mạo cực tốt, vóc người cực tốt, thực lực cực tốt!

"Cẩn tuân mệnh lệnh của ngài!"

Haruer hành lễ, thanh âm như trước hiện ra cực kỳ thanh lãnh.

Còn có vài phần như kim loại khuynh hướng cảm xúc, mang theo một loại mị lực đặc biệt.

Mái tóc dài màu trắng bạc, ngân bạch chiến giáp, ngân bạch trường cung, cả người nhìn qua càng là dường như muôn đời không tan hàn băng.

Làm cho Lý Việt đều có điểm nhịn không được, muốn thật sâu cảm thụ dưới hàn băng trung ẩn sâu nóng bỏng.

Hít một hơi thật sâu.

Hắn mang theo Haruer từ Nguyệt Tinh Linh trong doanh trại đi ra, trực tiếp đi trước Hôi Ải Nhân doanh địa.

Phía trước thử nhân lĩnh chủ ngoài ý liệu từ dưới lòng đất trực tiếp đánh vào trong lãnh địa.

Để hắn ý thức đến lãnh địa đối với dưới nền đất công kích phòng ngự bạc nhược.

Sở dĩ hắn tự nhiên muốn tăng mạnh dưới nền đất năng lực phòng ngự.

Hôi Ải Nhân chính là tốt nhất binh chủng.

Bọn họ có thể ở dưới lòng đất thành lập một cái pháo đài.

Bất luận cái gì dự định từ dưới lòng đất đánh vào trong lãnh địa địch nhân, đều muốn phía trước đối với Hôi Ải Nhân phòng ngự.

Dù cho Hôi Ải Nhân đánh không lại.

Cũng có thể làm cho hắn có chuẩn bị, không đến mức giống như phía trước giống nhau đối phương đều xuất hiện ở trong lãnh địa, hắn mới phát hiện.

"Lĩnh Chủ đại nhân!"

Trên đường đụng tới đã thức dậy Sulli, chứng kiến Lý Việt liền vội vàng hành lễ, bất quá trên mặt lại hiện lên một vệt ngượng ngùng.

Dù sao tối hôm qua trò chơi có chút quá cuồng dã.

Đồng thời.

Nàng cũng kinh ngạc liếc nhìn Bạch Ngân tinh Linh Hải nhu ngươi.

Từ trên người đối phương truyền tới cái loại này đến từ càng cao sinh mệnh tầng thứ áp chế.

Để cho nàng minh bạch ——

Đây là một vị rất thưa thớt mà cường đại Trung vị Tinh Linh!

"Sulli a."

"Ngươi suất lĩnh Nguyệt Tinh Linh Cung Tiễn Thủ ở phụ cận tìm kiếm một chỗ điểm cao, thành tựu Huyết Thứu sào huyệt a."

Lý Việt sắc mặt như thường, phân phó nói.

Thành tựu phi hành đơn vị.

Huyết Thứu tự nhiên thích sinh hoạt tại chỗ cao.

Mà cái này đối với Thần Hi lĩnh mà nói, cũng có một cái chỗ tốt.

Đứng cao, ngắm được xa.

Huyết Thứu cũng có thể trở thành hắn Thần Hi lãnh một chỗ tháp canh.

Nếu là có địch nhân công qua đây, Druid lại không phát hiện, hoặc là Druid bị trước giờ giải quyết.

Như vậy Huyết Thứu chính là Thần Hi lãnh đạo thứ hai ánh mắt.

Có thể bay trên không trung Huyết Thứu.

Đã định trước địch nhân rất khó đối với bọn họ tiến hành công kích.

Là

Sulli lĩnh mệnh mà đi, tư thế hiên ngang, lôi lệ phong hành.

Đi tới Hôi Ải Nhân doanh địa.

Lý Việt trực tiếp hợp thành ra một cái đại đội Hôi Ải Nhân.

100 danh Hắc Thiết ★ Hôi Ải Nhân tinh anh.

20 danh Hắc Thiết ★ ★ Hôi Ải Nhân thủ lĩnh.

4 danh Hắc Thiết ★ ★ ★ Hôi Ải Nhân đại sư.

Hai gã Thanh Đồng ★ Hôi Ải Nhân Anh Hùng.

Phối trí cùng Goblin đại đội giống nhau, 126 đơn vị.

Bất quá so sánh với hàng đẹp giá rẻ Goblin, Hôi Ải Nhân liền đắt hơn rất nhiều.

Tổng cộng tiêu hao 20 64 điểm năng lượng.

Mà một cái đại đội Goblin, chỉ cần 1 376 điểm năng lượng.

"Bất quá Hôi Ải Nhân bọn chúng đều là thợ rèn."

"Không có chiến sự thời điểm, bọn họ cũng có thể sáng tạo tài phú."

Lý Việt khẽ nói.

đương nhiên.

Goblin cũng đều là nông phu.

Hiện tại cái kia một khối ma pháp điền đã sớm trồng đầy cự đại Khoai Tây.

Chỉ là một khối ma pháp điền chỉ có 10 mẫu, quá ít, xa xa không cách nào để cho sở hữu Goblin đều có chuyện làm.

Một phút đồng hồ sau.

126 danh mãn khuôn mặt râu quai nón Hôi Ải Nhân quỳ một gối, thanh âm như sấm:

"Bái kiến Lĩnh Chủ đại nhân!"

Từng cái đều trung khí mười phần, hiển hiện ra thời gian dài rèn sắt hình thành cường đại khí lực.

"Miễn lễ."

"Các ngươi nhiệm vụ, chính là ở lãnh địa dưới nền đất, thành lập ra một tòa phòng ngự pháo đài."

"Cần tài liệu gì, các ngươi trực tiếp viết danh sách cho ta."

Lý Việt nói.

"Lĩnh Chủ đại nhân, ngài chỉ cần cung cấp mỏ sắt, chúng ta Ải Nhân cần toàn bộ, đều có thể chính mình đoán tạo đạt được!"

Một vị Hôi Ải Nhân Anh Hùng lớn tiếng nói.

Lý Việt mở ra giao dịch giao diện.

Nhìn một chút mỏ sắt giá cả.

Bất quá hắn phát hiện có mấy loại quặng sắt.

Quặng fe-rít, quặng sắt, hạt quặng sắt, lăng quặng sắt chờ(các loại).

Hơn nữa còn có quặng thô thạch, mười luyện khoáng thạch, 20 luyện khoáng thạch chờ(các loại).

"Các ngươi cần cái gì dạng quặng sắt ?"

Hắn dò hỏi.

Trong lãnh địa hai vị kia Hôi Ải Nhân thợ rèn Tông Sư, cũng không có hỏi hắn muốn qua quặng sắt.

Dù sao hai vị này thợ rèn Tông Sư, nhiệm vụ đều là chế tạo ma pháp trang bị.

Mà ma pháp trang bị, đều phải cần ma pháp tài liệu, mới có thể chế tạo được, phổ thông quặng sắt vô dụng.

"Lĩnh Chủ đại nhân, quặng sắt đi liền."

Hôi Ải Nhân Anh Hùng vội vàng nói.

"Quặng sắt."

Lý Việt gật đầu.

Ở quặng thô trong đá, hạt quặng sắt quý nhất, quặng sắt thứ hai.

Bất quá tổng thể mà nói, quặng sắt đều khá là rẻ.

Dù sao triệu hoán binh chủng, bọn họ đều sẽ kèm theo bạch sắc phẩm chất vũ khí cùng trang bị.

Từng cái lĩnh chủ sơ kỳ đối với mỏ sắt nhu cầu cũng không lớn, huống chi còn cần sở hữu thợ rèn mới có năng lực lợi dụng quặng sắt.

"1 điểm năng lượng 50 cân quặng sắt."

"Còn có 242 điểm năng lượng, mua trước 5 tấn quặng sắt a."

Trong lòng hắn khẽ nói.

5 tấn quặng sắt chính là một vạn cân, 200 điểm năng lượng.

Hô

Đại lượng mỏ sắt vô căn cứ xuất hiện ở trước mặt hắn.

Sở hữu Hôi Ải Nhân chứng kiến mỏ sắt, đều biểu hiện ra hai mắt sáng lên trạng thái.

(PS: Sách mới khai trương cầu buff kẹo, cầu cất giữ, đại gia cảm thấy tạm được, xin mời ném ra trong tay tất cả phiếu a, tác giả quân xin nhờ! ).