Chương 58: Bạch Ngân đẳng cấp Anh Hùng đơn vị!

Chương 58: Bạch Ngân đẳng cấp Anh Hùng đơn vị!

Lý Việt không có quá nhiều để ý tới Hôi Ải Nhân đại đội.

Hôi Ải Nhân đại đội nhiệm vụ, chính là phòng ngự dưới nền đất, cùng với cho lãnh địa binh chủng tu sửa vũ khí, trang bị.

Có những thời gian khác, liền đoán tạo vũ khí, vì lãnh địa kiếm tiền.

Tuy là triệu hoán binh chủng đều kèm theo vũ khí cùng trang bị.

Nhưng trong chiến đấu, vũ khí thông thường là rất dễ dàng hư hại.

Cái này liền cần mua.

Hơn nữa thành phẩm vũ khí, có thể so với nguyên liệu mỏ sắt giá cả cao rất nhiều.

Đến mức không có lò rèn, Hôi Ải Nhân đại đội muốn thế nào bắt đầu đoán tạo, liền không có quan hệ gì với hắn.

Ngược lại trong lãnh địa còn có hai gã Hôi Ải Nhân thợ rèn Tông Sư.

Đoán tạo công cụ các loại, đều có thể chính mình chế tạo ra tới.

Phiền toái duy nhất, cũng chính là Hỏa Nguyên.

Nhưng hắn tin tưởng, Hôi Ải Nhân khẳng định có thể tự giải quyết ^

Hắn hiện tại cũng không có dư thừa năng lượng, vì Hôi Ải Nhân hợp với một nhóm lò rèn.

"Đem Aure tìm đến thấy ta."

Hắn phân phó một gã đi qua đại Goblin.

Ngày hôm nay ——

Hắn hàng đầu nhiệm vụ, là huỷ diệt hai tòa lãnh địa!

Rất nhanh.

Aure từ đằng xa chạy tới.

Bất quá Lý Việt rất nhanh liền phát hiện Aure cùng hôm qua hắn nhìn thấy lúc bất đồng.

Lúc này vị này Goblin thống suất, phía sau cư nhiên cũng dài ra khỏi một đôi cánh thịt!

"Lên cấp ?"

Hắn có chút ngây người, kinh ngạc không thôi.

Ngày hôm qua hắn còn đang vì Aure không thể hợp thành mà cảm thấy đáng tiếc.

Ngày hôm nay liền phát hiện vị này Goblin thống suất, đã chính mình tấn cấp Bạch Ngân rồi hả?

Chẳng lẽ Anh Hùng đơn vị ——

Thiên phú đều tốt đến cái này loại mức độ khó mà tin nổi ?

Mấy ngày.

Là có thể từ Thanh Đồng ★ ★ ★ thăng cấp thành Bạch Ngân sinh vật ?

Hắn cảm thấy có chút khó có thể tin.

Thiên phú cho dù tốt.

Cũng không khả năng mấy ngày liền vượt qua Thanh Đồng, trở thành Bạch Ngân sinh vật!

"Lĩnh Chủ đại nhân!"

Aure cung kính nói.

"Ngươi làm sao đột nhiên tấn thăng ?"

Lý Việt hỏi.

"Còn muốn cảm tạ Lĩnh Chủ đại nhân, nếu không có Lĩnh Chủ đại nhân bồi dưỡng, thuộc hạ là tuyệt đối không thể thăng cấp Bạch Ngân!"

Aure khắp khuôn mặt là cảm kích màu sắc.

???

Ta bồi dưỡng ?

Ngươi không thể hợp thành a.

Lý Việt trong lòng có chút ngẩn ra, hắn cau mày nói:

"Nói rõ một chút."

"Lĩnh Chủ đại nhân, ngài hôm qua gia tăng rồi hai cái đại đội Goblin, trong lãnh địa Goblin số lượng đã vượt qua 500 đơn vị!"

"Mà chỉ cần ta thống lĩnh Goblin đơn vị vượt lên trước 500, ta liền có thể đột phá, trở thành Bạch Ngân ★!"

Aure trừng mắt nhìn, giải thích.

"Cư nhiên như vậy ?"

Lý Việt ngẩn người, có chút vui vẻ nói.

Cái này thật đúng là là niềm vui ngoài ý muốn a.

Xem ra Anh Hùng đơn vị quả nhiên không giống bình thường.

Lại có thể căn cứ thống lĩnh Goblin số lượng, mà tăng cường tu vi!

Hắn cũng càng phát ra ý thức được.

Cái kia Anh Hùng chi quả trân quý.

Hắn dò hỏi:

"Nếu muốn lần nữa thăng cấp, ngươi cần Thống Lĩnh bao nhiêu Goblin ?"

"Lĩnh Chủ đại nhân, cần 1000 Goblin!"

Aure cung kính nói.

"1000. . ."

Lý Việt gật đầu.

Bất quá hiện nay, Aure có thể có Bạch Ngân ★ thực lực, cũng không kém được rồi.

Thực lực này ——

Đặt ở vạn tộc chiến trường vô số trong lãnh địa, hẳn là đều xem như là đỉnh tiêm tầng thứ.

Hơn nữa Goblin số lượng, hắn tạm thời cũng không có ý định bành trướng.

"Đi tập kết hai cái đại đội Goblin, theo ta đi trước tiến hành lãnh địa chiến!"

Hắn phân phó nói.

Là

Aure nhãn tình sáng lên, trong mắt lộ ra một tia khát máu màu sắc, hưng phấn đi tập kết nhân viên.

Mà Lý Việt tắc lai đến Kinh Cức Thứ Tường bên cạnh, bắt đầu một đóa lại một đóa ăn Kinh Cức Chi Hoa.

Vì ăn càng nhiều hơn Kinh Cức Chi Hoa.

Hắn liền bữa sáng cũng không ăn.

"Còn tốt Kinh Cức Chi Hoa mùi vị rất không sai."

"Bằng không nhiều như vậy Kinh Cức Chi Hoa, sợ là đều muốn ăn thổ. . ."

Hắn trong lòng thầm nhủ loại hạnh phúc này phiền não.

Rất nhanh.

200 đóa Kinh Cức Chi Hoa đã vào cái bụng.

Nữ thần may mắn như trước không biết đi nơi nào, hắn lần nữa trung quy trung củ thu được hai điểm điểm thiên phú số lượng.

Hai điểm điểm thiên phú số lượng.

Hắn thêm ở phòng ngự cùng phương diện tốc độ.

Lúc này ——

Ngoại trừ tiến công thuật cấp 10 bên ngoài, tinh thần thuật, phòng ngự thuật, tốc độ thuật, đều đã 2 cấp, đề thăng 10 % tinh thần, thể chất, mẫn tiệp!

Nhìn lấy còn có hơn một nghìn đóa Kinh Cức Chi Hoa.

Lý Việt nghĩ đi nghĩ lại.

Vẫn là quyết định bán ra một ít.

Lần trước lưu lại mười lăm đóa, hắn thì có bán ra ý tưởng.

Chỉ bất quá khi đó mới là ngày thứ hai, lĩnh chủ nhóm trên tay có năng lượng sẽ không có bao nhiêu.

Có thể bán ra giá cả tự nhiên cũng không khả năng cao.

Mà bây giờ đã là ngày thứ sáu.

Rất nhiều lĩnh chủ, trên tay hẳn là đều mang theo không ít năng lượng.

Giá cả so với ngày thứ hai, nhất định phải cao rất nhiều.

Cũng là thời điểm xuất thủ cái này loại trân quý tư nguyên.

"Bất quá yết giá bao nhiêu một đóa tốt đâu?"

Hắn trầm ngâm.

Yết giá cao, không tốt bán.

Yết giá thấp, quá thua thiệt.

Suy nghĩ một chút.

Hắn trực tiếp ở thế giới tần đạo lên tiếng:

"Bán ra Lam Sắc Kinh Cức chi hoa, ăn sau có 1% tỷ lệ đạt được một điểm điểm thiên phú số lượng, chỉ lần này một đóa, muốn mua sắm nhanh chóng, mang giá cả tới!"

Tích tích tích tích ——

Nhất thời không ít lĩnh chủ cho hắn phát tới private chat.

Hắn —— kiểm tra.

Báo giá đều ở đây 500- 700 năng lượng trong lúc đó.

Không tính là rất cao, nhưng là tuyệt đối không thấp.

Dù sao chỉ có 1 % tỷ lệ.

Cái này liền cùng rút thưởng không sai biệt lắm, mua một niệm tưởng.

Xác suất quá thấp.

Tự nhiên không có khả năng bán ra quá cao giá cả, điểm ấy hắn cũng minh bạch.

Như chính hắn, vận khí trung quy trung củ, ăn trăm đóa Kinh Cức Chi Hoa mới có thể thu được một điểm điểm thiên phú số lượng.

Đè như vậy tính toán.

Cho dù là 500 năng lượng một đóa, cũng trọn cần 5 vạn năng lượng mới có thể thu được một điểm điểm thiên phú số lượng.

Năm chục ngàn năng lượng thu được một điểm điểm thiên phú số lượng, đối với bất luận cái gì lĩnh chủ mà nói, đều là xa xỉ chí cực hành vi.

Hiện giai đoạn, nguyện ý hoa cái năng lượng này lĩnh chủ, cực nhỏ cực nhỏ.

Hắn lựa chọn báo giá 700 năng lượng lĩnh chủ, bán ra một đóa Kinh Cức Chi Hoa.

Điều này cũng làm cho hắn hiểu được Kinh Cức Chi Hoa giá thị trường.

Không do dự.

Hắn trực tiếp chưng bày 20 đóa Kinh Cức Chi Hoa, đặt ở giao dịch giao diện, toàn bộ yết giá 700 năng lượng.

Đây là tối cao đơn giá.

Muốn bán đi, phỏng chừng cần thời gian không ngắn.

Lúc này ——

Aure đã tập kết hai cái đại đội Goblin.

Lý Việt nhảy lên Song Túc Phi Long Vương A Hoàng trên lưng, Bạch Ngân tinh Linh Hải nhu ngươi cũng theo nhảy lên.

Thủ hộ Goblin Grey thì triển khai Song Sí, chính mình đi.

"Sulli, mang theo 20 danh Nguyệt Tinh Linh Cung Tiễn Thủ, xuất phát!"

Hắn lớn tiếng hạ lệnh.

Song Túc Phi Long Vương xông lên bầu trời, hướng về phía tây mà đi.

Trên mặt đất hai cái đại đội Goblin cũng lao ra lãnh địa, đi theo phía sau!

(PS: Sách mới khai trương cầu buff kẹo, cầu cất giữ, đại gia cảm thấy tạm được, xin mời ném ra trong tay tất cả phiếu a, tác giả quân xin nhờ! ).