Chương 59: Chủ động xuất kích, biển khô lâu!

Chương 59: Chủ động xuất kích, biển khô lâu!

Phía tây khoảng cách Thần Hi lĩnh gần nhất trong lãnh địa.

Một gã sắc mặt trắng bệch, da dẻ cũng được không dọa người nữ tử đứng ở một tòa tràn đầy bạch cốt trong doanh trại.

Cái tòa này doanh địa khắp nơi đều là âm âm u u xương sọ.

Âm phong vượt lên trước, xương sọ còn lăn trên mặt đất di chuyển, lộ ra hai cái trống trơn viền mắt, khiến người ta sởn tóc gáy.

Dù cho đã là ngày thứ sáu.

Hứa Diễm cũng như trước cảm thấy phát điên, sắc mặt âm trầm.

Nàng còn nhớ rõ ngày đầu tiên, tự xem đến cái này Bạch Cốt doanh địa lúc bị dọa đến tiểu tiện không khống chế tràng cảnh.

Mà lại nhìn thấy thế giới trong kênh, còn lại lĩnh chủ lấy được doanh địa, nàng liền đố kị được tinh thần đều có chút vặn vẹo.

Dựa vào cái gì người khác ban đầu doanh địa đều là các loại sinh linh!

Mà nàng ban đầu doanh địa, cũng là sợ hãi khô lâu doanh địa!

"Lại triệu hồi ra một nhóm khô lâu. . ."

"Ta muốn cho các ngươi biết cái gì là Vong Linh hải. . ."

Nàng âm lãnh nói.

Cùng khô lâu sống lâu, thân thể của nàng cũng bị khí tức tử vong xâm nhập, da dẻ trắng bệch, thanh âm âm lãnh.

Cái này đồng dạng cũng là nàng đố kị còn lại lĩnh chủ một trong những nguyên nhân.

Ở Địa Cầu bên trên.

Nàng cũng là xuất thân hào môn, lúc nào bị qua cái này loại ủy khuất ?

Ừm

"Đó là cái gì ?"

"Một đám phi hành Hung Cầm ?"

Đột nhiên.

Nàng ngẩn người, chứng kiến phía đông trên bầu trời, xuất hiện một mảnh điểm đen.

Điểm đen đang từ từ phóng đại, hiển nhiên là hướng về phía nàng nơi đây mà đến!

Tốc độ không tính là nhanh.

Nhưng nàng có thể khẳng định, chính là hướng về phía nàng tới!

"Là còn lại lãnh địa ?"

"Phi hành binh chủng ?"

Nàng biến sắc, trên mặt đều đố kị được hoàn toàn méo mó.

Dựa vào cái gì!

Nàng chỉ có thể cùng khô lâu làm bạn, người khác đều có phi hành binh chủng!

Hơn nữa khả năng rất lớn, vẫn là phía đông tòa kia gần nhất lãnh địa!

Nàng nhưng là đem tòa kia lãnh địa trở thành chuẩn bị tấn công đối thủ!

Hiện tại nàng còn không có động thủ.

Đối phương cũng đã trước hướng nàng công tới ?

"Đáng chết! !"

"Phi hành binh chủng thì như thế nào ?"

"Ta muốn dùng Vong Linh hải, đem bọn ngươi bao phủ!"

Nàng dử tợn nói.

Không chút do dự.

Tiêu hao 1000 năng lượng, trực tiếp triệu hồi ra 2000 danh khô lâu!

Trắng bóng một mảnh khô lâu xuất hiện ở trong doanh trại, toàn bộ đều nắm đơn giản cung tiễn!

Tuy là nàng cái này khô lâu doanh địa chỉ là cấp thấp nhất phổ thông ★.

Nhưng là có lưỡng chủng khô lâu có thể tuyển trạch.

Một loại là Khô Lâu Chiến Sĩ, một loại là Khô Lâu Cung Tiễn Thủ.

Đến mức thực lực. . .

Liền phổ thông Goblin đều đánh không lại.

Cũng chỉ có thể dựa vào khổng lồ số lượng thủ thắng.

Mà cả tòa lãnh địa các nơi.

Cũng theo mệnh lệnh của nàng, chậm rãi chạy ra đại lượng khô lâu.

Trắng bóng một mảnh, khiến người ta chứng kiến đều cảm giác kinh dị.

Mà Hứa Diễm chính mình.

Thì trốn ở đã sớm đào xong một chỗ trong hầm ngầm trốn.

. . .

"Khô lâu ?"

"Thật là nhiều khô lâu!"

Lý Việt có chút giật mình nhìn phía dưới một mảnh kia biển khô lâu.

Tuy là bất kỳ một cái nào khô lâu, đều đơn bạc rất, đi tới đường cũng lung la lung lay, phảng phất sau một khắc liền muốn thành mảnh nhỏ.

Nhưng số lượng nhiều tới trình độ nhất định, có đôi khi cũng tương đương khủng bố.

Đồng thời.

Hắn cũng phát hiện ở nơi này lãnh địa cây cối chung quanh, toàn bộ đều héo rũ tử vong.

Còn có một cỗ âm lãnh hết sức khí tức từ phía dưới vọt lên.

Đó là vượt lên trước năm nghìn số lượng khô lâu hội tụ, hình thành khí tức tử vong!

Tại loại này khí tức tử vong bên trong.

Bất luận cái gì sinh linh thực lực đều sẽ giảm bớt.

Mà khô lâu thực lực, thì sẽ tăng lên!

"Tử vong sinh vật, vẻn vẹn là này cổ khí tức tử vong, liền giống như một Lĩnh Vực."

"Thậm chí cùng với thời gian chiến đấu hơi dài, đều sẽ trực tiếp bị khí tức tử vong gây thương tích."

Hắn lắc đầu.

Khổng lồ như thế số lượng biển khô lâu.

Chính là hai cái đại đội Goblin cùng với chém giết.

Muốn tiêu diệt toàn bộ, phỏng chừng đều muốn trả giá giá không nhỏ.

Phải biết rằng ——

Dưới trướng hắn Goblin đại đội, thấp nhất cũng đều là Hắc Thiết ★ đại Goblin!

Trong đó thậm chí còn có Thanh Đồng đẳng cấp Goblin Anh Hùng.

"A Hoàng, toàn lực thi triển bóng ma địa thứ, Hắc Ám Long hơi thở, hắc sắc Vẫn Tinh, ăn mòn ao đầm!"

"Haruer, thi triển đa trọng tiễn cùng Bạch Ngân tiễn bạo nổ!"

"Harley, thi triển độc bạo!"

"Aure, suất lĩnh Goblin đại đội, cắn giết sở hữu khô lâu!"

Hắn trầm giọng hạ lệnh.

Theo thanh âm của hắn hạ xuống.

Nhất thời hai cái đại đội Goblin xung phong liều chết đi lên, vù vù điên cuồng la cùng khô lâu chém giết.

Tuy là khô lâu trên thực lực phồng, thực lực bọn hắn bị khí tức tử vong ăn mòn, thấp xuống một ít.

Có thể bất luận cái gì khô lâu, như trước đỡ không được bọn họ một kích, liền trực tiếp thành mảnh nhỏ!

Hống

Song Túc Phi Long Vương A Hoàng rít gào, cự đại pháp thuật Đồ Văn ở trước mặt hắn hiện lên.

Sau một khắc từng cây một bán trong suốt bóng ma địa thứ ở biển khô lâu trung hiện lên, trong nháy mắt hai mươi mấy người khô lâu nát bấy!

Mà đồng thời một căn mũi tên bắn ra, trên không trung liền chia làm mười tám con tiễn, đem mười tám con đầu khô lâu xương đánh nát.

Một cỗ khô lâu thi thể đột nhiên bị năng lượng màu xanh lục rót vào, toàn thân biến thành lục sắc, sau đó bỗng nhiên nổ tung.

Phụ cận tảng lớn khô lâu bị tạc thành bụi phấn.

Tràn ngập ăn mòn ao đầm hạ xuống. . .

Màu đen Vẫn Tinh từ trên trời giáng xuống. . .

Đỏ ngầu Hỏa Diễm Tiễn nổ lên. . .

Lại có đáng sợ Long Tức đem một đường thẳng tốt nhất trăm khô lâu dọn dẹp sạch sẽ!

Cả tòa lãnh địa, khắp nơi đều là pháp thuật ở tàn sát bừa bãi!

(PS: Sách mới khai trương cầu buff kẹo, cầu cất giữ, đại gia cảm thấy tạm được, xin mời ném ra trong tay tất cả phiếu a, tác giả quân xin nhờ! ).