Chương 60: Địa Cầu lĩnh chủ, trảm sát!

Chương 60: Địa Cầu lĩnh chủ, trảm sát!

Lý Việt tự thân.

Cũng không dừng thi triển 'Triệu hoán Hỏa Lang' pháp thuật.

Tất cả Hỏa Lang xuất hiện ở biển khô lâu bên trong, cả người hỏa diễm hừng hực, bất luận cái gì khô lâu đều bị một kích mà nát.

Bất quá Hỏa Lang chỉ có thể tồn tại 10 giây sẽ tiêu thất.

Bất quá Lý Việt vẫn không ngừng thi triển, đại khái mỗi giây triệu hoán một đầu.

Sở dĩ biển khô lâu bên trong vẫn duy trì 10 đầu Hỏa Lang.

Tay hắn cầm 'Huyết Thụ Yêu chi trượng' .

Cũng chân chính cảm nhận được chuôi này cực phẩm pháp trượng kinh người uy lực.

Đặc biệt 'Pháp thuật bắn trúng địch nhân hồi phục pháp lực 10 điểm' cái này đặc tính.

Làm cho pháp lực của hắn hầu như có thể vẫn duy trì liên tục không ngừng triệu hoán Hỏa Lang.

Hoàn toàn trở thành một danh pháp thuật pháo đài.

Kinh khủng như vậy dưới hỏa lực.

Dù cho biển khô lâu bên trong khô lâu vượt lên trước năm nghìn số lượng.

Nhưng là lưu ý mắt thường tốc độ rõ rệt không ngừng giảm bớt.

Một khắc đồng hồ cũng chưa tới.

Biển khô lâu liền biến mất phân nửa không ngừng.

Đến mức Khô Lâu Cung Tiễn Thủ tên bắn ra tên, đối với Lý Việt mà nói nửa điểm tác dụng đều không có.

Tuy là bọn họ cách xa mặt đất không cao.

Chỉ có cao hơn hai mươi thước độ.

Có thể Khô Lâu Cung Tiễn Thủ mũi tên đến rồi độ cao này, căn bản đã không có tổn thương gì.

Chính là Huyết Thứu đều chỉ muốn nhẹ nhàng đập cánh, là có thể đem mũi tên hất bay,

Lúc này.

Trong hầm ngầm ẩn núp Hứa Diễm có chút không đợi được.

Giảm bớt quá nhanh!

Hiện tại trong lãnh địa chỉ có không biết đến 2000 khô lâu!

Nàng tiếp tục trốn ở đó, sợ là rất nhanh sẽ bị địch nhân toàn bộ cắn giết sạch sẽ!

Đến lúc đó không có biển khô lâu, nàng làm sao ngăn cản đối phương ?

"Đáng chết a!"

Nàng sắc mặt nhăn nhó, cực kỳ tức giận, cũng biệt khuất cực kỳ.

Nàng đường đường đại tiểu thư, lúc nào đưa qua cái này loại ủy khuất ? !

Lao ra hầm.

Nàng ngẩng đầu một cái, liền thấy cưỡi ở Song Túc Phi Long bên trên, không ngừng làm phép Lý Việt.

Chứng kiến đối phương y phục trên người, nàng nhất thời ngẩn người.

Đặc biệt trên vai trái cái kia móc câu dạng nhãn hiệu nhãn hiệu, nàng vẫn là rất quen thuộc.

Tên địch nhân đáng chết này, cư nhiên cũng là đến từ Địa Cầu!

Trong lòng nàng phẫn hận.

Nhưng trên mặt lại lộ ra một loại tha hương ngộ cố tri mừng rỡ, thậm chí còn cố ý cầm quần áo kéo xuống không ít, lớn tiếng kêu lên:

"Dừng tay!"

"Ta cũng là đến từ Địa Cầu!"

"Chúng ta là đồng hương! !"

"Đồng hương a!"

Thanh âm của nàng ở cường đại thân thể tố chất phía dưới, cực kỳ vang dội, phảng phất Hà Đông Sư Tử Hống.

"Địa Cầu người ?"

Lý Việt ánh mắt híp lại.

Hắn vẫn thật không nghĩ tới.

Chính mình cái này gặp tên thứ ba lĩnh chủ, lại chính là Địa Cầu người ?

Chờ đến khô lâu số lượng không đủ 500 lúc.

Hắn mới(chỉ có) hạ lệnh ngừng tay, khống chế Song Túc Phi Long Vương rơi trên mặt đất.

Đối với đồng dạng Địa Cầu người, hắn còn là muốn cho đối phương một cái cơ hội.

Nếu là đối phương nguyện ý thần phục, hắn sẽ không để ý lưu lại đối phương tính mệnh.

Dù sao chu vi lãnh địa rất nhiều.

Hắn không kém cái này một tòa hai tòa.

Bất quá nhìn lấy Hứa Diễm thời khắc đó ý giả vờ điềm đạm đáng yêu dáng vẻ, đã cái kia đồng dạng cố ý kéo xuống không ít quần áo, hắn cau mày.

Liền ngươi sắc đẹp này, da dẻ trắng bệch đắc tượng quỷ, ngay cả ta phía sau tùy tiện một gã Nguyệt Tinh Linh Cung Tiễn Thủ đều còn kém rất rất xa, còn muốn chơi sắc dụ ?

Chứng kiến Lý Việt khống chế Song Túc Phi Long Vương xuống tới.

Hứa Diễm trên mặt lộ ra một vệt cực độ đố kị.

Dựa vào cái gì!

Chính mình chỉ có khô lâu, đối phương cũng đã có như thế sinh vật mạnh mẽ!

Chỉ cần giết hắn!

Giết hắn đi những thứ này đều là ta!

Trong lòng nàng vặn vẹo.

Lý Việt ánh mắt híp, cách cách gần như thế.

Cường đại tinh thần lực làm cho hắn từ trên người đối phương cảm nhận được nồng nặc ác ý.

Biểu tình có thể gạt người, tinh thần lại không cách nào lừa dối!

"Giết nàng."

Hắn lạnh giọng phân phó.

Phía sau Bạch Ngân tinh Linh Hải nhu ngươi trên tay trường cung nâng lên, một mũi tên trong nháy mắt phá không!

Hưu

Không khí bị đâm xuyên, khí lưu nổ lên, mũi tên trực tiếp từ Hứa Diễm trên cổ xuyên qua, mang theo điểm điểm tiên huyết!

"Ngươi. . . Vì... vì cái gì. . ."

Hứa Diễm lảo đảo đến cùng, trong cặp mắt đều là oán độc cùng tuyệt vọng.

Nàng biểu hiện như thế điềm đạm đáng yêu.

Đối phương vì sao còn có thể giết nàng!

"Nếu có cơ hội, ngươi nên đi Hí Kịch Học Viện đào tạo sâu một cái."

Lý Việt thản nhiên nói.

Hống

Long Ngâm lại xuất hiện, Long Tức rít gào, các loại pháp thuật rất nhanh liền đem còn lại khô lâu toàn bộ bao phủ!

Cả tòa lãnh địa.

Đều bị Bạch Cốt bột phấn tràn ngập, gió thổi qua quá, Bạch Cốt phân dương!

Bất quá Lý Việt quanh thân, đã có cao năng lực tràng tồn tại.

Bất luận cái gì Bạch Cốt bột phấn tiếp cận hắn lúc, đều bị cao năng lực tràng đẩy ra.

Hắn từng bước đi tới lãnh địa tế đàn chỗ.

Không có bất kỳ do dự nào.

Trực tiếp tuyển trạch phá hủy.

Nhất thời cả tòa lãnh địa quang mang chớp di chuyển, tất cả Bạch Cốt, tất cả kiến trúc, hết thảy tất cả tan biến không còn dấu tích.

"Có cái này bốn khối tế đàn thăng cấp thạch, liền có thể thăng cấp đến Thanh Đồng lãnh địa!"

Hắn nhìn lấy tế đàn vị trí lưu lại bốn khối tế đàn thăng cấp thạch, trên mặt lộ ra sắc mặt vui mừng.

Đem một tấm Bạch Cốt doanh địa kiến trúc bản vẽ, ba Trương Lương điền kiến trúc bản vẽ, một tấm tiễn tháp kiến trúc bản vẽ, một tấm dân cư kiến trúc bản vẽ nhặt.

Một lần nữa nhảy lên Song Túc Phi Long Vương A Hoàng trên lưng, phân phó nói:

"Aure, các ngươi ở lại tại chỗ!"

Hắn trước phải trở về tướng lĩnh thăng cấp, lại đi tòa tiếp theo lãnh địa.

Như vậy thực lực của hắn, cũng có thể từ Hắc Thiết giai bậc, đề thăng tới Thanh Đồng giai bậc!

An toàn tính không thể nghi ngờ tăng cường rất nhiều.

Dù sao mỗi một tòa lãnh địa hắn đều cũng không coi thường.

Có thể tăng cường thực lực của chính mình, tự nhiên muốn tăng cường thực lực sau đó mới đi!

(PS: Sách mới khai trương cầu buff kẹo, cầu cất giữ, đại gia cảm thấy tạm được, xin mời ném ra trong tay tất cả phiếu a, tác giả quân xin nhờ! ).