Chương 61: Thăng cấp, Thanh Đồng lãnh địa!

Chương 61: Thăng cấp, Thanh Đồng lãnh địa!

"Tiêu thất. . ."

Ở khô lâu lĩnh xa hơn tây hơn bốn mươi bên trong chỗ, một tòa có mấy trăm Lang Nhân sinh hoạt trong lãnh địa.

Sư Nhân lĩnh chủ nhìn lấy khô lâu lĩnh phương hướng, sắc mặt âm trầm.

Hắn thân thể khôi ngô, chừng cao ba mét, đầu đầy tóc vàng lập lòe, một đôi mắt mang theo rất nặng uy thế.

Phía tây khô lâu lĩnh hắn là rõ ràng.

Thực lực rất mạnh, biển khô lâu khiến người ta sợ hãi.

Nhưng bây giờ ——

Hắn lại phát hiện khô lâu lãnh lãnh địa quang trụ không thấy!

Điều này nói rõ cái gì ?

Nói rõ khô lâu lĩnh đã bị người đạp diệt!

"Là ai đạp diệt khô lâu lĩnh. . ."

Hắn cau mày lấy.

Dù cho dưới trướng hắn có hơn ba trăm danh phổ thông ★ ★ ★ Lang Nhân, cùng với mười lăm tên Hắc Thiết ★ Lang Nhân tinh anh.

Hắn cũng không có bất kỳ nắm chặt, có thể san bằng khô lâu lĩnh.

"Chẳng lẽ là khô lâu lĩnh phía đông cái kia một tòa lãnh địa sao?"

Hắn ánh mắt lấp lóe.

Điều này làm cho hắn trong lòng dâng lên nồng đậm cảm giác nguy cơ.

Có thể san bằng khô lâu lãnh lãnh địa, nếu như động thủ với hắn, hắn Sư Lang Lĩnh nói không chừng cũng sẽ bị san bằng!

Tuy nói xuyên việt trước, bọn họ Sư Nhân Tộc chính là thú Nhân Hoàng tộc.

Hắn thành tựu Sư Nhân, tự nhiên cũng là hoàng tộc một thành viên, hưởng thụ hậu đãi sinh hoạt.

Mới tới đây hai ngày trước, hắn còn nghĩ trở về.

Nhưng bây giờ ——

Hắn nhưng không có bất luận cái gì trở về ý tưởng.

Suy nghĩ trong lòng, đều là như thế nào tướng lĩnh phát triển lớn mạnh!

Dù sao tự thân tu vi cảnh giới, có thể đi theo lãnh địa thăng cấp mà thăng cấp.

Điểm này đủ để cho hắn điên cuồng.

"Tuyệt đối không cho phép có người làm bẩn Sư Nhân vinh quang!"

"Nên đi liên lạc một chút đầu kia lão hồ ly cùng tên kia nhân loại nham hiểm quý tộc."

Hắn thở sâu.

Bằng hắn Sư Lang Lĩnh không phải sao huỷ diệt khô lâu lãnh lãnh địa đối thủ.

Nhưng nếu là liên hợp chu vi cái khác hai đại lãnh địa.

Đến lúc đó chẳng biết hươu chết về tay ai, còn còn chưa thể biết được!

Sắc mặt hắn tràn đầy tàn khốc, lôi lệ phong hành, trực tiếp liền hướng Tây Bắc hơn hai mươi hơn dặm mà đi.

Nơi đó có mặt khác một tòa lãnh địa.

Lĩnh chủ là Hồ Tộc người, tuy là cùng hắn không phải tới từ một cái thế giới, nhưng đến cùng đều là thú nhân nhất mạch!

Đến mức tên kia nhân loại quý tộc.

Chỉ cần hắn cùng với lão hồ ly liên hợp, nhân loại sợ chết quý tộc, nhất định sẽ gia nhập vào bọn họ!

. . .

Thần Hi lĩnh.

Lý Việt đứng ở lãnh địa bên tế đàn.

Hắn trước kiểm tra một hồi năng lượng.

Dù sao hắn ly khai lãnh địa lúc, cũng chỉ có 42 điểm năng lượng.

Mà tướng lĩnh từ Hắc Thiết ★ ★ ★ tấn thăng đến Thanh Đồng ★.

Ước chừng cần 4000 điểm năng lượng.

"5 489 điểm năng lượng."

Chứng kiến tin tức bảng bên trên hiển hiện ra trị số, hắn trên mặt tươi cười.

Sau đó hắn mở ra giao dịch giao diện.

Phát hiện Kinh Cức Chi Hoa, đã lần nữa bán ra 4 đóa.

Khấu trừ thủ tục phí, chính là thu hoạch 2 660 điểm năng lượng.

"Như vậy tính ra."

"Khô lâu kia lĩnh, tổng cộng cho ta 2 122 điểm năng lượng."

Hắn nhẹ nhàng tự nói.

đương nhiên.

Đây chỉ là phá hủy lãnh địa, cùng với trảm sát khô lâu thu hoạch.

Những kiến trúc kia bản vẽ, đồng dạng có giá trị không nhỏ.

Đặc biệt Bạch Cốt doanh địa kiến trúc bản vẽ, cái này loại Vong Linh sinh vật kiến trúc bản vẽ ——

Nghĩ đến giá cả có thể bán được không thấp!

Dù sao biển khô lâu uy lực hắn đã thấy qua.

Một gã Hắc Thiết ★ lãnh địa, là có thể phát triển ra năm nghìn trở lên khô lâu.

Có thể thấy được cái này loại binh chủng giá cả thấp liêm.

Đụng với Vong Linh Pháp Sư, tuyệt đối sẽ không keo kiệt trên tay năng lượng.

Hắn đem mười khối tế đàn thăng cấp thạch thả lên.

« có hay không tiêu hao 4000 năng lượng, thăng cấp lãnh địa tế đàn ? »

Tin tức bắn ra.

"Thăng cấp!"

Hắn không có bất kỳ do dự nào, nói thẳng.

Nhất thời ——

Nồng nặc Hắc Thiết sắc quang mang tướng lĩnh tế đàn bao phủ.

Tiện đà Hắc Thiết sắc quang mang ở cấp tốc thuế biến, hóa thành một loại xưa cũ màu đồng xanh!

Màu đồng xanh quang mang tịch quyển.

Đem trọn tọa lãnh địa đều bao trùm.

Hơn nữa quang mang còn hướng lãnh địa ở ngoài mở rộng 3 0 0 mét, toàn bộ cây cối, hoa cỏ, hòn đá hết thảy ở trong ánh sáng tiêu thất.

Lý Việt cũng cảm giác được tự thân ở nơi này thời gian ngắn ngủi, thân thể tố chất lần nữa tăng vọt!

Tinh thần lực cũng đồng dạng tăng vọt!

Loại cảm giác này cực kỳ thoải mái.

Gần giống như về tới mẫu thai bên trong, ấm áp, cả người cùng linh hồn đều ở đây hoan hô.

Sau một lúc lâu.

Hắn mới từ trong trầm mê tỉnh táo lại.

Cảm thụ được tự thân cường đại, trên mặt hắn tràn đầy vui sướng.

Thanh Đồng giai bậc!

Hắn đã trở thành một gã cường đại Thanh Đồng sinh linh!

Thực lực như vậy.

Tuyệt đối không tính là yếu đi.

Từ lặn xuống nước thế giới trong kênh nói chuyện hắn thấy qua tin tức.

Một ít xuyên việt trước là Thanh Đồng đẳng cấp Vu Sư, Ma Pháp Sư, kỵ sĩ chờ(các loại).

Bọn họ liền thuộc về một tòa vương quốc bên trong bài danh trước mấy cường giả!

Hắn mở ra tin tức của mình bảng.

. . .

« tính danh: Lý Việt »

« chủng tộc: Nhân Tộc »

« thân phận: Lĩnh chủ »

« giai bậc: Thanh Đồng ★ »

« thiên phú chiến đấu: Tốc độ lv 2(mẫn tiệp + 10% ) tiến công Lv10(lực lượng + 50% ) phòng ngự lv 2(thể chất + 10% ) thi pháp lv 2(tinh thần + 10% ) »

« sinh sản thiên phú: Trồng trọt (đề cao lãnh địa lương thực sản lượng 10% chưa mở ra ) đốn củi (đề cao lãnh địa đốn củi sản lượng 10% chưa mở ra ) đào quáng, dược liệu, ma dược, đoán tạo, may vá, luyện kim. . . »

« kỹ năng: Cao năng lực tràng, Đại Hỏa Cầu thuật, triệu hoán Hỏa Lang, ác Diễm Hỏa hoàn, hỏa diễm thủ, liệt diễm thuẫn kích, liệt diễm xung phong, Liệt Diễm Trảm đánh, liệt diễm thứ kích »

« lực lượng: 5. 9 »

« thể chất: 5. 8 »

« mẫn tiệp: 6. 1 »

« tinh thần: 6. 6 »

« điểm thiên phú số: 0 điểm »

« hỏa hệ thân thiện: 1(hỏa hệ pháp thuật thi pháp tốc độ + 30% hỏa hệ uy lực pháp thuật + 10% ) »

« giới thiệu: Ngươi đã lớn lên thành một vị có chút cường đại lĩnh chủ, nhưng ngươi dường như không phải chú trọng sinh sản »

(PS: Sách mới khai trương cầu buff kẹo, cầu cất giữ, đại gia cảm thấy tạm được, xin mời ném ra trong tay tất cả phiếu a, tác giả quân xin nhờ! ).