Chương 62: Một trăm bốn chục ngàn năng lượng ba bữa cơm!

Chương 62: Một trăm bốn chục ngàn năng lượng ba bữa cơm!

"Như vậy thuộc tính, đã sắp muốn tiếp cận Thanh Đồng ★ ★ sinh vật."

Xem cùng với chính mình tin tức bảng, Lý Việt trên mặt trên mặt lộ ra tiếu ý.

Mà trên thực tế ——

Thực lực của hắn, tuyệt đối mạnh hơn nhiều Thanh Đồng ★ ★ Siêu Phàm sinh vật!

Lv10 tiến công thuật, làm cho hắn lực lượng thuộc tính, có thể tăng vọt đến 8. 8!

Lv 2 tinh thần thuật, cũng có thể làm cho tinh thần hắn thuộc tính, tăng vọt đến 7. 2!

Hơn nữa hỏa hệ pháp thuật, tại hắn trên tay uy năng còn muốn tăng cường 30%!

Khủng bố như vậy thuộc tính.

Bình thường Thanh Đồng ★ ★ Siêu Phàm sinh vật, tại sao có thể là đối thủ của hắn ?

"Đến rồi Thanh Đồng giai bậc."

"Nên tu luyện Thanh Đồng pháp thuật, Thanh Đồng võ kỹ."

Hắn nhẹ nhàng tự nói.

Chỉ có đem Thanh Đồng pháp thuật, Thanh Đồng võ kỹ đều tu luyện.

Hắn mới có thể xem như là trạng thái mạnh nhất.

Bất quá điểm này đối với hắn mà nói cũng không gấp.

Dù sao lãnh địa cũng không kém hắn như thế một vị chiến lực.

Chậm rãi tu luyện chính là.

Hắn trở về tướng lĩnh thăng cấp, cũng không phải là vì tăng cường chính mình năng lực công kích.

Mà là tăng cường chính mình bảo mệnh năng lực.

Bất quá nếu là có thể lần nữa thu được một tấm sơ cấp thời gian quyển trục, như vậy thì thư thái.

Đáng tiếc loại bảo vật này.

Đều là có thể gặp không thể cầu.

Dù cho ở giao dịch giao diện, hắn cũng không có thấy có người bán ra.

Lúc này ngày làm chính ngọ.

Hắn lần nữa đứng ở Kinh Cức Thứ Tường bên, bắt đầu rồi chính mình đặc biệt cơm trưa.

Một Đóa Đóa Kinh Cức Chi Hoa bị hắn ăn.

Nếu để cho còn lại lĩnh chủ chứng kiến, dù cho những thứ kia sinh vật khủng bố, cường giả đỉnh cao, cũng muốn nghẹn họng nhìn trân trối, như trong mộng.

Đây chính là có thể bán ra 700 năng lượng một đóa bảo vật quý giá!

Lại bị Lý Việt trở thành bữa trưa, một ngụm một đóa nhai nát vụn nuốt xuống.

"Toàn bộ vạn tộc chiến trường, sợ là đều không có ai có thể có ta xa xỉ như vậy ba bữa cơm. . ."

"Một bữa ăn tươi một trăm bốn chục ngàn năng lượng, sợ là Cự Long đều phải bị dọa sợ. . ."

Vừa ăn.

Lý Việt một bên ở trong lòng bừa bộn nghĩ lấy.

Hắn lúc này có một loại đau nhức cũng vui sướng cảm giác.

Mỗi một đóa bị hắn ăn tươi, không có được điểm thiên phú đếm Kinh Cức Chi Hoa.

Đều nhường tâm hắn đau nhức.

Đây chính là 700 năng lượng a!

Trước đây không có bán quá, còn không biết.

Hiện tại bán qua, có thể không phải đau lòng đến rất ?

Hắn cũng chỉ có thể dùng căn bản không bán được nhiều như vậy tới an ủi mình.

Đến mức vui sướng ——

đương nhiên là thu được điểm thiên phú đếm lúc.

« ngươi thực dụng một đóa Kinh Cức Chi Hoa, thu được một điểm điểm thiên phú số lượng »

« ngươi thực dụng một đóa Kinh Cức Chi Hoa, thu được một điểm điểm thiên phú số lượng »

« ngươi thực dụng một đóa Kinh Cức Chi Hoa, thu được một điểm điểm thiên phú số lượng »

Trọn ăn 200 đóa Kinh Cức Chi Hoa, Lý Việt mới ngừng lại được.

Hắn kinh ngạc phát hiện.

Thứ hai trăm đóa thời điểm, cư nhiên lần nữa chiếm được Nữ thần may mắn đại lão bà lâm hạnh.

"Lần này 200 đóa, cư nhiên cho ta ba giờ điểm thiên phú số lượng!"

"Nữ thần may mắn đại lão bà, ngươi nhất định phải vẫn yêu ta a! !"

Trong lòng hắn mỹ tư tư.

Dù cho một bữa ăn tươi một trăm bốn chục ngàn năng lượng, cũng không cảm thấy đau lòng như vậy.

Đến mức đem Kinh Cức Chi Hoa xuống giá, đại lượng bán ra.

Hắn căn bản là không có nghĩ tới.

Bất luận một vị nào lĩnh chủ đều có thể là địch nhân của hắn.

Mà có thể mua được Kinh Cức Chi Hoa, phần lớn đều là những thứ kia sinh vật khủng bố, cường giả đỉnh cao.

Những tồn tại này vốn là ưu thế cực đại.

Hắn chẳng lẽ còn thấp hơn giá bán cho đối phương đại lượng Kinh Cức Chi Hoa, làm cho thực lực đối phương tiếp tục tăng vọt ?

Cái này loại tư địch sự tình, hắn tình nguyện chính mình phát triển chậm một chút, cũng không muốn làm.

Thậm chí hắn đều tính qua.

Chờ lãnh địa đơn vị đến rồi Hoàng Kim giai bậc, thậm chí Kim Cương giai bậc.

Như vậy hợp thành cần năng lượng, đem là cực kỳ khủng bố.

Đại lượng bán ra Kinh Cức Chi Hoa, cũng còn thiếu rất nhiều, còn có thể tư địch.

"Cái này ba giờ điểm thiên phú số lượng —— "

"Như trước bình quân thêm điểm."

"Kể từ đó, tinh thần thuật, tốc độ thuật, phòng ngự thuật, đều đề thăng tới lv 3."

"Tinh thần, mẫn tiệp, thể chất, đều tăng thêm 15%."

Hắn nhớ nghĩ, quyết định nói.

đương nhiên nếu chỉ là hắn cá nhân, tự nhiên muốn toàn bộ thêm ở tinh thần thuật bên trên.

Có thể trong lãnh địa đại bộ phận vẫn là vật lý đơn vị.

Vì lãnh địa đại bộ phận đơn vị chiến đấu thực lực suy nghĩ, tự nhiên không thể đơn thêm tinh thần.

Trong nháy mắt.

Hắn lại lần nữa cảm thấy thân thể cường tráng đồng thời nhẹ nhàng không ít, tinh thần cũng mạnh mẽ hơn không ít.

"A Hoàng, đi!"

Hắn kêu một tiếng, thả người nhảy lên rơi vào A Hoàng trên lưng.

Bạch Ngân tinh Linh Hải nhu ngươi như bóng với hình.

Ngang

A Hoàng phát sinh một thanh hưng phấn Long Ngâm, cự đại Song Sí vỗ, nhất phi trùng thiên.

Nhìn từ đàng xa đi, gần giống như một tia chớp màu đen trên không trung xẹt qua.

Ngồi ở A Hoàng trên lưng.

Lý Việt chút nào không - cảm giác một tia cuồng phong.

Ở tinh thần lực của hắn cảm ứng trung.

A Hoàng trước mặt không khí, đều sẽ tự động tách ra.

Căn bản sẽ không đối với A Hoàng phi hành tạo thành một điểm trở lực.

Mà không có rảnh lưu động của khí, tự nhiên cũng sẽ không nhấc lên cuồng phong.

Đây là Song Túc Phi Long cùng với Cự Long đều có năng lực.

Cũng là bọn hắn thành tựu bầu trời bá chủ một cái thủ đoạn trọng yếu.

Không chịu không khí trở lực, bọn họ tốc độ phi hành tự nhiên nhanh hơn.

Chỉ là ngắn ngủi mấy phút.

Lý Việt liền xuất hiện lần nữa ở khô lâu dẫn lên rảnh.

Nhìn lấy phía nam hơn bốn mươi hơn dặm đạo kia lãnh địa quang trụ, hắn hạ lệnh:

"Xuất chinh!"

"Hống hống hống!"

Hai cái đại đội Goblin phát sinh hưng phấn rống to hơn, phi nước đại tiến nhập trong rừng rậm.

(PS: Sách mới khai trương cầu buff kẹo, cầu cất giữ, đại gia cảm thấy tạm được, xin mời ném ra trong tay tất cả phiếu a, tác giả quân xin nhờ! ).