Chương 63: Ba tòa lãnh địa phối hợp phòng ngự, Địa Tinh khoa học kỹ thuật!

Chương 63: Ba tòa lãnh địa phối hợp phòng ngự, Địa Tinh khoa học kỹ thuật!

Bởi vì phải chiếu cố được Goblin tốc độ.

Sở dĩ A Hoàng tốc độ cũng không nhanh.

Hơn bốn mươi bên trong rừng rậm, các loại xà trùng kiến chuột, kinh cức tùng sinh.

Dù cho Goblin cực kỳ hiểu rõ rừng rậm hoàn cảnh, lại tất cả đều là Hắc Thiết ★ trở lên giai bậc.

Cũng như trước không cách nào cấp tốc đi tới.

Bất quá Lý Việt cũng không có bỏ xuống Goblin ý tưởng.

Trong rừng rậm.

Song Túc Phi Long Vương hình thể quá lớn, khó có thể rơi xuống đất.

Mà Nguyệt Tinh Linh Cung Tiễn Thủ Phi Kỵ, số lượng là quá thiếu.

Nếu như địch nhân lĩnh chủ, binh chủng chạy đến rừng rậm, phải nhờ vào Goblin tiến hành truy sát.

Huống hồ ——

Hai chi Goblin đại đội, cũng là một cỗ lực lượng rất mạnh.

Tại hắn lĩnh chủ thiên phú, cùng với Aure Anh Hùng thiên phú song trọng gia trì dưới.

Bọn họ tương đương với lực lượng + 70% thể chất + 35% mẫn tiệp + 15% tinh thần + 15%!

Thực lực mạnh.

Yếu nhất Hắc Thiết ★ đại Goblin, đều đã có thể có thể so với Hắc Thiết ★ ★ ★ Siêu Phàm sinh vật!

Trong đó Thanh Đồng ★ Goblin Anh Hùng, thậm chí có thể sánh ngang Thanh Đồng ★ ★ ★ Siêu Phàm sinh vật!

Hai chi đại đội vây giết.

Chính là Bạch Ngân sinh vật, phỏng chừng đều muốn nuốt hận.

Đây là không tính cả đồng dạng Bạch Ngân ★ Goblin thống suất Aure.

Như vậy chiến lực cường đại.

Lý Việt tự nhiên không có bỏ xuống đạo lý.

Đối mặt bất luận một vị nào lĩnh chủ.

Hắn cũng có toàn lực ứng phó.

Hơn nữa

Như là đã động thủ.

Dĩ nhiên là phải bảo đảm có thể đem đối phương tuyệt sát.

Hắn cũng không muốn xuất hiện địch nhân đào tẩu, sau đó không lâu lại mang một nhóm người trở về báo thù tiết mục.

Hơn một giờ phía sau.

Lý Việt đã xa xa chứng kiến xa xa trong rừng rậm một mảnh kia lãnh địa.

Chỉ bất quá hắn cùng với Nguyệt Tinh Linh Cung Tiễn Thủ nhóm cũng không phải là rất thấp.

Lại có tầng tầng cây cối che.

Nhìn không thấy trong lãnh địa tình huống, đương nhiên, đối phương cũng không nhìn thấy bọn họ.

"Sulli, đi kiểm tra một chút."

Hắn làm cho đại bộ đội dừng lại, phân phó Sulli đi trước dò xét.

Là

Sulli lĩnh mệnh, xoay người nhảy xuống Huyết Thứu, lăng không rơi vào trên một cây đại thụ.

Sau đó mấy cái vượt qua, cũng đã tiến nhập rừng rậm, biến mất.

Nguyệt Tinh Linh nắm giữ tự nhiên lực lượng.

Trời sinh cùng cây cối thân cận, trong rừng rậm như cá gặp nước.

Mặc dù không bằng Druid bực này tự nhiên chi tử, nhưng là vượt qua xa những sinh vật khác có thể so sánh.

Chỉ là chờ giây lát.

Sulli cũng đã trở về, sắc mặt có chút chút ngưng trọng:

"Lĩnh Chủ đại nhân, cái tòa này trong lãnh địa hội tụ ba cổ thế lực!"

"Một cỗ vì Lang Nhân, chắc là lãnh địa chi bên trong nguyên bản sinh vật, số lượng 300 ở trên."

"Một cỗ vì Bán Thú Nhân, số lượng vượt lên trước 200."

"Một cổ khác là Địa Tinh, ở trong lãnh địa cài đặt rất nhiều cơ quan!"

"Bán Thú Nhân cùng Địa Tinh đều chịu đến một ít hạn chế, không phải trong lãnh địa sinh vật!"

Lý Việt hơi nhíu mày.

Hắn tự nhiên biết, khô lâu lãnh diệt vong, nhất định sẽ gây nên chu vi lãnh địa cảnh giác.

Chỉ là không nghĩ tới.

Cái tòa này trong lãnh địa, cư nhiên trực tiếp có ba tòa lãnh địa chiến lực!

Đây là ba vị lĩnh chủ liên thủ a.

Mà lại nói không chừng.

Bọn họ một nhóm tung tích, đã bại lộ cho trước mắt cái tòa này lãnh địa.

Bằng không.

Mặt khác hai tòa lãnh địa, cũng sẽ không phái ra kích thước như vậy binh chủng trú đóng cái tòa này lãnh địa.

Tất lại không biết hắn mục tiêu.

Cho dù là ai sợ rằng cũng không dám tướng lĩnh trong đất chiến lực ra bên ngoài phái.

"Lang Nhân cùng Bán Thú Nhân, đều là phổ thông ★ ★ ★ đơn vị."

"Số lượng như vậy cơ sở dưới, dù cho đi qua săn bắn Ma Thú, bọn họ nhất định cũng có không ít Hắc Thiết đẳng cấp chiến lực."

Trong lòng hắn khẽ nói.

Bất quá này cũng không đủ để làm cho hắn kiêng kỵ.

Chân chính làm cho hắn kiêng kỵ ngược lại là cái kia thoạt nhìn nhỏ yếu nhất Địa Tinh!

Nếu nói là Ải Nhân đều tinh thông đoán tạo.

Như vậy Địa Tinh, liền thông tinh thông ma pháp khoa học kỹ thuật.

Bọn họ thông thường có thể chế tạo ra một ít kinh người đồ đạc, cũng có thể bố trí đáng sợ cơ quan.

Thậm chí căn cứ lặn xuống nước thế giới tần đạo thấy một ít tin tức.

Cường đại Địa Tinh còn có thể chế tạo ra Ma Đạo đại pháo, không trung phi thuyền, huyền phù lâu đài các loại chiến tranh đại sát khí.

Đến mức Cự Nỗ, Phá Giáp Tiễn, liên hoàn Cự Nỗ các loại, càng là kém hơn một bậc vũ khí chiến tranh.

đương nhiên.

Hắn có thể không phải tin tưởng trước mắt cái tòa này lãnh địa Địa Tinh, có thể chế tạo ra Ma Đạo đại pháo các loại chiến tranh đại sát khí.

Vậy chờ Địa Tinh ——

Tuyệt đối cần cực kỳ đáng sợ kỹ thuật cùng kinh nghiệm.

Một đám mới vừa triệu hoán đi ra mấy ngày Địa Tinh, ngẫm lại cũng không thể.

Thậm chí chính là Cự Nỗ, liên hoàn Cự Nỗ các loại, cũng có thể chế.

"Nhưng là xe bắn đá, phổ thông cung nỏ những thứ này, nên có thể làm ra. . ."

Hắn trầm tư.

Những thứ này vũ khí chiến tranh, một cái không tốt.

Sẽ cho Goblin đại đội, thậm chí Nguyệt Tinh Linh Cung Tiễn Thủ Phi Kỵ, đều tạo thành cực đại thương vong.

Suy nghĩ một chút.

Hắn trực tiếp nhảy xuống Song Túc Phi Long Vương A Hoàng trên lưng, phân phó nói:

"A Hoàng, Haruer, Harley, Aure, các ngươi vọt thẳng vào đối phương lãnh địa, ưu tiên đem sở hữu lực sát thương cự đại vũ khí hủy diệt!"

Nhảy vào đối phương lãnh địa, máy bắn đá một loại trung vũ khí tầm xa, khẳng định sẽ không có tác dụng.

Chỉ còn lại có cung nỏ cùng một ít cơ quan, những thứ này đối với Bạch Ngân đơn vị, thương tổn hữu hạn!

Là

Mấy người lĩnh mệnh.

Sau đó lấy Song Túc Phi Long Vương A Hoàng dẫn đầu, bỗng nhiên hướng về hơn 1000m bên ngoài lãnh địa phóng đi!

(PS: Sách mới khai trương cầu buff kẹo, cầu cất giữ, đại gia cảm thấy tạm được, xin mời ném ra trong tay tất cả phiếu a, tác giả quân xin nhờ! ).