Chương 64: Thời gian ngừng lại, lãnh địa Kim Bảng hiện!

Chương 64: Thời gian ngừng lại, lãnh địa Kim Bảng hiện!

Sư Lang Lĩnh trung.

Sư Nhân lĩnh chủ 'Barcelona' nhìn về phía bên cạnh người xuyên pháp bào Hồ Nhân lão giả.

Hồ Nhân lão giả nhắm mắt lại.

Trên người pháp bào không gió mà bay.

Trên tay hắn nắm một căn tinh xảo pháp trượng, quấn vòng quanh ty ty lũ lũ gió nhẹ.

"Có bốn gã sinh linh vọt tới!"

"Tốc độ rất nhanh!"

"Thực lực tuyệt đối rất mạnh!"

Đột nhiên, Hồ Nhân lão giả mở mắt, thanh âm hấp tấp nói.

Sư Nhân lĩnh chủ 'Barcelona' biến sắc.

Hắn đột nhiên rống to hơn:

"Máy bắn đá chuẩn bị! Cung nỏ tay chuẩn bị! Đem ma pháp cơ quan mở ra! !"

Theo thanh âm của hắn ở trên lãnh địa rảnh nổ vang.

Từng tên một Địa Tinh lập tức công việc lu bù lên.

Bọn họ đem máy bắn đá kích phát, nằm ở tùy thời có thể bắn hình thái.

Không ít Địa Tinh cũng quỳ rạp trên mặt đất, đem trước người cung nỏ nhắm ngay ngoài thành 200m chỗ.

Đồng thời ở dưới lòng đất, một đội Địa Tinh đem trân quý ma lực thạch đầu nhập ma pháp cơ quan thanh năng lượng trung.

Mà đại lượng Lang Nhân ánh mắt lộ ra khát máu, hai móng sáng lấp lóa, đứng ở Kinh Cức Thứ Tường bên trên, gắt gao nhìn chằm chằm xa xa.

Bán Thú Nhân vù vù thở dốc, sắc mặt dữ tợn, làn da màu xanh lục gân xanh như giun toát ra, cầm trên tay cự đại chuôi gỗ chiến phủ.

Hống

Đột nhiên.

Một thanh kinh khủng Long Ngâm vang động trời bắt đầu.

Song Túc Phi Long Vương A Hoàng trực tiếp từ rừng rậm bầu trời xuất hiện, thân thể cao lớn, lạnh như băng long lân, đáng sợ hai cánh.

Điều này làm cho Sư Lang Lĩnh trung tất cả sinh vật đều sắc mặt đại biến.

"Song Túc Phi Long! !"

Sư Nhân lĩnh chủ Barcelona kinh hãi kêu to.

Hắn sắc mặt đều bỗng nhiên trắng bệch, trong mắt tràn đầy không cách nào tin thần sắc.

Làm sao sẽ xuất hiện một đầu Song Túc Phi Long! !

Đối phương làm sao sẽ ủng có loại này sinh vật khủng bố!

Hắn xuyên việt trước chính là thú Nhân Hoàng tộc thành viên.

Tự nhiên rất rõ ràng Song Túc Phi Long đáng sợ.

Đây là Bạch Ngân đẳng cấp sinh vật cường đại!

Hơn nữa còn là Bạch Ngân giai bậc trung, mạnh nhất vài loại một trong sinh vật!

Kinh người ma pháp kháng tính, kinh khủng phòng ngự vật lý, khiến người ta tuyệt vọng Ma Pháp công kích, vô cùng sức mạnh thân thể!

"Song Túc Phi Long! !"

Đứng ở bên cạnh hắn Hồ Nhân lão giả cũng sắc mặt kịch biến.

Như vậy sinh vật khủng bố đại biểu cái gì, hắn biết rõ.

Bằng bọn họ bây giờ bố trí.

Tuyệt đối không cách nào đánh bại một đầu Song Túc Phi Long!

Không phải!

Đây còn không phải là thông thường Song Túc Phi Long!

Thành tựu đã từng Bạch Ngân Tế Tự, hắn đã từng thấy qua Song Túc Phi Long.

Nhưng hắn đã gặp qua Song Túc Phi Long, xa xa không có hiện tại cái này một đầu khổng lồ.

Cái này ——

Cái này chớ không phải là Song Túc Phi Long nhất tộc vương ? !

Bạch Ngân tột cùng sinh vật đáng sợ!?

Nghĩ tới đây.

Trên mặt hắn đều lộ ra tuyệt vọng.

Song Túc Phi Long liền khó có thể đánh bại.

Càng không cần phải nói cực kỳ kinh khủng Song Túc Phi Long Vương!

"Song Túc Phi Long trên lưng. . . Đó là. . . Đó là một tên Bạch Ngân Tinh Linh!"

Sư Nhân lĩnh chủ Barcelona mắt sắc.

Phát hiện Song Túc Phi Long trên lưng còn có một danh sợi tóc ngân bạch, đẹp đến vượt qua nhân gian cực hạn Tinh Linh, nhất thời càng thêm kinh hãi, nói đều lắp ba lắp bắp.

Song Túc Phi Long đã quá khủng bố.

Bây giờ còn có một gã Tinh Linh Tộc trung đều rất thưa thớt hết sức Bạch Ngân Tinh Linh ? !

Cái này nhưng là chân chính Trung vị Tinh Linh a.

Tiễn Pháp chi đáng sợ, đủ để cho bất cứ địch nhân nào sợ!

Dù cho giống nhau Bạch Ngân sinh vật, đều phải bị Bạch Ngân Tinh Linh tuyệt sát!

Làm sao có khả năng!

Hắn nét mặt tràn đầy tuyệt vọng.

Đối phương đến cùng là lai lịch gì, lúc này mới ngày thứ sáu, làm sao sẽ cũng đã sở hữu một đầu Song Túc Phi Long, một gã Bạch Ngân Tinh Linh! !

Cái kia hoảng sợ cảm giác tuyệt vọng, làm cho hắn hùng tráng thân thể khôi ngô đều ở đây run.

Không chỉ là hai người bọn họ lĩnh chủ.

Phía dưới Bán Thú Nhân cũng tốt, Lang Nhân, Địa Tinh cũng được.

Đều cảm thấy sợ hãi.

Bọn họ đồng dạng là sống sờ sờ sinh mệnh có trí tuệ, hơn nữa trời sinh liền hiểu không ít Siêu Phàm sinh vật tin tức.

Tự nhiên rất rõ ràng ——

Một đầu Song Túc Phi Long, một gã Bạch Ngân Tinh Linh, khủng bố đến mức nào!

Đó là bọn họ tuyệt đối không cách nào chống lại!

Tử vong, đã cấp tốc tiếp cận, loại cảm giác này, để cho bọn họ đều muốn hít thở không thông!

"Còn. . . Còn có!"

"Lúc đó phi là cái gì ? ! Goblin sao? !"

Có Lang Nhân kêu to, đỏ thắm tròng mắt cũng sẽ không tiếp tục hung tàn, mà là bị hoảng sợ tràn ngập.

Lúc này ——

Song Túc Phi Long đã bay đến ma pháp cơ quan vị trí.

Nhất thời đại lượng hỏa diễm, đóng băng, thiểm điện, Phong Nhận từ trên mặt đất lao ra, đem một một khu vực lớn đều hóa thành đáng sợ nơi.

Chỗ như vậy.

Dù cho chính là một đoàn Hắc Thiết đẳng cấp sinh vật vọt vào, cũng phải bị toàn diệt.

Ma pháp công kích, từ trước đến nay đều là cực độ đáng sợ.

Bất quá Song Túc Phi Long Vương trong mắt lại toát ra vẻ khinh miệt.

Căn bản thiểm cũng không thiểm, mặc cho những ngọn lửa kia, đóng băng, thiểm điện, Phong Nhận đánh vào hắn khổng lồ Long Khu bên trên.

Hắc sắc miếng vảy diệp diệp sinh huy.

Sở hữu Ma Pháp công kích đánh vào mặt trên, liền một chút dấu vết đều không để lại.

Như vậy ma pháp cơ quan, đối với Song Túc Phi Long mà nói, đều hiện ra quá mức nhỏ yếu.

Càng không cần phải nói ——

A Hoàng là một đầu càng kinh khủng hơn Song Túc Phi Long Vương!

Ngang

Trong miệng hắn lần nữa phát sinh một thanh Long Ngâm.

Đáng sợ năng lượng màu đen điên cuồng hội tụ, một đạo Long Tức hung mãnh phun ra!

Một màn này cực đoan khủng bố.

Một đầu khổng lồ Song Túc Phi Long huyền phù ở lãnh địa Kinh Cức Thứ Tường ở ngoài.

Lớn hắc sắc quang trụ hạ xuống, tảng lớn mảng lớn Bán Thú Nhân, Lang Nhân, Địa Tinh liền trong nháy mắt bị ăn mòn thành tro, biến mất!

Dù cho Kinh Cức Thứ Tường, cũng bị Long Tức hủy diệt!

Không ít Bán Thú Nhân, Lang Nhân, Địa Tinh đều sợ hãi bắt đầu lui lại, căn bản không dám cùng Song Túc Phi Long đối kháng.

Xong

Chứng kiến kinh khủng như vậy tràng cảnh.

Vô luận là Sư Nhân lĩnh chủ Barcelona, vẫn là Hồ Nhân lĩnh chủ, trên mặt tất cả cũng không có một tia huyết sắc, đều là tuyệt vọng.

. . .

Lúc này.

Ở trên ngoài ngàn mét.

Lý Việt đứng ở tán cây bên trên, cũng đã phát hiện, Song Túc Phi Long lên sân khấu, hiệu quả so với hắn dự đoán còn tốt nhiều lắm.

"Cư nhiên chỉ là một đạo Long Tức, để địch nhân sợ hãi."

"Song Túc Phi Long không hổ là Á Long chủng, danh tiếng này chính là không giống với."

Hắn có chút thán phục.

Bất quá nên bố trí hắn đều đã bố trí xong.

Hai cái Goblin đại đội, đều đã từ bốn phương tám hướng, đem trọn tọa Sư Lang Lĩnh bao vây lại.

Mặc kệ là từ nơi nào chạy trốn.

Đều sẽ tao ngộ Goblin bắn tỉa.

Thậm chí sở hữu Nguyệt Tinh Linh Cung Tiễn Thủ, cũng nhảy xuống Huyết Thứu, phân bố ở rừng rậm các nơi.

Hống

Tiếng thứ ba Long Ngâm truyền đến.

Song Túc Phi Long Vương A Hoàng đầu đỉnh xuất hiện cự đại pháp thuật Đồ Văn, một viên màu đen Vẫn Tinh từ trên trời giáng xuống!

Đại địa đều bỗng nhiên chấn động.

Hơn mười người Lang Nhân né tránh không kịp, bị hãm hại sắc Vẫn Tinh đập trúng, Sinh Mệnh Khí Tức trong nháy mắt mẫn diệt!

Đại địa bên trên lưu lại một đen nhánh hố, kể kinh khủng này một kích.

Bạch Ngân tinh Linh Hải nhu ngươi trên tay cung sẽ không có dừng lại.

Lấy một giây một mũi tên tốc độ, không ngừng giương cung, bắn tên.

Mỗi một nhanh như tên bắn ra.

Đều tất nhiên có một gã Bán Thú Nhân hoặc là Lang Nhân, Địa Tinh bị bắn thủng cổ, té trên mặt đất.

Hơn nữa thường thường, còn có đa trọng tiễn, Bạch Ngân tiễn bạo nổ chờ(các loại) đáng sợ kỹ năng, tử thương một mảng lớn.

Thủ hộ Goblin Grey cùng Goblin thống suất Aure vỗ Song Sí, trên tay Chiến Mâu như thiểm điện, không ngừng đem từng tên một địch nhân thân thể đâm thủng, huyết sái trời cao.

Không đến một phút đồng hồ.

Cả tòa lãnh địa sở hữu Bán Thú Nhân, Lang Nhân, Địa Tinh đều triệt để hỏng mất.

Trên mặt đất khắp nơi đều là tiên huyết cùng thi thể.

Mỗi một danh Bán Thú Nhân, Lang Nhân, Địa Tinh đều kêu cha gọi mẹ, điên cuồng hướng về lãnh địa chạy ra ngoài.

Sư Nhân lĩnh chủ Barcelona cùng Hồ Nhân lĩnh chủ cũng muốn trốn.

Nhưng bị Bạch Ngân tinh Linh Hải nhu ngươi để mắt tới, trên tay mũi tên liên tiếp bắn ra.

Trực tiếp đem trên người hai người phòng ngự đạo cụ kích phát phòng hộ thuẫn kích phá, ở hai người trong tuyệt vọng, đem hai người trực tiếp bắn chết, thi thể bay ra mấy thước ngã trên mặt đất!

Theo cái này hai gã lĩnh chủ tử vong.

Cả tòa tất cả trong trời đất, đột nhiên đều yên lặng lại.

Vô luận là Song Túc Phi Long Vương A Hoàng, vẫn là Bạch Ngân tinh Linh Hải nhu ngươi.

Cũng hoặc là đang ở điên cuồng chạy trối chết Bán Thú Nhân, Lang Nhân, Địa Tinh.

Thậm chí liền không trung gió, bay xuống lá rụng, tất cả đều bị một cỗ vĩ lực ngưng kết, vẫn không nhúc nhích.

Thật giống như thời gian hoàn toàn tĩnh!

"Chuyện gì xảy ra ?"

Lý Việt trợn to hai mắt, giật mình nhìn lấy đây hoàn toàn bất động toàn bộ.

Đã xảy ra chuyện gì ? !

« tử vong lĩnh chủ số lượng đạt được 1000 ức. »

« lãnh địa bảng chính thức mở ra. »

« lãnh địa bảng dựa theo lãnh địa Anh Hùng đơn vị, binh chủng đơn vị giai bậc chuyển hóa thành tích phân bài danh. »

« lãnh địa bảng bài danh càng cao, lấy được thưởng cho càng phong phú. »

« sở hữu lĩnh chủ, sau đó có thể trực tiếp tuần tra lãnh địa bảng. »

Xoát

Cửu Thiên Chi Thượng, một tấm kim quang chói mắt bảng danh sách từ trên trời giáng xuống!

(PS: Sách mới khai trương cầu buff kẹo, cầu cất giữ, đại gia cảm thấy tạm được, xin mời ném ra trong tay tất cả phiếu a, tác giả quân xin nhờ! ).