Chương 65: Lãnh địa bảng kinh người thưởng cho! .

Chương 65: Lãnh địa bảng kinh người thưởng cho! .

BFALOO ĐỔI FONT ẢNH, ĐỔI VỊ TRÍ DÒNG, ĐỔI KIỂU CHỮ, GẠCH CHÂN, CHÈN RÁC, CHÈN QUẢNG CÁO.... CHẤT LƯỢNG HIỆN TẠI LÀ GẦN MAX PING RỒI, SAU CÓ THỂ UPDATE SCAN NGON HƠN, NHƯNG HIỆN TẠI THÌ CHỊU, DO SCAN HIỆN TẠI CHỈ SCAN ĐC NHƯ THẾ.

chú ý:

phổ thông *** Hắc Thiết * là phổ thông 3 sao, hắc thiết 1 sao nhé.

Bảng danh sách ngang trời, kim quang chói mắt.

Giờ khắc này.

Cả tòa vạn tộc chiến trường, ức vạn số lượng lĩnh chủ, tất cả đều mắt không chớp nhìn chằm chằm.

Cự Long, Cửu Đầu Xà, Mỹ Đỗ Toa, Behemoth, Bất Tử Điểu, Cao Đẳng Tinh Linh, Titan, cự nhân, đỉnh tiêm Vu Sư, Truyền Kỳ Vu Yêu, Thánh Kỵ thổ. .

Mặc kệ xuyên việt trước là dạng gì thực lực.

Giờ khắc này đều ngừng thở, gắt gao nhìn chằm chằm trên bầu trời kim sắc bảng danh sách. Bọn họ đều muốn biết.

Chính mình tại lĩnh chủ trên bảng, bài danh bao nhiêu! Cái kia xếp hạng thứ nhất lĩnh chủ, là ai!

Thậm chí không ít đỉnh tiêm tồn tại, đều ánh mắt nóng bỏng, trong lòng đã tại phát thệ, nhất định phải bắt được đệ kim sắc trên bảng danh sách.

Rồi rồi văn tự xuất hiện.

« lãnh địa bảng thưởng cho, mỗi 30 ngày làm một kỳ, mỗi kỳ thưởng cho hướng về phía trước tăng lên »

« thời kỳ thứ nhất thưởng cho »

« đệ nhất danh: Năng lượng 10000, Hắc Thiết ** binh chủng doanh địa kiến trúc bản vẽ * 1, Anh Hùng chi quả * 5, tử sắc ma pháp trang bị * 2, đặc thù kiến trúc bản vẽ * 1 »

« tên thứ hai: Năng lượng 700 0, Hắc Thiết * binh chủng doanh địa kiến trúc bản vẽ * 1, Anh Hùng chi quả * 2, lam sắc ma pháp trang bị * 2, điểm thiên phú số lượng * 1 »

« tên thứ ba: Năng lượng 5000, Hắc Thiết * binh chủng doanh địa kiến trúc bản vẽ * 1, Anh Hùng chi quả * 1, lam sắc ma pháp trang bị * 1 »

« 4- 6: Có thể nhất 3000, phổ thông *** binh chủng doanh địa kiến trúc bản vẽ * 1, Hắc Thiết *** mới mẻ tinh hạch * 51 »

« 7- 10: Năng lượng 2000, phổ thông *** binh chủng doanh địa kiến trúc bản vẽ * 1, Hắc Thiết *** mới mẻ tinh hạch * 4 »

« 11- 20: . . . »

. . .

« lãnh địa tích phân »

« phổ thông 1 phân »

« phổ thông ** tính toán 3 phân »

« phổ thông *** tính toán 10 điểm »

« Hắc Thiết * tính toán 30 phân »

. . . . .

« Anh Hùng đơn vị tích phân = binh chủng đơn vị * 31 »

. . .

"Hạng nhất thưởng cho, cư nhiên so với tên thứ hai cao nhiều như vậy!"

Lý Việt giật mình, trong mắt cũng đầy là hừng hực.

Cái kia Hắc Thiết *** binh chủng doanh địa kiến trúc bản vẽ hắn có thể không ở bình. Năng lượng mỗi ngày đều thu hoạch không ít, cũng có thể không để bụng.

Thậm chí tử sắc ma pháp trang bị, hắn cũng có thể dùng còn lại tài nguyên đổi lấy.

Nhưng trọn năm viên Anh Hùng chi quả, hắn lại rõ ràng, đây là bực nào trọng yếu tài nguyên Anh Hùng đơn vị, đây chính là tuyệt đối bao trùm ở binh chủng đơn vị bên trên tồn tại! Là có thể tăng cường toàn bộ binh chủng thực lực lãnh địa hạch tâm đơn vị!

Như Goblin thống suất Aure tác dụng to lớn -- không tính là thực lực bản thân, đều có thể có thể so với cả một cái Goblin đại đội! Càng không cần phải nói.

Còn có một trương đặc thù kiến trúc bản vẽ!

Hắn không biết dạng gì kiến trúc mới(chỉ có) xưng là đặc thù.

Cũng không rõ ràng, hắn hợp thành ma pháp dân cư, Ma Pháp Tháp, ma pháp điền, tháp tên phép thuật, Lam Sắc Kinh Cức tường gai, ma pháp lò rèn chờ(các loại) không tính là đặc thù kiến trúc.

Nhưng nghĩ đến có thể xuất hiện ở đây phần thưởng cho ở trên đặc thù kiến trúc, tên thứ hai đều không có, khẳng định cực kỳ trân quý. Giờ khắc này.

Không chỉ có ánh mắt của hắn hừng hực vạn tộc trên chiến trường, sở hữu lĩnh chủ đều hô hấp dồn dập, gắt gao lấy đệ nhất danh.

"Ta! Đệ nhất danh là thuộc chơi ta!"

Sinh vật khủng bố nhóm, cường giả đỉnh cao dừng trong lòng đều phát ra rít gào. Mặc kệ bọn hắn xuyên việt trước là cái gì tầng thứ cường giả.

Đi tới vạn tộc chiến trường trọn sáu ngày.

Đều rất rõ ràng vạn tộc trên chiến trường, ẩn chứa bực nào lớn cơ duyên. Ở chỗ này bọn họ chỉ cần phát triển lãnh địa, liền có thể trưởng thành đến siêu việt xuyên việt trước thực lực, thậm chí trở thành bất hủ! Mà hạng nhất thưởng cho.

Đủ để cho bất luận cái gì lãnh địa, đều thu được kinh người ưu thế! Đặc biệt Hắc Thiết *** binh chủng doanh địa.

Đây chính là có thể trực tiếp triệu hồi ra Hắc Thiết *** binh chủng đi ra kiến trúc a thu được như vậy một tòa kiến trúc.

Đối với lãnh địa thực lực đề thăng, là khó có thể tưởng tượng.

Dù cho một ít cường giả đỉnh cao, lấy ra không gian trang bị bên trong đại cảnh tài nguyên bồi dưỡng lãnh địa binh chủng. Nhưng ngắn ngủi sáu ngày, cũng căn bản không có bồi dưỡng được bao nhiêu Hắc Thiết *** binh chủng đi ra.

Mà Hắc Thiết ** binh chủng doanh địa.

Trực tiếp để cho bọn họ có thể triệu hồi ra một nhóm Hắc Thiết *** binh chủng, đây vẫn chỉ là bọn họ xem trọng một người trong đó phương diện.

Bọn họ càng coi trọng chính là từ Hắc Thiết *** binh chủng trong doanh trại gọi tới binh chủng.

Tiềm lực so với phổ thông giai bậc doanh địa gọi tới binh chủng càng cường đại nhiều! Lấy trên tay bọn họ tài nguyên.

Cùng bọn họ thực lực cường đại có thể cướp được tài nguyên.

Chỉ cần có một nhóm tiềm lực kinh người Hắc Thiết *** binh chủng.

Như vậy bọn họ ắt có niềm tin, trong vòng thời gian ngắn đem bồi dưỡng đến Thanh Đồng giai bậc, thậm chí Bạch Ngân giai bậc! Vậy làm sao có thể không cho bọn họ nóng bỏng ?

Làm sao có thể không để cho bọn họ điên cuồng ? Hơn nữa.

Có như vậy một tòa binh chủng doanh địa nơi tay.

Chỉ cần nỗ lực, đợt kế tiếp lãnh địa bảng bài danh, như trước có không nhỏ nắm chặt ở đệ nhất! Cường giả mãi cường!

"Ta có năm tên Thanh Đồng * binh chủng, một gã Thanh Đồng ★* Anh Hùng đơn vị, hy vọng ta xếp hạng đệ nhất!"

Một đầu Quang Minh Thánh Long khẩn trương nói nhỏ, dường như ngọn lửa một dạng con ngươi không dám chớp một cái, gắt gao nhìn chằm chằm thiên khung bảng danh sách.

"Ta có

": Mười lăm tên Hắc Thiết *** binh chủng, ta khẳng định đệ nhất 1 "

Đến từ Thâm Uyên Đại Ác Ma nắm chặt song quyền, Tinh Hồng con ngươi gắt gao nhãn lấy thiên khung bảng danh sách. . . Hoa tươi. . . . .

"Ta đã san bằng bảy tòa lãnh địa, ma dưới binh chủng hơn một nghìn, ta hẳn là đệ nhất!"

Một gã Vu Yêu Vương thanh âm khàn giọng, gầm nhẹ nói.

"Đầu tiên là ta! !"

Có Lôi Đình Titan cả người quấn vòng quanh Lôi Đình, gắt gao nhìn chằm chằm thiên khung bảng danh sách.

"Nếu có được đến đệ nhất. ."

. . . .

Một vị Truyền Kỳ Vu Sư khẩn trương nắm pháp trượng, nhẹ nhàng tự nói.

. . . . .

Vô số lĩnh chủ đều ước ao cùng với chính mình thu được lĩnh chủ bảng đệ nhất. Phần thưởng kia quá kinh người.

Trong đó không ít sơ kỳ phát triển rất mạnh, nhất khắc không ngừng sinh vật khủng bố, cường giả đỉnh cao nhóm, trong lòng đều có không phải Tiểu Tín tâm.

Dù sao ở xuyên việt trước.

Bọn họ rất nhiều đều là đứng ở một cái thế giới đỉnh phong, đối với mình tự nhiên tràn ngập lòng tin.

"Dưới trướng của ta có tứ đại Bạch Ngân sinh vật, phải có hy vọng đệ nhất a. . . ."

Lý Việt cũng thiếu thốn không ngớt.

. . . 0 0 hô kim sắc trên bảng danh sách.

Cái kia từng hàng liên quan tới tưởng thưởng chữ viết chậm rãi tiêu thất. Sau đó ở phía dưới cùng, xuất hiện một nhóm chữ.

« thứ 100 danh: Quang Huy Lĩnh, lãnh địa tích phân -- 5 3.500 » chuyến đi này tin tức xuất hiện.

Nhất thời làm cho không biết bao nhiêu lĩnh chủ trong lòng chợt lạnh.

Thứ 100 danh, lãnh địa tích phân đều cao tới 5 3.500 điểm ? !

Cái này nếu như toàn bộ Hắc Thiết lớn binh chủng, chẳng phải là có sấp sỉ 1800 danh ? Không chỉ có phổ thông lĩnh chủ đối với mấy cái chữ này cảm thấy tuyệt vọng.

Chính là đại bộ phận sinh vật khủng bố, cường giả đỉnh cao lĩnh chủ, cũng đúng cái này tích phân chữ số cảm thấy tuyệt vọng.

"Làm sao sẽ cao như vậy! !"

Quang Minh Cự Long 'Hull

"Cắn răng."

Hắn chính là nhất khắc không ngừng đang phát triển lãnh địa. Ban đầu binh chủng cũng là phổ thông *** Ngân Bối Lang.

Hiện tại mài dưới có một gã Thanh Đồng ** Anh Hùng đơn vị, năm tên Thanh Đồng * binh chủng, còn lại Hắc Thiết đẳng cấp binh chủng chừng 32 danh!

Phổ thông *** Ngân Bối Lang, càng là đạt tới 1200 chỉ! Nhưng tính được.

Lãnh địa tích phân cũng chỉ có 30 200 điểm.

Khoảng cách 5 3.500 điểm, chênh lệch ước chừng vượt lên trước 20000 1 đây vẫn chỉ là thứ 100 danh.

"Đáng chết!"

Thâm Uyên Đại Ác Ma tức giận mắng một thanh.

Lãnh địa của hắn tích phân chỉ có 229 0 0, chênh lệch quá xa.

"Thật là lợi hại!"

"Thứ 100 danh, thì có 5 3.500 điểm lãnh địa tích phân!"

Lý Việt cũng lấy làm kinh hãi.

Còn tốt lãnh địa của hắn tích phân đầy đủ cao.

Vẻn vẹn bốn gã Bạch Ngân đơn vị, liền tính toán 46 vạn lãnh địa tích phân «PS: Sách mới khai trương cầu buff kẹo, cầu cất giữ, đại gia cảm thấy tạm được, xin mời ném ra trong tay tất cả phiếu a, tác giả quân xin nhờ! Tịch »..