Chương 66: Đệ nhất danh, Thần Hi lĩnh! Khiếp sợ sở hữu lĩnh chủ! .

Chương 66: Đệ nhất danh, Thần Hi lĩnh! Khiếp sợ sở hữu lĩnh chủ! .

"Những thứ này sinh vật khủng bố, cường giả đỉnh cao, quả nhiên không thể khinh thường. . . ."

Lý Việt trong lòng nói nhỏ.

Lãnh địa tích phân, tuyệt đối không phải là lãnh địa thực lực. Điểm này hắn thấy rất rõ ràng.

Bạch Ngân ★ lãnh địa binh chủng, tính toán 3 vạn lãnh địa tích phân.

Mà 1000 danh Hắc Thiết ★ lãnh địa binh chủng, cũng đồng dạng tính toán 3 vạn lãnh địa tích phân. Nhưng một vị Bạch Ngân ★ cường giả.

Lại không cách nào cứng đối cứng, cùng một ngàn tên Hắc Thiết ★ binh chủng chém giết! Dù cho Bạch Ngân ★ Song Túc Phi Long, cũng làm không được.

Kiến nhiều có thể cắn chết Voi.

Chỉ cần có thể phá phòng, sẽ bị dây dưa đến chết.

Pháp lực, thể lực, tinh thần lực, đều cũng có giới hạn. Đương nhiên.

Nếu như tiêu hao đại lượng thời gian du tẩu, Bạch Ngân ★ cường giả tự nhiên có thể làm được trảm sát 1000 danh Hắc Thiết ★ binh chủng.

Có thể lãnh địa chiến, phần lớn đều là trận đánh ác liệt, ở đâu có thời gian cho ngươi du tẩu, khôi phục ?

Chờ ngươi giết chết ba bốn trăm Hắc Thiết ★ binh chủng lúc, đối phương sợ là đã sớm đem ngươi lãnh địa tế đàn đều phá hủy.

"Cái này lãnh địa bảng."

"Là cổ vũ sở hữu lĩnh chủ, phát triển tinh anh binh chủng, mà không phải chiến thuật biển người!"

Hắn mắt sáng lên.

đương nhiên.

Hai con đường cùng đi, là lựa chọn tốt nhất.

Có thể lại có vài tên lĩnh chủ có thể hai con đường cùng đi ? Năng lượng khẳng định không đủ.

Cái này nhất định phải làm ra tuyển trạch.

Dù sao đối với còn lại lĩnh chủ mà nói.

Bồi dưỡng tinh anh, là cần dùng năng lượng, mua đại lượng tư nguyên. Như mới tiên tinh hạch, liền là trọng yếu nhất tài nguyên một trong.

Toàn bộ nhờ chính mình đi liệp sát Ma Thú thu hoạch, căn bản không hiện thực. Hô kim sắc trên bảng danh sách.

Từng cái lĩnh địa danh xưng chậm rãi xuất hiện.

Đệ 99 danh, Bạch Mộc lĩnh. . . Thứ chín mươi tám danh, Hải Triều lĩnh. . . Thứ chín mươi bảy danh, Kỳ Tích thành. . . Thứ chín mươi sáu danh. . .

Sở hữu lĩnh chủ đều gắt gao nhìn chằm chằm.

Dù cho tuyệt đại bộ phân lĩnh chủ đã đi qua tính toán, biết được chính mình xa xa không đến trăm tên phía trước. Nhưng như trước nhìn chằm chằm bảng danh sách.

Đây chính là top 100 lĩnh chủ a.

Bất luận một vị nào, thực lực đều tuyệt đối khủng bố.

Nếu như đụng phải, bọn họ hoàn toàn có thể bỏ cho ngang nhiên xông qua, ôm một cái bắp đùi. Hơn nữa.

Đối với xếp hạng trước mười, ba vị trí đầu, cùng với cái kia đệ nhất lĩnh chủ, ai không hiếu kỳ ? Cũng muốn nhìn.

Có thể bài danh thứ nhất, lãnh địa tích phân rốt cuộc có bao nhiêu! Mười vạn ?

Vẫn là hai trăm ngàn ?

Bọn họ đều đã phát hiện, top 100 trong lúc đó, lãnh địa tích phân chênh lệch cực tiểu! Thứ 100 danh 5 3.500 điểm lãnh địa tích phân.

Hiện tại người thứ bảy mươi, cũng bất quá là 62 430 điểm tích phân. Thời gian trôi qua.

Trên bảng danh sách từng cái lĩnh địa danh xưng hiển hiện.

"Không biết ta có thể không thể đệ nhất. . ."

Lý Việt rất khẩn trương.

Tuy là lãnh địa của hắn tích phân rất cao.

Hiện tại thứ bốn mươi lăm danh 7 1 920 điểm lãnh địa tích phân, vẫn chưa tới hắn số lẻ. Nhưng ai biết sẽ có hay không có vận khí gì nghịch thiên hạng người ? Hay hoặc là

"Cũng có những người khác, sở hữu Ngón Tay Vàng ?"

Cái này lãnh địa bảng đệ nhất, cùng lãnh địa bảng đệ nhị thưởng cho cách quá lớn.

Trên bảng danh sách xuất hiện lần nữa từng hàng chữ viết.

« tên thứ mười: Bách Uy lĩnh, lãnh địa tích phân - 793 40 »

« tên thứ chín: Ma Uyên, lãnh địa tích phân -- 794 50 »

« Đệ Bát Danh: Vu Sư công hội, lãnh địa tích phân -- 796 70 ». .

"Vu Sư công hội ? Là thế giới nào mạnh mẽ Đại Vu Sư sao?"

Đại lượng nhân loại Vu Sư đều mừng rỡ, mặt lộ vẻ hưng phấn.

Mà càng nhiều đã từng bị Vu Sư chèn ép sinh vật, thì sắc mặt xấu xí. Xuất hiện như thế một gã mạnh mẽ Đại Vu Sư, đối với bọn họ là họa không phải phúc!

« Đệ Thất Danh: Thiên Không Chi Thành, lãnh địa tích phân -- 799 90 ». . .

"Là tòa kia Thiên Không Chi Thành sao?"

Có không ít cường giả kinh nghi bất định.

Bọn họ hiểu biết tòa kia Thiên Không Chi Thành, ở thế giới của bọn hắn tồn tại không biết bao lâu. Bất luận cái gì cường giả tiến nhập, đều không tiếng thở nữa.

. . .

« tên thứ sáu: Huyết Nguyệt lĩnh, lãnh địa tích phân - 8 1245 »

« hạng năm: Thần Ma mộ địa, lãnh địa tích phân -- 825 50 »

"Thật to gan! Lại dám danh Thần Ma mộ địa! Đây là đối với Ngô Chủ khinh nhờn!"

Có không ít Thánh Kỵ Sĩ, nhân viên thần chức phát sinh rống giận.

« tên thứ tư, Vân Trung Thành, lãnh địa tích phân -- 839 80 ». . .

"Tê! Vân Trung Thành ? ! Đây chẳng lẽ là cái kia vị Thần Thánh Thiên Sứ tạo dựng ? !"

Không ít biết được tên này phía sau hàm nghĩa cường giả đều đồng tử co rút lại, khiếp sợ không thôi. Thiên Sứ tuyệt đối là sinh vật đáng sợ nhất một trong! Cũng là gần nhất thần một trong sinh vật!

Vạn tộc chiến trường không chỉ có Thiên Sứ đi tới, nhưng lại phát triển nhanh như vậy! Điều này làm cho rất nhiều Ác Ma, hắc ám sinh vật đều cảm thấy thật sâu áp lực.

. . .

Mà đang ở sở hữu lĩnh chủ càng ngày càng khẩn trương, gắt gao nhìn chằm chằm thiên khung bảng danh sách, chờ đợi tên thứ ba lúc. Bảng danh sách lại quang mang tăng vọt, hóa thành hồng sắc.

Vừa mới xuất hiện những thứ kia sở hữu lĩnh chủ tên gọi đều toàn bộ tiêu thất. Một chuyến chiếm giữ nửa cái bảng danh sách chữ viết hiện lên: « tên thứ ba: Không Động Chi Vực, lãnh địa tích phân -- 872 30 »

"Không Động Chi Vực! Trong truyền thuyết cái kia kéo dài qua đại lượng thế giới, hoàn toàn do không gian pháp sư tạo thành tổ chức khủng bố sao? ! Có không ít sinh vật khủng bố, cường giả đỉnh cao kinh hô, tê cả da đầu. . . . ."

Đáng sợ như vậy tổ chức, cư nhiên cũng có thành viên đi tới vạn tộc chiến trường, hơn nữa phát triển còn kinh người như vậy! Điều này làm cho một ít Không Động Chi Vực địch nhân, sắc mặt cực kỳ xấu xí.

. . .

« tên thứ hai: Tử Vong Chi Tâm, lãnh địa tích phân -- 9 1220 ». . .

"Tử Vong Chi Tâm! Đến từ Minh Giới Tử Vong Chi Tâm!"

"Trong truyền thuyết, liệp sát quá không ít Thần Linh Tử Vong Chi Tâm!"

"Bọn họ cũng tới!"

Tên này, đồng dạng làm cho đại lượng sinh vật khủng bố, cường giả đỉnh cao chấn động, thậm chí cảm thấy sợ hãi. Dù sao đây là liệp sát quá không ít Thần Linh tổ chức!

Đại biểu tử vong tổ chức!

Đồng dạng là kéo dài qua rất nhiều thế giới tổ chức khủng bố!

"Cái gì lãnh địa, năng lực áp Tử Vong Chi Tâm, trở thành đệ nhất?"

Đại lượng lĩnh chủ, đều gắt gao nhìn chằm chằm bảng danh sách.

Đệ nhất danh rốt cuộc là ai ?

Lãnh địa tích phân, có thể phá mười vạn sao?

Có phải hay không là cái gì siêu cấp cổ xưa, siêu cấp kinh khủng thành viên tổ chức ? Cả tòa vạn tộc chiến trường.

Bất kể là phổ thông lĩnh chủ, vẫn là sinh vật khủng bố, cường giả đỉnh cao lĩnh chủ, tất cả đều ngừng thở, cùng đợi hạng nhất công bố.

Mà Lý Việt cũng đã thở phào nhẹ nhõm. Hắn biết.

Đệ nhất danh chính là hắn.

"Xem ra hiện giai đoạn, còn không có cái kia vị lĩnh chủ, sở hữu Bạch Ngân đẳng cấp lãnh địa đơn vị."

Hắn nhẹ nhàng tự nói.

đương nhiên.

Hắn phỏng chừng phải có không ít lĩnh chủ, tự thân đã có Bạch Ngân đẳng cấp thực lực. Lãnh địa của hắn đều đã tấn thăng đến Thanh Đồng ★.

Những thứ kia từ bắt đầu liền điên cuồng phát triển lãnh địa, chắc chắn sẽ không ở lãnh địa giai bậc bên trên lạc hậu hơn hắn. 4. 4 thậm chí khả năng đều đã có Thanh Đồng ★ ★ lãnh địa!

Mà Thanh Đồng ★ ★ Cự Long, Cửu Đầu Xà, Mỹ Đỗ Toa, Titan các loại(chờ) sinh vật khủng bố. Xuyên việt trước chính là Sử Thi cấp trở lên tồn tại.

Muốn nói không thể lấy Thanh Đồng ★ ★ giai bậc, thực lực sánh ngang Bạch Ngân sinh vật, hắn không tin chút nào. Hô kim sắc trên bảng danh sách hào quang màu đỏ biến đến càng thêm rực rỡ, Thông Thiên Triệt Địa. Liền như cùng một vòng hồng sắc Liệt Dương, treo ở thiên khung!

Đệ nhị danh lĩnh địa danh xưng tiêu thất. Chậm rãi một nhóm chữ hiện lên.

Mỗi một chữ, đều bị xích hồng quang mang bao phủ, hiện ra tôn quý cực kỳ.

« đệ nhất danh: Thần Hi lĩnh, lãnh địa tích phân -- 52 vạn 334 6 » giờ khắc này sở hữu lĩnh chủ đều mở to hai mắt nhìn, thần tình dại ra, hoài nghi mình có phải hay không đang ở nằm mơ.

«PS: Sách mới khai trương cầu buff kẹo, cầu cất giữ, đại gia cảm thấy tạm được, xin mời ném ra trong tay tất cả phiếu a, tác giả quân xin nhờ! »..