Chương 67: Sở hữu lĩnh chủ nhóm đều tuyệt vọng! .

Chương 67: Sở hữu lĩnh chủ nhóm đều tuyệt vọng! .

"Năm trăm hai mươi ngàn ? !"

"Làm sao có khả năng năm trăm hai mươi ngàn!"

"Thần Hi lĩnh, đến cùng là thần thánh phương nào!"

"So với tên thứ hai" Tử Vong Chi Tâm nhiều hơn bốn mươi vạn không ngừng!"

"Đây là có Bạch Ngân đẳng cấp binh chủng! Còn xa xa không chỉ một vị!"

"Khủng bố! Lúc này mới ngày thứ sáu a, thì có nhiều danh Bạch Ngân binh chủng rồi hả? !"

"Điều đó không có khả năng! Hắn rốt cuộc là làm sao phát triển! !"

"Chẳng lẽ đây là nhất tôn vĩ đại Chân Thần, tự mình kết quả ? !"

. . . Ngốc trệ khoảng khắc, sở hữu lĩnh chủ mới(chỉ có) tràn đầy bất khả tư nghị kêu lên.

Dù cho những thứ kia sinh vật khủng bố, cường giả đỉnh cao lĩnh chủ nhóm, cũng căn bản không thể tin được, thậm chí phát điên. Bọn họ mới(chỉ có) bao nhiêu lãnh địa tích phân ?

Đại bộ phận bất quá hai ba chục ngàn mà thôi! Mà đối phương đâu hơn 52 vạn!

Cái này là dạng gì chênh lệch ?

Trời và đất chênh lệch cũng không xa như vậy a!

Mọi người đều là giống nhau đi tới vạn tộc chiến trường, khởi bước cũng không kém nhiều lắm. Nhưng bọn họ toàn lực phát triển, cũng mới hai ba chục ngàn lãnh địa tích phân.

Nhưng đây chẳng qua là đối phương số lẻ mà thôi! Số lẻ mà thôi a! ! !

"Thần Hi lĩnh. . . "

Vân Trung Thành.

Một vị phía sau thần thánh 14 chùm tia sáng lao ra, hình thành một đôi trắng noãn cánh chim nữ tính Thiên Sứ huyền phù không trung, mặt nhăn vai nói nhỏ.

"Thần Hi lĩnh, lai lịch ra sao. . . Thần Ma mộ địa."

Khuôn mặt khô mục như thây khô lão giả nắm một thanh huyết hồng loan đao, trong mắt Tinh Hồng quang mang khiến người ta sợ.

"Hắn là làm sao làm được, ngày thứ sáu liền có nhiều danh Bạch Ngân đơn vị!"

Không Động Chi Vực.

Cầm trong tay xám lạnh pháp trượng, thân thể mơ hồ, phảng phất đạp đứng ở khác một tầng không gian lão niên pháp sư cau mày.

"Cư nhiên cao hơn ta hơn 40 vạn lãnh địa tích phân!"

Tử Vong Chi Tâm.

Người khoác Hắc Bào, chỉ có băng lãnh đôi mắt hiển lộ ra thân ảnh tự lẩm bẩm, trong thanh âm tràn đầy nghi hoặc cùng khó hiểu san sát cường đại trong lãnh địa.

Tôn tôn lai lịch kinh người tồn tại, nhìn lấy bảng một Thần Hi lãnh tích phân, tất cả đều lặng lẽ không nói. Dù cho top 100 lãnh địa.

Cũng cảm thấy một hồi tuyệt vọng. Cái này muốn thế nào đuổi kịp ? Thời gian một tháng.

Thật có thể có lãnh địa đuổi theo tòa kia kinh khủng Thần Hi lĩnh sao? Sợ rằng xếp hàng thứ hai Tử Vong Chi Tâm.

Đều có lòng không đủ lực a! Dù sao chênh lệch này quá lớn, lớn đến đủ để cho sở hữu lãnh địa đều tuyệt vọng lúc này.

Sở hữu lĩnh chủ đều ở đây hồi ức.

Thần Hi Lĩnh, rốt cuộc là đại biểu phương đó khủng bố thế lực ? Thậm chí có người suy đoán, đây là quang minh hệ chân thần đại biểu! Hoặc là Thái Dương Hệ chân thần đại biểu!

Ngoại trừ Chân Thần đại biểu ở ngoài, bọn họ không tưởng tượng ra, còn có cái gì tổ chức, có thể kinh khủng như vậy, viễn siêu tên thứ hai hơn 40 vạn lãnh địa tích phân!

"Đệ nhất danh."

Lý Việt trên mặt tươi cười. Đồng thời trong lòng cũng cực kỳ hưng phấn.

Cái này lãnh địa Kim Bảng xuất hiện, thật đúng là niềm vui ngoài ý muốn. Có thể để cho hắn Thần Hi lãnh thực lực, lần nữa cường đại không ít! Dù sao hạng nhất thưởng cho quá phong phú.

Có thể cho hắn tiết kiệm lại không biết bao nhiêu thời gian. ण Thiên Cung bên trên.

Lãnh địa Kim Bảng hóa thành đầy trời quang vũ tán đi. Mà Lý Việt cũng phát hiện.

Điểm đỏ.

Bên trái góc dưới, tin tức cá nhân, thế giới tần đạo, giao dịch giao diện cái này ba cái Tiểu Hồng điểm bên cạnh, nhiều hơn một cái tiểu hắn mở ra cái này Tiểu Hồng điểm.

Lãnh địa bảng triển khai, xuất hiện ở trước mặt hắn. Hắn lật một cái.

Cái này tấm lãnh địa bảng hầu như lật không được đến phần cuối.

Hắn đã lộn tới mấy vạn danh sau đó, vẫn như trước có thể không dừng kéo xuống.

"Hơn ba vạn danh, lãnh địa tích phân đều còn ở bốn chục ngàn ở trên."

"Khoảng cách thứ 100 danh, chênh lệch cũng không lớn."

Cái này trên cơ bản cũng đều là những thứ kia sinh vật khủng bố cường giả đỉnh cao lãnh địa.

"Thực sự là đáng sợ."

"Cũng không biết vạn tộc chiến trường, đến cùng tới bao nhiêu sinh vật khủng bố, cường giả đỉnh cao."

Ánh mắt của hắn nghiêm nghị.

Được đệ nhất danh.

Hắn cũng sẽ không lâng lâng.

Những thứ này sinh vật khủng bố, cường giả đỉnh cao, xuyên việt trước chí ít đều là Sử Thi cấp nhân vật đáng sợ. Mỗi một vị đều cho hắn áp lực rất lớn.

Càng không cần phải nói vạn tộc trên chiến trường, nhân vật như vậy, sợ là không biết có bao nhiêu! Hắn một lần nữa tướng lĩnh địa bảng kéo về trước nhất một tờ.

Ở Thần Hi lãnh phía sau, có một nhận cái nút. Vậy hẳn là là hắn lĩnh bài danh thứ nhất tưởng thưởng cái nút. Bất quá hắn không gấp lĩnh.

Dù sao lúc này, vẫn còn ở địch nhân trong lãnh địa. Hô bốn phía dừng lại hình ảnh đột nhiên trở nên sinh động. Xa xa

Song Túc Phi Long Vương A Hoàng hưng phấn rống to hơn, Long Ngâm Chấn Thiên, hắn không ngừng thi triển bóng ma địa thứ, ăn mòn ao đầm các loại(chờ) Long Ngữ pháp thuật.

Danh danh điên cuồng chạy trối chết Bán Thú Nhân, Lang Nhân, Địa Tinh kêu thảm thiết, bị pháp thuật kích sát. Bạch Ngân Tinh Linh Haruer nhìn cũng chưa từng nhìn mới vừa bị nàng bắn chết hai gã lĩnh chủ.

Nàng thân thể từ A Hoàng trên lưng nhảy xuống, giẫm đạp ở trên đại thụ, ngân phát tung bay, trong trẻo lạnh lùng hai mắt mắt nhìn xuống trên đất địch nhân.

Trên tay trường cung không ngừng kéo ra, từng nhánh mũi tên như tia chớp màu bạc, hoa phá trường không. Thủ hộ Goblin Grey truy sát vào rừng rậm.

Goblin thống suất Aure dọc theo một đầu địa đạo, sát tiến dưới nền đất. Trong lãnh địa rất nhanh liền đã không có còn sống địch nhân.

Những thứ kia Bán Thú Nhân, Lang Nhân, Địa Tinh, hơn phân nửa đều bị trảm sát ở lãnh địa bên trong, thi thể ngang dọc, khắp nơi đều là tiên huyết.

Tiểu bộ phân trốn vào trong rừng rậm.

Nhưng lại nhận được hai chi Goblin đại đội chặn lại, tiếng kêu thảm thiết thỉnh thoảng truyền đến.

"Kết thúc."

Lý Việt khẽ nói, mang theo hai gã Goblin Anh Hùng đi vào lãnh địa. Một trận chiến này so với hắn tưởng tượng muốn ung dung.

Song Túc Phi Long cái này loại sinh vật khủng bố, dành cho địch nhân trong lòng áp lực, hiển nhiên viễn siêu hắn dự liệu. Chỉ là 0 10 một đạo Long Tức.

Để địch nhân tiếp cận tan vỡ.

Điều này làm cho hắn triệt để nhận biết được Long Tộc sinh vật đáng sợ! Theo hắn đi vào lãnh địa Song Túc Phi Long Vương A Hoàng hưng phấn vọt tới, cự đại đầu nhẹ nhàng hướng hắn củng củng, thì dường như một đầu hướng chủ giành công tiểu cẩu.

"Tốt lắm, A Hoàng, ngươi không phải cẩu!"

Lý Việt bất đắc dĩ nói.

Hắn xua đuổi A Hoàng đi sang một bên, sau đó đi tới cái kia bị Haruer bắn chết hai gã lĩnh chủ trước thi thể.

"Sư Nhân, Hồ Nhân."

"Quả nhiên cái này vạn tộc chiến trường, xứng đáng vạn tộc tên, chủng tộc gì đều có."

Hắn sắc mặt bình tĩnh.

Không cần hắn phân phó.

Một gã Goblin Anh Hùng cũng đã ngồi xổm xuống, bắt đầu thu thập trên thi thể vật phẩm. Lý Việt nhìn ra được.

Cái này hai gã lĩnh chủ, xuyên việt trước hẳn là thực lực cũng không thấp. Trên người đều có túi không gian.

Lần trước.

Hắn từ tên kia thử nhân lĩnh chủ trên người cũng nhận được một cái túi không gian, đáng tiếc bên trong không có gì vật trân quý. Đều là một ít tài liệu, toàn bộ ném cho lò rèn hai vị thợ rèn tông sư.

Tính lên trước mắt hai cái này túi không gian. Hắn thì có bốn cái túi không gian.

Cái này loại túi không gian, là không gian trang bị, giá trị kinh người!

Hắn tràn đầy phấn khởi tiếp nhận túi không gian, kiểm tra vật phẩm bên trong.

«PS: Sách mới khai trương cầu buff kẹo, cầu cất giữ, đại gia cảm thấy tạm được, xin mời ném ra trong tay tất cả phiếu a, tác giả quân xin nhờ! »..