Chương 68: Bạch Ngân Tinh Linh đáng sợ, ba mũi tên bắn sụp Bạch Ngân mạch khoáng! .

Chương 68: Bạch Ngân Tinh Linh đáng sợ, ba mũi tên bắn sụp Bạch Ngân mạch khoáng! .

Di

"Chuôi này pháp trượng thuộc tính, ngược lại không tệ!"

Lý Việt đột nhiên từ trong túi không gian xuất ra một thanh pháp trượng, nhãn tình sáng lên, mở miệng nói. Tuy là còn so ra kém trên tay hắn Huyết Thụ Yêu chi trượng.

Nhưng so với hắn từ phía trước cái kia hai gã lĩnh chủ trên tay có được pháp trượng mạnh hơn nhiều!

. . . . .

« tên gọi: Bạch Ngân Tế Tự chi trượng »

« giai bậc: Lam sắc »

« thuộc tính: Tinh thần + 0. 4 »

« đặc tính: Thi pháp tốc độ + 10% Tế Ty pháp thuật + 10% »

. . . . .

"Tên này Hồ Nhân, xuyên việt phía trước chắc là một vị Bạch Ngân đẳng cấp Thi Pháp Giả."

"Như vậy một thanh pháp trượng, có giá trị không nhỏ."

"Hơn nữa trên tay hắn chuôi này, vậy cũng không kém."

Hắn trên mặt lộ ra mỉm cười.

Dù cho kém đi nữa pháp trượng, giá trị nếu so với còn lại ma pháp trang bị càng cao. Đây là Thi Pháp Giả địa vị và số lượng quyết định.

Thi Pháp Giả sử dụng bất kỳ vật phẩm gì, giá cả đều nhất định phải so với cận chiến chức nghiệp cao. Không chỉ có như vậy.

Trên người hai người giáp trụ cùng pháp bào, đều là không sai ma pháp trang bị, có thể bán ra không ít năng lượng. Thu hồi túi không gian, hắn hiện tại không có thời gian kiểm tra.

Đi tới lãnh địa tế đàn chỗ, trực tiếp tuyển trạch phá hủy lãnh địa.

Nhất thời Hắc Thiết sắc quang mang tịch quyển, cả tòa lãnh địa tế đàn đều vô thanh vô tức hóa thành trống rỗng.

"Năm khối tế đàn thăng cấp thạch, đây là Hắc Thiết ** lãnh địa."

"Hắc Thiết ** lãnh địa, phá hủy chắc là cho 2000 điểm năng lượng."

Hắn đem tế đàn thăng cấp thạch nhặt lên.

Lại đi đem Lang Nhân doanh địa kiến trúc bản vẽ, ruộng tốt kiến trúc bản vẽ, dân cư kiến trúc bản vẽ nhặt lên.

Hắn phát hiện công phá lãnh địa, trên cơ bản ngoại trừ ban đầu binh chủng bên ngoài doanh trại, chính là ruộng tốt cùng dân cư lưỡng chủng kiến trúc bản vẽ thu hoạch.

"Xem ra đặc thù kiến trúc, đều cực kì thưa thớt."

Binh chủng doanh địa kiến trúc bản vẽ, cũng rất ít ỏi. Hắn nhẹ nhàng tự nói.

Hắn lấy được binh chủng kiến trúc bản vẽ Tích Dịch Long doanh địa là công phá lãnh địa mà đến. Hôi Ải Nhân doanh địa là giao dịch mà đến.

Huyết Thứu doanh địa, Nguyệt Tinh Linh doanh địa là kích sát Boss mà đến. Đều là đặc thù cách thu được.

Chờ không lâu sau.

Đám Goblin đều lần lượt từ tứ diện trong rừng rậm tiến nhập lãnh địa.

"Lĩnh Chủ đại nhân, hẳn không có địch nhân đào tẩu, Grey đại nhân vẫn còn ở truy sát cuối cùng một đường Lang Nhân!"

Một gã Goblin Anh Hùng cung kính nói.

Lý Việt gật đầu. Không bao lâu.

Grey trở về, đã đem cuối cùng một đường địch nhân kích sát sạch sẽ. Cuối cùng là Aure từ dưới lòng đất đi lên, dưới lòng đất những Địa Tinh đó cũng bị toàn bộ kích sát.

Lý Việt liếc nhìn Tây Bắc chỗ đạo ánh sáng kia rõ ràng ảm đạm rất nhiều lãnh địa quang trụ, phân phó nói: "Aure, ngươi suất lĩnh Goblin đại đội, đi Tây Bắc tòa kia lãnh địa "

"! ! !"

Lãnh địa quang trụ ảm đạm.

Điều này đại biểu lĩnh chủ đã tử vong. Tòa kia lãnh địa khẳng định chính là Hồ Nhân lĩnh chủ lãnh địa. Không có lĩnh chủ.

Có Aure suất lĩnh hai cái đại đội Goblin đi trước, như vậy đủ rồi.

"Haruer, Grey, Sulli suất lĩnh Nguyệt Tinh Linh, theo ta lập tức đi tây nam tòa kia lãnh địa đi!"

Hắn lần nữa hạ lệnh.

Tây Nam chắc là lần này liên thủ phòng ngự tòa thứ ba lãnh địa. Tòa kia lãnh địa còn có lĩnh chủ.

Vì phòng ngừa lĩnh chủ đào tẩu, hắn tự nhiên muốn lấy tốc độ nhanh nhất đi trước! Dù sao dưới chân lãnh địa lãnh địa quang trụ đã tiêu thất vị lãnh chúa kia không hề nhỏ khả năng, tuyển trạch chạy trốn.

Là

Aure lĩnh mệnh, vung tay lên, suất lĩnh hai kiệt đội Goblin nhảy vào rừng rậm, hướng Tây Bắc mà đi. Lý Việt cùng Haruer nhảy lên Song Túc Phi Long Vương A Hoàng trên lưng.

Đoàn người bay lên, hướng tây nam bay đi.

Có Goblin đại đội liên lụy.

Phi Kỵ tốc độ cực kỳ kinh người, chỉ là ngắn ngủi mấy phút, liền đã tới Tây Nam tòa kia lãnh địa bầu trời.

"Chạy trốn!"

"Thật đúng là quả đoán!"

Lý Việt mắt sáng lên.

Phía dưới trong lãnh địa, còn tràn đầy rất nhiều Địa Tinh chế tạo vật phẩm. Hiển nhiên những Địa Tinh đó, là đến từ cái tòa này lãnh địa.

"Sulli, đi bốn phía dò xét, tìm ra tên kia lĩnh chủ!"

Hắn phân phó nói.

Mấy phút mà thôi.

Tên này lĩnh chủ khẳng định trốn không xa.

"Lĩnh Chủ đại nhân, bọn họ trong lòng đất!"

Rất ít nói chuyện Bạch Ngân Tinh Linh Haruer đột nhiên lên tiếng, chỉ vào lãnh địa bên ngoài hơn hai mươi mét chỗ nói.

"Làm sao ngươi biết ?"

Lý Việt sửng sốt.

"Nơi đó có một tòa Bạch Ngân mỏ, thuộc hạ đối bạch ngân cảm giác cực kỳ nhạy cảm."

"Khoảng cách không xa, Bạch Ngân chung quanh Sinh Mệnh Khí Tức cũng có thể cảm giác được."

"Tòa kia Bạch Ngân mỏ phía dưới, có đại lượng Sinh Mệnh Khí Tức. Bạch Ngân Tinh Linh Haruer thanh âm thanh lãnh, giải thích

"Cư nhiên trốn ở dưới nền đất, Bạch Ngân mỏ phía dưới."

Lý Việt nhíu mày.

Không cần phải nói cái này trong lòng đất, khẳng định hiện đầy ma pháp cơ quan, dù sao đây là Địa Tinh sở trường trò hay.

Hơn nữa còn có Bạch Ngân mỏ ở.

Bạch Ngân mặc dù không là ma pháp kim loại, nhưng có thể từ Bạch Ngân trung đề luyện ra Bí Ngân loại ma pháp này kim loại. Sở dĩ Bạch Ngân đối với ma pháp, cũng có nhất định kháng tính.

Như vậy một tòa Bạch Ngân mỏ.

Từ ngoại giới, sợ là không cách nào dùng ma pháp đánh vỡ.

"Lĩnh Chủ đại nhân, phát hiện một chỗ mà nói, bất quá đã sụp đổ!"

Sulli trở về,  bẩm báo nói.

Lý Việt gật đầu.

Vị lãnh chúa này rất quả đoán.

Trực tiếp đem mà nói làm sập, chặn địch nhân sát tiến dưới nền đất đi khả năng. Nhưng điều này làm cho hắn lại cảm thấy có chút vướng tay chân.

Đối phương trốn ở dưới nền đất, thông đạo cũng sụp đổ. Hắn căn bản là không có cách trảm sát đối phương.

"Chẳng lẽ muốn từ trong lãnh địa, đem cái kia đại đội Hôi Ải Nhân điều qua đây hay sao?"

Lĩnh chủ xa hơn chôn ở trang đại nhân, bọn họ đào rỗng Bạch Ngân mỏ phía dưới, thuộc hạ có thể trực tiếp đem Bạch Ngân mỏ bắn sụp, đưa bọn họ vĩnh viễn lúc này.

Bạch Ngân Tinh Linh Haruer lần nữa lên tiếng nói.

Nàng mới vừa liền ở tỉ mỉ cảm ứng được phương Bạch Ngân mỏ. Để cho nàng ngoài ý muốn là.

Nàng cảm ứng được, chỉ cần bắn hủy phía dưới Bạch Ngân mỏ ba chỗ tiết điểm, cả tòa Bạch Ngân mỏ liền sẽ xuống phía dưới sụp xuống. Những đất kia hỏng bét cũng không tinh thông đào quáng, đào móc dưới nền đất sơn động lúc, đánh nứt phía trên Bạch Ngân mỏ không ít địa phương.

"Đem trọn tọa Bạch Ngân mỏ bắn sụp ?"

Lý Việt sửng sốt, vui vẻ nói: "~ như thế tốt lắm!"

Ngay ngắn một cái tọa Bạch Ngân mỏ sụp xuống xuống phía dưới, vẫn là ở trong lòng đất. Tên kia lĩnh chủ cùng đám kia Địa Tinh, phỏng chừng đều phải bị triệt để mai táng! Bạch Ngân Tinh Linh Haruer giơ tay lên bên trên trường cung.

Nhánh màu bạc trạch mũi tên xuất hiện ở trường cung bên trên. Đây là thuần túy từ Bạch Ngân chi lực ngưng tụ ra mũi tên.

Cái này loại Bạch Ngân chi lực, cùng Bạch Ngân tính chất có chút tương tự, có thể rất tốt bắn thủng Bạch Ngân mỏ. Lâm Lâm -- vị

Ba chi Bạch Ngân mũi tên liên tiếp bắn ra.

Không khí đều bị chấn động ra bạch sắc sóng gợn, khí lưu cuồn cuộn. Trên mặt đất nhất thời nhiều hơn ba cái lớn chừng ngón tay cái tiễn lỗ. Lý Việt lẳng lặng chờ đợi.

Lúc này.

Dướt đất.

Thân quý tộc hoá trang thanh niên nhân sắc mặt cực kỳ âm trầm, song quyền gắt gao nắm.

"Đáng chết! !"

"Phụ cận đây lại có như thế cường đại lĩnh chủ! !"

"Hồ Lang Lĩnh nhưng là có Lang Nhân vượt lên trước 300, Bán Thú Nhân vượt lên trước 200, cùng với ta mị dưới Địa Tinh bố trí đại lượng ma pháp cơ quan!"

"Nhưng vẫn là diệt!"

Trong lòng hắn cắn răng, trong mắt tràn đầy phẫn hận màu sắc. Trốn ở chỗ này dưới nền đất.

Trên cơ bản hắn liền cáo biệt kiếp sống lĩnh chủ. Hắn có thể không phải tin tưởng.

"Đối phương biết buông tha hắn lãnh địa tế đàn. Nhất định sẽ phá hủy! !"

Đáng chết a! !

Hắn phát sinh gầm nhẹ, đau lòng đến quả thực phải đổ máu. Nhưng hết thảy đều không có mạng nhỏ trọng yếu.

Lãnh địa không có.

Hắn chỉ phải sống tiếp, còn có thể nghĩ biện pháp đi chiếm lĩnh những người khác lãnh địa. Nhưng mất mạng, vậy hết thảy đều không có.

Bất quá may mắn hắn đã sớm chuẩn bị cái này hầm ngầm.

Mà nói đã sụp xuống, đối phương dù cho biết được hắn trốn ở chỗ này, cũng rất khó đào ra một con đường. Dù sao hắn trong lòng đất khắp nơi, đều an bài ma pháp cơ quan.

"Đối phương chỉ cần dám phái người đào lỗ, tới bao nhiêu hắn ắt có niềm tin làm cho đối phương chết bao nhiêu!"

"Ta nhất định sẽ báo thù!"

"Nhất định sẽ!"

Hắn cắn răng nói nhỏ.

Thành tựu đã từng Hầu Tước người thừa kế, trong lòng hắn có vô số ác độc kế hoạch tấn hắn sẽ để cho địch nhân trả giá nặng nề!

Vị cờ...rắc sát -- vị sát -- vị sát đột nhiên.

Một hồi rõ ràng gãy tiếng từ bên trên không ngừng vang lên.

«PS: Sách mới khai trương cầu buff kẹo, cầu cất giữ, đại gia cảm thấy tạm được, xin mời ném ra trong tay tất cả phiếu a, tác giả quân xin nhờ! »..