Chương 69: Kiểm kê thu hoạch! Thế giới tần đạo oanh động! ».

Chương 69: Kiểm kê thu hoạch! Thế giới tần đạo oanh động! ».

"Thanh âm gì ?"

Quý tộc trẻ tuổi sửng sốt một chút, nghi ngờ ngẩng đầu, nhìn phía trên. Cả tòa trong động đất.

Danh danh Địa Tinh cũng đều nghi ngờ ngẩng đầu.

Hôm qua cờ...rắc sát gãy tiếng càng thêm dày đặc.

Một gã thoạt nhìn nhất gầy yếu trung niên Địa Tinh phảng phất nghĩ tới điều gì, trong mắt nhất thời lộ ra cực độ hoảng sợ.

". . . . !"

Hắn đặt mông ngồi dưới đất, phát sinh một thanh sợ hãi thét chói tai. Muốn sụp ?

Sở hữu Địa Tinh đều đầu tiên là ngẩn ngơ, tiện đà nét mặt tràn đầy sợ hãi.

". Sao ý tứ ? Muốn sập ? Nơi đây muốn sập ? !"

Quý tộc trẻ tuổi sắc mặt kịch biến.

Còn không chờ bọn họ có động tác gì.

Vị ken két thanh âm nối thành một mảnh, từng cục đá lớn từ bên trên rơi xuống! Tiện đà toàn bộ sơn động đều đập xuống!

Ùng ùng! !

Kinh khủng tiếng chấn động, toàn bộ sơn động sụp xuống, bị triệt để mai táng. Trên mặt đất.

Lý Việt nhìn phía dưới cái kia nhấc lên bụi mù, nghe cái kia trầm thấp tiếng oanh minh, có chút thán phục. Sụp!

Cả tòa Bạch Ngân mỏ liền tại Haruer ba mũi tên phía dưới, trực tiếp sụp!

"Lĩnh Chủ đại nhân, phía dưới đã không có Sinh Mệnh Khí Tức!"

Haruer khom người nói, thanh âm thanh lãnh, không có bất kỳ sóng lớn.

"Ngươi làm được rất tốt."

Lý Việt tán dương. Nếu không phải Haruer.

Hắn nhất định phải từ lãnh địa đem Hôi Ải Nhân đại đội điều tới.

Hơn nữa muốn trong lòng đất truy sát tinh thông ma pháp cơ quan Địa Tinh, tất nhiên sẽ tổn thất không nhỏ. Mà bây giờ đây hết thảy đều tiết kiệm.

Một chút chiến lợi phẩm hắn không thèm để ý. Chỉ cần địch nhân bị toàn diệt liền 250 đi.

Nghe được biểu dương, Haruer khóe miệng mơ hồ móc ra một tia vui vẻ độ cung, bất quá đảo mắt liền khôi phục thanh lãnh. Lý Việt trang bị làm như không thấy được.

Hắn tâm tình không tệ chỉ huy Song Túc Phi Long Vương A Hoàng rơi vào trong lãnh địa tâm, nhảy xuống tới.

« ngươi công chiếm một tòa lãnh địa, mời tuyển trạch chiếm lĩnh vẫn là phá hủy ? »

« chiếm lĩnh ngươi sắp có được một tòa Hắc Thiết ** phân lãnh địa, mỗi ngày có thể vì ngươi sản xuất 240 năng lượng. ! »

« phá hủy ngươi sẽ được tế đàn thăng cấp thạch, năng lượng, Địa Tinh doanh địa kiến trúc bản vẽ, Địa Tinh nghiên cứu sở kiến trúc bản vẽ Địa Tinh xưởng kiến trúc bản vẽ, dân cư kiến trúc bản vẽ, ruộng tốt kiến trúc bản vẽ »

"Lại còn có Địa Tinh nghiên cứu sở, Địa Tinh xưởng kiến trúc bản vẽ!"

Lý Việt ánh mắt sáng lên.

Cái tòa này lãnh địa chủ nhân, sợ là vì cái này hai tấm kiến trúc bản vẽ, vì cực đại tâm huyết a. Đối với Địa Tinh loại sinh vật này.

Hắn tự nhiên cần.

Đây là tây huyễn thế giới khoa học gia.

Hắn còn ước mơ, về sau mình có thể sở hữu một tòa huyền phù lâu đài. Ngẫm lại huyền phù tại không trung lâu đài, cũng làm người ta kích động.

"Phá hủy!"

Không do dự, hắn trực tiếp tuyển trạch nói. Phá hủy lãnh địa.

Có thể có được đối phương trong lãnh địa toàn bộ kiến trúc. Mà chiếm lĩnh lãnh địa, tự nhiên cũng có thể được những thứ này.

Bất quá hắn hiện tại vẫn không có chiếm lĩnh lãnh địa, thành lập phân lãnh địa dự định. ण Hắc Thiết sắc quang mang tịch quyển.

Cả tòa lãnh địa nhất thời tiêu tan thành mây khói.

Hắn nhặt lên trên đất năm khối tế đàn cấp thạch, năm cái kiến trúc bản vẽ.

Nhìn lấy hoàn toàn hóa thành một mảnh đất trống lãnh địa, hắn một lần nữa nhảy lên Song Túc Phi Long Vương A Hoàng trên lưng, phân phó nói

"Đi phương bắc tòa kia lãnh địa!"

. . . Chờ hắn chạy tới phương bắc tòa kia đã không có lĩnh chủ lãnh địa lúc. Hai chi Goblin đại đội cũng còn không tới. . .

"Tốc độ quá chậm."

"Chuyến này trở về, cấp cho Goblin tuyển trạch một loại thích hợp trong rừng rậm cấp tốc tiến lên vật để cưỡi!"

Hắn lắc đầu, nhẹ giọng nói.

Đến mức Tích Dịch Long, loại sinh vật này cũng không phải là tốc độ hình. Hơn nữa cũng không làm sao thích hợp rừng rậm hoàn cảnh.

Không có suy nghĩ nhiều.

Hắn mắt nhìn xuống phía dưới lãnh địa.

Trong lãnh địa Bán Thú Nhân vẫn còn ở có điều không lộn xộn tiến hành các loại công tác. Căn bản không biết bọn hắn lĩnh chủ, đã chết ở tại bên ngoài.

"Đại khái hơn một trăm Bán Thú Nhân."

"Lại còn có vài danh Bán Thú Nhân Thi Pháp Giả ?"

"Là tên kia Hồ Nhân lĩnh chủ bồi dưỡng ra được Tế Ty sao?"

Hắn sắc mặt bình tĩnh, trực tiếp hạ lệnh: "Toàn bộ kích sát, không chừa một mống!"

Cái này loại những người khác lãnh địa sinh vật, tuy là cũng có thể thu phục, nhưng độ trung thành quá thấp. Lúc nào cũng có thể đào tẩu cùng phản loạn.

Hắn tình nguyện tiêu hao nhiều hơn một ít năng lượng chính mình triệu hoán, cũng không nguyện ý thu phục cái này loại binh chủng. Hô Lý Việt dưới chân Song Túc Phi Long Vương từ trên rừng rậm lao ra, trong miệng năng lượng đáng sợ hội tụ, Long Tức phun ra!

Năng lượng màu đen quang trụ trong nháy mắt liền đem hơn mười người Bán Thú Nhân yên diệt, mấy thước Kinh Cức Thứ Tường bị ăn mòn thành tro tàn. Một màn này.

Làm cho sở hữu Bán Thú Nhân đều sững sờ khoảng khắc, nhìn cả người phản xạ kim loại tia sáng A Miêu trong mắt chậm rãi toát ra sợ hãi, kinh hô một tiếng, điên cuồng trốn thất.

20 danh Nguyệt Tinh Linh Cung Tiễn Thủ khu sử huyết càng bay tới nhánh mũi tên từ không trung tinh chuẩn chiếu xuống.

Chỉ là ngắn ngủi mấy phút.

Cả tòa lãnh địa sở hữu Bán Thú Nhân đều bị trảm sát không còn.

Lý Việt sắc mặt bình tĩnh nhìn phía dưới thi thể đầy đất cùng tiên huyết. Hắn từ song là Phi Long trên lưng nhảy xuống.

Trực tiếp tuyển trạch phá hủy lãnh địa.

Nhất thời Hắc Thiết sắc quang mang tịch quyển, cả tòa trong lãnh địa hết thảy đều ở tiêu thất.

Nhặt lên trên đất tế đàn thăng cấp thạch, Bán Thú Nhân doanh địa kiến trúc bản vẽ, dân cư kiến trúc bản vẽ, ruộng tốt kiến trúc bản vẽ hắn xoay người nhảy lên A Hoàng trên lưng, trực tiếp rời đi. Nửa đường đụng với Aure suất lĩnh Goblin đại đội. Trực tiếp quay đầu, hướng Thần Hi lãnh về đi.

"Chuyến này, thu hoạch quá lớn."

Thần Hi Lĩnh.

Ma Pháp Tháp trung.

Lý Việt thư thư phục phục ngồi, phía sau hai gã xấu hổ mang khiếp Tinh Linh thiếu nữ nắn vai đấm lưng. Hắn bắt đầu kiểm kê chuyến này thu hoạch.

Vẻn vẹn chỉ là năng lượng phương diện, hắn đã vừa mới đi lãnh địa trên tế đàn điều tra.

Tổng cộng thu được 7 320 điểm.

Ba tòa lãnh địa đều là Hắc Thiết ** phá hủy có thể được 2000 điểm năng lượng. Mà cái này chỉ là tiểu đầu.

Chân chính đầu to là cái kia ba tòa lãnh địa kiến trúc bản vẽ!

Phổ thông *** Lang Nhân doanh địa kiến trúc bản vẽ! Phổ thông *** Bán Thú Nhân doanh địa kiến trúc bản vẽ!

Đến làm phổ thông ** Địa Tinh doanh địa kiến trúc vây giấy, Địa Tinh nghiên cứu sở kiến trúc bản vẽ, Địa Tinh xưởng kiến trúc bản vẽ càng là giá trị cực kỳ kinh người,

Bất quá cái này Địa Tinh series, hắn muốn tự sử dụng.

"Còn có buổi sáng lấy được Bạch Cốt doanh địa kiến trúc bản vẽ."

Hắn nhẹ nhàng tự nói, mang trên mặt tiếu ý.

Cái này ba trương kiến trúc bản vẽ, hắn không tính chính mình dùng. Lang Nhân cùng Bán Thú Nhân, đều là cận chiến binh chủng.

Cận chiến binh chủng hắn bây giờ chỉ biết phát triển Goblin.

Dù sao Goblin là nhất hàng đẹp giá rẻ. Đồng dạng hợp thành là hắc thiết * Lang Nhân cần 20 điểm năng lượng.

Mà Goblin chỉ cần 8 điểm năng lượng. Càng về sau hợp thành.

Giữa hai người giá cả liền chênh lệch càng lớn.

Nếu như nói ở Hắc Thiết * Lang Nhân thực lực khả năng mạnh hơn Goblin một ít. Nhưng càng về sau.

Giữa hai người đồng cấp thực lực sai biệt, liền sẽ càng nhỏ. Không cần thiết thay đổi cận chiến binh chủng.

Đến làm khô lâu binh chủng, cái này loại Vong Linh sinh vật trời sinh mang theo khí tức tử vong, căn bản là không có cách cùng còn lại sinh linh cộng đồng sinh hoạt tại một cái lãnh địa.

Hắn mở ra thế giới tần đạo, trực tiếp lên tiếng: "Bán phổ thông *** Lang Nhân doanh địa kiến trúc bản vẽ, phổ thông *** Bán Thú Nhân doanh địa kiến trúc bản vẽ, phổ thông ★ khô lâu doanh địa kiến trúc bản vẽ, có nhu cầu đại giới liên hệ ta!"

Bất quá mới vừa phát sinh tin tức. Hắn liền kinh ngạc phát hiện hiện tại thế giới tần đạo lên tiếng, thế mà lại hiển hiện ra lĩnh địa danh hợp. Mà hắn lĩnh địa danh xưng, tự nhiên là Thần Hi lĩnh!

Trọng yếu hơn chính là hắn cái này lĩnh địa danh xưng, còn bị cực kỳ huyễn khốc quang hoàn bao phủ, kim quang chói mắt, không giống người thường. Nhất thời

Cả thế giới tần đạo triệt để tạc oa.

Thần bí bảng một đại lần, cư nhiên xuất hiện! !

«PS: Sách mới khai trương cầu buff kẹo, cầu cất giữ, đại gia cảm thấy tạm được, xin mời ném ra trong tay tất cả phiếu a, tác giả quân xin nhờ! »..