Chương 70: Hợp thành Bạch Ngân Địa Tinh, Ma Đạo Pháo! Bầu trời phi thuyền! .

Chương 70: Hợp thành Bạch Ngân Địa Tinh, Ma Đạo Pháo! Bầu trời phi thuyền! .

"Ta không có hoa mắt chứ ? Không có hoa mắt chứ ? Thực sự là bảng một Thần Hi lĩnh ? ! !"

"Bảng một đại lão! Vạn tộc chiến trường đệ nhất lĩnh chủ!"

"Vị này nhất định là vĩ đại Long Tộc thành viên, chỉ có vĩ đại Long Tộc, mới có tư cách trở thành đệ nhất lĩnh chủ!"

"Xin hỏi đại lão dưới trướng có bao nhiêu danh Bạch Ngân đơn vị ? !"

"Đại lão có thể nói một chút là thế nào ở ngày thứ sáu, liền bồi dưỡng được Bạch Ngân đơn vị sao?"

"Vân Trung Thành hướng ngài thăm hỏi, hy vọng có cơ hội, có thể cùng ngài hợp tác."

"Đại lão có thể nói một chút ngươi là cái nào chủng tộc sao?"

Nhìn lấy thế giới tần đạo bên trên không ngừng lóe lên từng cái tin tức, Lý Việt hết chỗ nói rồi. Bất quá cái này loại bị mọi người gọi đại lão cảm giác, vẫn đủ thoải mái.

Lắc đầu, hắn ở thế giới tần đạo lần nữa lên tiếng: "Ta là nhân tộc."

Nhân tộc ?

Hầu như sở hữu lĩnh chủ đều vẻ mặt kinh ngạc.

Vị này lãnh địa tích phân, viễn siêu tên thứ hai bốn mươi vạn không chỉ đệ nhất lĩnh chủ lại là nhân tộc ?

Đây cũng không phải tiếng người tộc nhỏ yếu.

Mà là tại cái này vạn tộc trong chiến trường, nhân tộc không có bất kỳ ưu thế. Ngược lại những thứ kia sinh vật khủng bố, ưu thế càng lớn.

Từ xếp hạng trước mười lãnh địa, chỉ có Vu Sư công hội một cái có thể xác định là nhân tộc bên ngoài. Còn lại có thể xác định thân phận, đều không phải là nhân tộc.

Dù cho Không Động Chi Vực, cũng không phải là nhân tộc.

Không gian pháp sư chủ thể là sở hữu không gian thiên phú chủng tộc.

"Không nghĩ tới lại là nhân tộc."

Vân Trung Thành.

Phía sau chùm tia sáng ngưng tụ thành thần thánh cánh chim nữ tính Thiên Sứ nhẹ nhàng nói nhỏ. Thần Ma mộ địa Ma Uyên. . . Tử Vong Chi Tâm.

Những thứ này trong lãnh địa, riêng mình lĩnh chủ đều ánh mắt kỳ dị. Bất quá đồng thời.

Cũng không có thiếu nhân tộc lĩnh chủ cảm thấy mừng rỡ. Mặc dù bây giờ.

Còn nhìn không ra đồng chủng tộc giữa lĩnh chủ có liên quan gì. Nhưng vạn tộc chiến trường tên này, cũng làm người ta biết được, đây là chủng tộc tranh bá địa phương! Rất nhiều lĩnh chủ đều suy đoán.

Tương lai có thể đồng chủng tộc lĩnh chủ, biết cần liên hợp!

Mà nhân tộc có thể xuất hiện một vị mạnh mẽ Đại Lĩnh Chủ, tự nhiên đáng giá mừng rỡ. Lý Việt không tiếp tục để ý tới thế giới tần đạo.

Hắn -- kiểm tra tư nhân tin tin tức.

Phát hiện rất nhiều đều là đơn thuần tới với hắn vị này bảng bộ gần bằng phẳng. Hắn cau mày.

Như vậy muốn lúc nào mới có thể nhìn xong ?

Trực tiếp lôi ra trò chuyện riêng thiết trí, điều chỉnh làm không chấp nhận trên người năng lượng không đủ 3000 lĩnh chủ tư nhân thư. Nhất thời đại nhất trò chuyện riêng bị che đậy.

"Như vậy thì thoải mái hơn."

Hắn nhẹ nhàng tự nói, kiểm tra còn lại trò chuyện riêng.

Cái này còn lại trò chuyện riêng trung, một phần ba đều là báo giá tới. Hắn tuyển tối cao ba cái báo giá.

Phổ thông *** Lang Nhân doanh địa kiến trúc bản vẽ, 410 0 năng lượng.

Phổ thông *** Bán Thú Nhân doanh địa kiến trúc bản vẽ, 3.500 năng lượng. Phổ thông * khô lâu doanh địa kiến trúc bản vẽ, 3100 năng lượng.

Ba phần kiến trúc bản vẽ giá cả, hắn đều tương đối hài lòng.

Khấu trừ thủ tục phí, hắn cộng thu được 10 165 điểm năng lượng. Tràng giá cả.

Trên tay còn có sáu cái dân cư kiến trúc bản vẽ, hắn liền trực tiếp dọn lên giao dịch giao diện, 200 năng lượng một tấm, thành phố phía trước lấy được hai cây phổ thông pháp trượng, hắn cũng không tiếp tục giữ lại, 600 năng lượng một căn chưng bày xuất thủ.

"Chi này Bạch Ngân Tế Tự chi trượng, thuộc tính không sai."

"Mở 2000 năng lượng thử xem."

Hắn nói nhỏ.

Sau đó lại đem Sư Nhân lĩnh chủ, Hồ Nhân lĩnh chủ trên người ma Ligue 1 trụ, trên pháp bào cái, tổng cộng 1000 năng lượng hai người trong túi không gian.

Cũng còn có vài món ma pháp trang bị, thuộc tính đều rất một dạng, hắn toàn bộ mang lên giao dịch giao diện, cộng 1900 năng lượng

"Còn lại tài liệu, đều cho lò rèn."

Ánh mắt của hắn lóe lóe.

Lần này lấy được chiến lợi phẩm, liền không sai biệt lắm xử lý tốt. Hắn đi ra Ma Pháp Tháp.

Kim Hồng.

Lúc này hoàng hôn lân cận, ánh nắng chiều treo ở thiên khung, Lạc Nhật Dư Huy vẩy khắp rừng rậm, đem trọn tọa lãnh địa đều chiếu rọi được có chút trong lãnh địa.

Đám Goblin ở phía nam trên đất trống huấn luyện.

Nguyệt Tinh Linh nhóm cưỡi Huyết Thứu, chia làm tam ban, ở lãnh địa trên bầu trời tuần tra. Druid không thấy tăm hơi, đều tán ở bốn phía trong rừng rậm.

Song Túc Phi Long Vương A Hoàng ghé vào tới gần Kinh Cức Thứ Tường vị trí, khò khò ngủ say. Bạch Ngân Tinh Linh Haruer cùng sau lưng hắn, thành tựu cận vệ.

Thủ hộ Goblin Grey đứng ở tạ gạo ở ngoài, cảnh giác bốn phía. Thiết hiện ra cũng giếng có điều.

"Đây là lãnh địa của ta."

Chứng kiến cảnh tượng như vậy, Lý Việt cười cười.

Hắn đi tới lãnh địa Tây Khu một khối đất trống, đem Địa Tinh doanh địa kiến trúc bản vẽ lấy ra.

"Kiến tạo!"

Hắn tâm niệm vừa động. Nhất thời.

Trên tay Địa Tinh doanh địa kiến trúc bản vẽ hóa thành một mảnh quang mang, đưa hắn phía trước một mảnh đất trống lớn bao phủ một cái nhà đống kỳ dị phong cách thấp bé phòng ốc hiện lên.

Những thứ này trong phòng bên ngoài, đều có một ít ma huyễn khoa học kỹ thuật chế tạo vật nhỏ cho rằng trang sức. Rất có một loại đặc biệt cảm giác.

"Địa Tinh đều là ma huyễn bản khoa học gia."

"Bất quá tự nhiên cũng có mạnh có yếu."

"Loại sinh vật này, vậy cũng giống như Hôi Ải Nhân, hợp thành không phải chỉ là để đơn thuần tăng thêm thực lực."

Mà là kể cả tài nghệ, cũng sẽ ở hợp thành trung không ngừng đề cao.

Trong lòng hắn tự nói.

Dự định trước hợp thành ra một cái đại đội Địa Tinh. Đương nhiên nếu như Địa Tinh có thể để cho hắn thoả mãn, hắn tự nhiên cũng sẽ tiếp tục hợp thành. ण

Danh danh Địa Tinh xuất hiện lại đang giữa bạch quang tiêu thất. Địa Tinh là phổ thông ** sinh mệnh.

Mỗi một danh cần 3 điểm năng lượng.

Triệu hoán một cái đại đội cần năng lượng, cùng Hôi Ải Nhân đại đội giống nhau. Đều là 20 64 điểm năng lượng.

Cái năng lượng này đối với hắn mà nói, đã không coi vào đâu.

Hiện tại tuy là những người dân kia ở kiến trúc bản vẽ, pháp trượng, ma pháp trang bị còn không có bán đi.

". . . Nhưng hôm nay thu hoạch cộng thêm lại bán ra 7 đóa Kinh Cức Chi Hoa. Cũng để cho hắn sở hữu 18 974 điểm có thể cảnh.

Mà nhãn lãnh địa bảng xếp hạng thứ nhất thưởng cho hắn còn không có lĩnh, nơi đó còn có một vạn năng lượng! Rất nhanh.

126 danh tinh linh hồn quy vị, cung kính quỳ trên mặt đất: "Bái kiến Lĩnh Chủ đại nhân!"

"Miễn lễ."

Lý Việt gật đầu, hắn nhìn về phía cầm đầu hai gã Thanh Đồng ★ Địa Tinh kỹ sư: "Các ngươi có thể chế tạo cái gì ?"

"Lĩnh Chủ đại nhân, chỉ cần cung cấp ma pháp tài liệu, chúng ta có thể chế tạo ra ẩn chứa các loại Ma Pháp công kích năng lực ma pháp cơ quan!"

"Cũng có thể chế tạo ra ma pháp máy bắn đá, ma pháp nỏ, đại hình thành nỏ, bay trên trời khí cầu, ma pháp lựu đạn!"

Một vị Địa Tinh kỹ sư cung kính nói.

ồ

Lý Việt ánh mắt sáng lên.

Cái này có thể sánh bằng tòa kia nhân loại trong lãnh địa Địa Tinh tạo vật cường đại hơn nhiều. Bất quá nghĩ đến cũng đúng.

Vị lãnh chúa kia dưới trướng, cũng không có Thanh Đồng * Địa Tinh kỹ sư.

Như loại này nghề nghiệp hướng chủng tộc, nghề nghiệp giai bậc mới là trọng yếu nhất. Danh Thanh Đồng * Địa Tinh kỹ sư.

Có thể sánh bằng mười tên Hắc Thiết *** Địa Tinh trên kỹ thuật còn mạnh hơn rất nhiều. Đương nhiên.

Số lượng cũng có về số lượng nhất định phải, rất nhiều thứ khẳng định đều phải cần không ít nhân thủ cùng nhau mới có thể hoàn thành.

"Mấy thứ này, đối với lãnh địa phòng ngự, công kích, đều có tác dụng cực lớn."

"Một chi Địa Tinh đại đội, không đủ."

Trong lòng hắn suy tư về.

Ma pháp máy bắn đá là thủ thành, công thành lợi khí.

Ma pháp đốc nếu là có thể cho Goblin nhân thủ nhất kiện, như vậy đem cực đại tăng thêm bọn hắn lực sát thương. Thành nỏ cũng đồng dạng là thủ thành lợi khí.

Mà ma pháp lựu đạn, bay trên trời khí cầu, thì càng là kinh người.

"Tiếp tục hợp thành."

"Lại hợp thành ra một chi Địa Tinh đại đội, cùng với hai gã Bạch Ngân * Địa Tinh đi ra."

Ánh mắt của hắn lóe lóe.

Làm cho trước mặt Địa Tinh đại đội ly khai doanh địa phía sau.

Hắn lần nữa triệu hồi ra từng tên một phổ thông Địa Tinh, ở giữa bạch quang không ngừng hợp thành. Rất nhanh hai gã Bạch Ngân * Địa Tinh liền xuất hiện ở trước mắt hắn.

Đây là hai gã trung niên Địa Tinh, mang theo đặc biệt kính mắt, cõng tinh xảo túi công cụ.

"Bái Lĩnh Chủ đại nhân!"

Hai gã Địa Tinh khom mình hành lễ, khí chất cực kỳ xuất chúng.

"Địa Tinh đại sư!"

Lý Việt trên mặt lộ ra tiếu ý, mở miệng nói: "Miễn lễ."

"Các ngươi có thể chế tạo cái gì ?"

Một tên trong đó Địa Tinh đại sư cười cười, giống như một vị quý tộc: "Lĩnh Chủ đại nhân, cho ta thời gian, ta có thể làm ra Ma Đạo Pháo!"

Một gã khác Địa Tinh đại sư thanh âm thì trầm tĩnh rất nhiều: "Lĩnh Chủ đại nhân, ta tinh thông bầu trời phi thuyền kiến tạo."

TỐI CÓ CHƯƠNG TIẾP NHÉ. CẦU HOA TƯƠI, CẦU BUFF KẸO..