Chương 71: Lãnh địa thăng cấp, Thanh Đồng ★ ★! .

Chương 71: Lãnh địa thăng cấp, Thanh Đồng ★ ★! .

"Ma Đạo Pháo! Bầu trời phi thuyền!"

Lý Việt ánh mắt sáng choang.

Cái này cũng đều là vật trong truyền thuyết! Là cực kỳ kinh người ma pháp tạo vật!

Thế giới tần đạo thì có không chỉ một người nói qua Ma Đạo Pháo đáng sợ. Cái này loại chiến tranh lợi khí không chỉ có tốc độ cực nhanh, khó có thể tránh né, hơn nữa uy năng khủng bố. Dù cho yếu nhất Ma Đạo Pháo, đều có thể một kích giết chết Bạch Ngân sinh vật! Là chân chính chiến tranh sát khí.

Đến mức bầu trời phi thuyền đó là có thể ở trên trời phi hành phi hành vật.

Nhất định chính là tốt nhất phương tiện chuyên chở, thậm chí gắn lên Cự Nỗ, cũng có thể bộc phát ra uy lực cực kỳ khủng bố. Hắn đến từ hiện đại xã hội.

Thật sâu minh bạch.

Cái này loại đến từ khoa học kỹ thuật tầng diện áp chế, có bao nhiêu đáng sợ. Nếu là có thể có vài chục tọa Ma Đạo Pháo.

Dù cho chính là trên trăm danh Bạch Ngân sinh vật đánh tới, hắn cũng không sợ. Hắn vẫn thật không nghĩ tới.

Hai gã Bạch Ngân ★ Địa Tinh đại sư, liền tinh thông hai loại cường đại vật phẩm. Nếu như Hoàng Kim đẳng cấp Địa Tinh đâu?

Hay hoặc là càng đi lên, Kim Cương đẳng cấp Địa Tinh đâu? Hắn đều có loại xung động, tiếp tục hợp thành.

Bất quá cái này loại xung động bị hắn áp chế lại. Không bột đố gột nên hồ.

Không cần hai vị Địa Tinh đại sư nói rõ, hắn đều rõ ràng.

Bất kể là Ma Đạo Pháo, vẫn là bầu trời phi thuyền, khẳng định cũng cần đại lượng trân quý tài nguyên. Chính là hợp thành ra mạnh đi nữa Địa Tinh, không có tài liệu, cũng là cho không.

"Các ngươi liệt ra Ma Đạo Pháo cùng bầu trời phi thuyền cần tài liệu danh sách cho ta."

Hắn mở miệng nói.

"Là, Lĩnh Chủ đại nhân!"

Hai gã Địa Tinh đại sư khom người thi lễ. Hô trong doanh trại từng tên một phổ thông Địa Tinh xuất hiện lần nữa, sau đó lại đang ánh sáng màu trắng trung lẫn nhau hợp thành. Rất nhanh.

Lại là một cái đại đội Địa Tinh xuất hiện. Một phút đồng hồ sau.

"Đi theo ta."

Lý Việt phân phó, trước đi ra Địa Tinh doanh địa.

Hắn xuất ra Địa Tinh nghiên cứu sở kiến trúc bản vẽ, trực tiếp ở Địa Tinh doanh địa bên cạnh kiến tạo. Nhất thời.

hào quang lóe lên.

Một tòa kỳ dị tháp trạng kiến trúc xuất hiện ở trước mặt.

Tháp này hình dáng kiến trúc cùng Địa Tinh doanh địa là đồng dạng phong cách, mang theo một loại cổ quái khoa học kỹ thuật cảm giác.

"Nghiên cứu sở!"

Hai gã Địa Tinh đại sư kinh hô, nét mặt tràn đầy kinh hỉ. Cái kia hai cái đại đội đám địa tinh trên mặt cũng tận là kích động. Đối với bất luận cái gì Địa Tinh mà nói.

Nghiên cứu sở đều là bọn họ nhất hướng tới địa phương!

Bên trong có nhất đầy đủ hết thiết bị, có hoàn thiện nhất phương tiện, có nhất tinh chuẩn công cụ!

"Đáng tiếc chỉ có một tấm, hơn nữa còn là không thể lặp lại sử dụng kiến trúc bản vẽ."

Lý Việt lại có chút tiếc nuối.

Nếu là có thể có hai tấm, là hắn có thể hợp thành ra kèm theo ma pháp hiệu quả mạnh mẽ Đại Địa Tinh nghiên cứu sở! Hiện tại cũng chỉ có thể trước như vậy.

Chờ về sau đạt được tấm thứ hai Địa Tinh sở nghiên cứu kiến trúc bản vẽ lại hợp thành. Hắn đi tới Địa Tinh mài chỗ phía sau.

Đem Địa Tinh xưởng kiến trúc bản vẽ đem ra, trực tiếp sử dụng. Nhất thời quang mang bao phủ, một tòa tứ tứ phương phương, chiếm diện tích vượt lên trước một vạn thước vuông kiến trúc xuất hiện ở trước mắt. Giống nhau Địa Tinh phong cách, hiển hiện lấy kỳ dị khoa học kỹ thuật cảm giác.

Xưởng

Hai gã Địa Tinh đại sư trên mặt sắc mặt vui mừng càng đậm. Nghiên cứu sở chung quy chỉ là vì nghiên cứu phục vụ. Mà xưởng mới là vì chế tạo phục vụ!

Bất kể là Ma Đạo Pháo, vẫn là bầu trời phi thuyền, đều cần ở xưởng trung hoàn thành!

"Cảm tạ vĩ đại lĩnh chủ!"

Bọn họ thật sâu hướng về Lý Việt hành lễ.

Còn lại sở hữu Địa Tinh cũng đi theo thật sâu hành lễ.

"Các ngươi là ta dân trong thuộc địa, nên vì Thần Hi lĩnh công tác."

"Ta tự nhiên sẽ vì các ngươi cung cấp sở hữu hoàn cảnh làm việc."

Lý Việt mỉm cười.

"Tất đem hết khả năng, vì Lĩnh Chủ đại nhân hiệu lực!"

Sở hữu Địa Tinh đều vẻ mặt cảm kích màu sắc.

Lý Việt gật đầu, ly khai Tây Khu, đi trước Đông Khu.

Hợp thành hai gã Bạch Ngân ★ Địa Tinh đại sư cùng đệ nhị nhánh Địa Tinh đại đội, cộng tiêu hao 3 600 điểm năng lượng, cũng không nhiều.

Hắn dự định tái kiến xây mấy đống ma pháp dân cư đi ra. Lãnh địa muốn từ Thanh Đồng ★ thăng cấp Thanh Đồng ★ ★. Cần ba cái điều kiện.

Năng lượng 1 vạn.

Đàn thăng cấp thạch 8 khối.

kiến trúc 20 đống.

Bây giờ năng lượng hắn có, tế đàn thăng cấp thạch càng là có mười sáu khối. Chỉ còn lãnh địa kiến trúc còn kém hai đống.

Hơn nữa mới tăng thêm nhiều như vậy Địa Tinh, cũng cần ma pháp dân Juan đưa.

"Tái kiến ngũ đống ma pháp dân cư."

Hắn nhẹ nhàng tự nói, trực tiếp xuất ra ma pháp dân cư kiến trúc bản vẽ. Quang mang liên thiểm.

Trước kia cái kia ngũ đống liên bài phía sau biệt thự, lần nữa nhiều hơn ngũ đống biệt thự. Tổng cộng mười đống ma pháp dân cư.

Mỗi đống ở 90 đơn vị, có thể ở dưới 900 lãnh địa đơn vị. Mà bây giờ toàn bộ Thần Hi lĩnh, có Goblin bốn cái đại đội, Hôi Ải Nhân một cái đại đội, Địa Tinh hai cái đại đội. Mỗi cái đại đội 126 đơn vị.

Cộng thêm thủ hộ Goblin Grey, Goblin thống suất Aure, hai gã thợ rèn Tông Sư, hai gã Địa Tinh đại sư. Mười đống ma pháp dân cư, không sai biệt lắm vừa vặn.

Không phải lãng phí cũng sẽ không không đủ.

Đến mức Bạch Ngân Tinh Linh Haruer, Druid cùng Nguyệt Tinh Linh Cung Tiễn Thủ, tự nhiên ở tại hắn Ma Pháp Tháp trung.

"Lãnh địa kiến trúc được rồi."

"Có thể thăng cấp."

Hắn trong mắt lộ ra mừng rỡ màu sắc, lập tức đi hướng lãnh địa tế đàn. Không bao lâu.

Hắn đứng ở lãnh địa trước tế đàn, đem tám khối tế đàn thăng cấp thạch đặt ở trên tế đàn.

« có hay không tiêu hao 10000 năng lượng, thăng cấp lãnh địa tế đàn ? »

"Thăng cấp!"

Lý Việt không có bất kỳ do dự nào, nói thẳng.

Kinh người hào quang màu đồng xanh từ lãnh địa trên tế đàn hướng về bốn phía tịch quyển mà đi. Cả tòa lãnh địa đều bị hào quang màu đồng xanh tràn ngập.

Sở hữu dân trong thuộc địa đều cảm thấy thể xác và tinh thần một hồi thoải mái, thậm chí một ít đại Goblin thương thế trên người, đều trực tiếp khỏi rồi.

Lý Việt cảm thụ tự nhiên càng thêm rõ ràng.

Thân thể tố chất bắt đầu tăng vọt, tinh thần lực cũng ở rất mạnh đề thăng. Trọn nửa phút thời gian.

Thanh Đồng quang mang từ thu liễm trở lại lãnh địa bên trong tế đàn.

"Thanh Đồng ★ ★."

Lý Việt trên mặt tươi cười.

Cảm nhận được một loại cường đại. So trước đó cường đại hơn nhiều!

Hắn mở ra tin tức của mình bảng xem 0.7 đi.

"Lực lượng 6. 9, thể chất 6. 8, mẫn tiệp 7. 1, tinh thần 7.6!"

"Toàn thuộc tính gia tăng rồi 1 điểm."

Trong lòng hắn tương đương thoả mãn.

Tuy là toàn thuộc tính chỉ là gia tăng rồi 1 điểm.

Nhưng thân thể tố chất, lại... ít nhất ... Tăng lên 50%! Tinh thần lực cường độ, cũng... ít nhất ... Tăng lên 50%!"Kế tiếp -- "

"Nên là kích động nhất lúc."

"Lãnh địa bảng xếp hạng thứ nhất thưởng cho."

"Không biết tưởng thưởng Hắc Thiết ★ ★ ★ binh chủng doanh địa kiến trúc bản vẽ, cùng với cái kia đặc thù kiến trúc bản vẽ, đến cùng sẽ là cái gì!"

Hắn trong mắt lộ ra chờ mong màu sắc.

Trực tiếp mở ra lãnh địa bảng, điểm kích lĩnh thưởng cho!

«PS: Sách mới khai trương cầu buff kẹo, cầu cất giữ, đại gia cảm thấy tạm được, xin mời ném ra trong tay tất cả phiếu a, tác giả quân xin nhờ! »..