Chương 72: Nữ Vu doanh địa! Hợp thành Bạch Ngân cấp Nữ Vu! .

Chương 72: Nữ Vu doanh địa! Hợp thành Bạch Ngân cấp Nữ Vu! .

« chúc mừng ngươi thu được thời kỳ thứ nhất lãnh địa bảng bài danh thứ nhất »

« chúc mừng ngươi thu được như sau thưởng cho »

« năng lượng 10000 2 »

« Hắc Thiết *** Nữ Vu doanh địa kiến trúc bản vẽ »

« Anh Hùng chi quả * 5 »

« Milotic chi giới »

« Ace thủ hộ »

« sơn lâm kỵ sĩ chuyển chức đại sảnh » điều điều tin tức bắn ra.

Đồng thời hai tấm kiến trúc bản vẽ, hai kiện lóng lánh ánh sáng màu tím ma pháp trang bị, năm viên Anh Hùng chi quả xuất hiện ở Lý Việt trước mặt.

"Nữ vu!"

"Sơn Lâm Kỵ Sĩ!"

Lý Việt kinh ngạc.

Hắn không nghĩ tới.

Cái này Hắc Thiết *** binh chủng doanh địa, thế mà lại là Nữ Vu! Nữ Vu tự nhiên chính là nữ tính phù thủy viết tắt. Điều này làm cho hắn cực kỳ kinh hỉ.

Đây chính là Thi Pháp Giả chức nghiệp!

Không phải Druid cái loại này toàn phương vị cân bằng, cũng toàn phương vị một dạng Thi Pháp Giả. Mà là chân chính lấy lực công kích khủng bố mà xưng Vu Sư!

Từ thế giới trong kênh nói chuyện.

Hắn biết rõ nhận biết được Vu Sư là cực độ đáng sợ quần thể.

Bọn họ nghiên cứu thế gian toàn bộ, xâm lấn một tòa lại một tọa thế giới, đem còn dư lại chủng tộc, thế giới tri thức dung nhập Vu Sư hệ thống.

Cường đại Vu Sư, có thể liệp sát Chân Thần!

Đây là kinh khủng nhất Thi Pháp Giả chức nghiệp, không ai sánh bằng Ma Pháp Sư, chú thuật sư, Ảo Thuật Sư, Tế Ty chờ(các loại) Thi Pháp Giả chức nghiệp, luận trình độ kinh khủng, 14 cũng không bằng Vu Sư.

Tình huống bình thường.

Vu Sư đều phải cần từ đại lượng người thường bên trong tuyển ra vốn có Vu Sư thiên phú người, sẽ chậm chậm tu luyện, mới có thể trở thành Vu Sư nhưng bây giờ

Hắn cư nhiên trực tiếp thu được một tòa Nữ Vu doanh địa! Không cần suy nghĩ hắn đều biết.

Cái này Nữ Vu doanh địa, nhất định là cực đặc thù doanh địa.

"Xem ra ta phía trước là xem thường lãnh địa bảng đệ nhất phần thưởng."

Lý Việt khẽ nói, khắp khuôn mặt là nụ cười.

Đến mức Sơn Lâm Kỵ Sĩ chuyển chức đại sảnh chỉ là từ kỵ sĩ, hai chữ, hắn liền rõ ràng phần này kiến trúc bản vẽ trân quý. Nếu nói là Vu Sư là đáng sợ nhất thi Pháp Chức nghiệp.

Như vậy kỵ sĩ chính là mạnh nhất cận chiến chức nghiệp!

Có thể thu được tọa kỵ bộ phận thuộc tính gia trì, tọa kỵ cũng có thể thu được kỵ sĩ bộ phận thuộc tính gia trì. Điều này làm cho kỵ sĩ chức nghiệp, đạt tới một loại trình độ cực kì kinh khủng.

Mà Sơn Lâm Kỵ Sĩ chỉ nghe tên, là hắn biết là chuyên môn ở giữa núi rừng chiến đấu kỵ sĩ. Cũng là hắn bây giờ cần nhất.

"Cũng không biết có muốn hay không cái gì đặc thù yêu cầu. . ."

Trong lòng hắn thì thào.

Nhưng vô luận như thế nào, đây đều là cực độ trân quý kiến trúc bản vẽ!

Hắn ánh mắt nhìn về phía cái kia hai kiện ánh tím lóng lánh ma pháp trang bị. Cái nhẫn, là Milotic chi giới nhất kiện pháp bào, là Ace thủ hộ hắn kiểm tra hai kiện trang bị thuộc tính.

. . . .

« tên gọi: Milotic chi giới »

« giai bậc: Tử sắc »

« thuộc tính: A tinh thần + 12 thể chất + 0. 5 »

« đặc tính: ① thi pháp tốc độ + 30%(2 ) uy lực pháp thuật + 20%(3 ) thi pháp tỷ số chính xác + 20% »

« giới thiệu: Truyền Thuyết đây là Hoàng Kim cấp Vu Sư Milotic lấy tất cả sinh mệnh lực hình thành nhẫn »

. . . .

« tên gọi: Ace thủ hộ » 6. « giai bậc: Tử sắc »

« thuộc tính: ① tinh thần + 0. 5 2 thể chất + 1 »

« đặc tính: 0 không dễ xuyên thấu 2 » sương giá tân hoàng, địch vào tới gần ba mét phạm vi, đem kích hoạt một vòng lạnh như băng khí đông đẩy về phía tứ phương, đóng băng địch nhân 2 nguyên tố kháng tính + 20% 1 « giới thiệu: Đây là hoàng kim cấp Tinh Linh pháp sư vì người yêu mà tiêu hao giá thật lớn chế luyện Ma Pháp Bào »

. . .

"Thật kinh người hai kiện tử sắc ma pháp trang bị!"

Lý Việt có chút khiếp sợ.

Hắn ở giao dịch giao diện bên trên, cũng xem qua còn lại lĩnh chủ mang lên giá tử sắc ma pháp trang bị. Nhưng không có nhất kiện.

Có thể so với được với trước mắt cái này hai kiện!

Cái này hai kiện tử sắc ma pháp trang bị, tuyệt đối đã là tử sắc ma pháp trang bị trung cực phẩm nhất! Hai kiện cộng lại.

Trực tiếp gia tăng rồi 1. 5 tinh thần, 1. 5 thể chất! Đây là khái niệm gì ?

Thanh Đồng * cùng Thanh Đồng ** trong lúc đó, thuộc tính là chênh lệch 1 điểm. Mà cái này hai kiện trang bị chẳng khác nào làm cho Thanh Đồng * ở tinh thần cùng thể chất phương diện, vượt qua Thanh Đồng **! Dù cho chính là đối với Bạch Ngân đơn vị mà nói.

"Cái này hai kiện trang bị, cũng là cực kỳ kinh người đề thăng!"

Lãnh địa bảng đệ nhất, thưởng cho quả nhiên sẽ không khiến người ta thất vọng. Hắn nụ cười trên mặt càng tăng lên.

Hắn bây giờ là Thanh Đồng ** giai bậc. Mặc vào cái này hai kiện tử sắc ma pháp trang bị. Tinh thần thuộc tính đem đạt được đáng sợ 9. 1!

Dù cho thể chất bởi vì thay cho kỵ sĩ chiến giáp, nhưng là có thể đạt được 8 điểm! Như vậy thuộc tính.

Đã viễn siêu Thanh Đồng *** 7! Càng không cần phải nói.

Hai kiện trang bị cái kia kinh người đặc tính.

"Cái này bảng một thưởng cho, quá sung sướng."

Trong lòng hắn tràn đầy đều là vui sướng.

Không do dự.

Đi tới lãnh địa Tây Khu, xuất ra Nữ Vu doanh địa kiến trúc bản vẽ tâm niệm vừa động.

Nhất thời ngũ tọa Ma Pháp Tháp chậm rãi hiện lên.

Cái này ngũ tọa Ma Pháp Tháp quang mang lóe lên, một tòa Ngũ Mang Tinh Trận đem ngũ tọa Ma Pháp Tháp bao phủ. Ngũ Mang Tinh Trận trực tiếp ở ngũ tọa Ma Pháp Tháp bên trên, tạo thành một cái hộ tráo, bao phủ khu vực này. Hầu như ở hộ tống đưa mới vừa thành hình thời điểm.

Lý Việt liền cảm nhận được trong hư không cái kia kỳ dị năng lượng nồng độ bắt đầu tăng vọt. Cái này loại kỳ dị năng lượng bị sở hữu chức nghiệp thống nhất xưng là ma lực. Mà bây giờ

Khu vực này ma lực nồng độ chỉ là thời gian ngắn ngủi. Cũng đã đạt được ngoại giới 1.5 lần trình độ! Ma lực nồng độ càng cao.

Bất kể là thi Pháp Chức nghiệp, vẫn là cận chiến chức nghiệp, tu vi đề thăng đều càng nhanh.

"Không hổ là Hắc Thiết *** doanh địa!"

"So với Hắc Thiết * Nguyệt Tinh Linh doanh địa, còn có thần kỳ!"

Lý Việt thán phục.

Hắn mình chính là Vu Sư, tự nhiên rõ ràng ma lực trọng yếu.

Dù cho hắn như vậy lĩnh chủ, đối với dung lực hoàn cảnh, cũng là có cực đại nhu cầu. Dù sao thân thể tố chất cùng tinh thần lực tăng lên.

Nhưng hắn cũng muốn dựa vào chính mình minh tưởng, đem ma lực chuyển hóa thành pháp lực, tràn ngập Vu Sư Đồ Văn, hoàn thành tấn cấp. Mà ma lực càng dày đặc.

Chuyển hóa pháp lực dĩ nhiên là càng nhanh!

Hắn mở ra Nữ Vu doanh trại tin tức, kiểm tra đứng lên.

« kiến trúc tên gọi: Nữ Vu doanh địa »

« kiến trúc giai bậc: Hắc Thiết *** »

« có thể chiêu mộ: Nữ Vu »

« chiêu mộ giá cả: 300 năng lượng / danh »

« chiêu mộ tốc độ: 1 phút / danh »

. . .

"300 năng lượng một gã!"

Lý Việt hơi hít và một hơi. Giá tiền này không phải bình thường đắt.

Hợp thành một gã Hắc Thiết *** Goblin, chỉ cần 32 điểm năng lượng. Mà triệu hoán một gã Hắc Thiết *** Nữ Vu, ước chừng muốn 9 lần nhiều năng lượng!

"Ai có thể làm cho đây là Nữ Vu đâu."

Hắn khẽ gật đầu một cái, dù cho giá cả như thế 323 cao, cũng phải triệu hoán. Đi qua lặn xuống nước thế giới tần đạo.

Hắn đã phát hiện.

Phổ thông đẳng cấp binh chủng doanh địa, là không có có Thi Pháp Giả binh chủng. Toàn bộ đều là cận chiến binh chủng.

đương nhiên.

Có thể đi qua bồi dưỡng thu được, nhưng vậy cần thời gian cùng tài nguyên, còn cần thiên phú.

"Còn có 12 310 điểm năng lượng."

"Có thể triệu hồi ra một nhóm Nữ Vu."

"Bất quá ta không cần Hắc Thiết đẳng cấp Nữ Vu."

"Trực tiếp hợp thành 2 danh Bạch Ngân * Nữ Vu a."

Hắn trầm tư, có quyết định.

Hắc Thiết giai bậc, đối với lãnh địa trợ giúp không lớn, cho dù là Thi Pháp Giả. Nhưng Bạch Ngân giai bậc bất đồng.

Đây đã là hiện nay đang có trong lãnh địa, tối cường đại binh chủng. Mà xem như kinh khủng nhất Vu Sư chức nghiệp, ở trùng điệp cận chiến giả dưới sự bảo vệ. Hai gã Bạch Ngân Nữ Vu, đó chính là hai tòa hình người pháo đài.

Phát huy ra được sức mạnh công kích, phỏng chừng so với mười tên Bạch Ngân đẳng cấp cận chiến Chức Nghiệp Giả còn muốn đáng sợ! णण nhất thời 9 600 điểm năng lượng tiêu hao.

Danh danh người xuyên pháp bào màu đen, đầu đội mũ trùm, thân thể độ cung kinh người Nữ Vu đột nhiên xuất hiện. Bất quá Bạch Quang Thiểm Thước bên trong.

Từng tên một Nữ Vu tiêu thất.

Không bao lâu, hai gã trên người pháp bào có đại lượng thần bí phù văn, trên tay nắm tinh xảo pháp trượng Nữ Vu xuất hiện. Các nàng đồng dạng mang theo mũ trùm, hiện ra cực kỳ thần bí.

Nhưng tương tự thành tựu Vu Sư chức nghiệp.

Lý Việt lại có thể từ nơi này hai gã Nữ Vu trên người, cảm nhận được cực kỳ khủng bố pháp lực khí tức!

«PS: Sách mới khai trương cầu buff kẹo, cầu cất giữ, đại gia cảm thấy tạm được, xin mời ném ra trong tay tất cả phiếu a, tác giả quân xin nhờ! »..