Chương 73: Ác Ma Thuật Sĩ! Sơn Lâm Kỵ Sĩ chuyển chức! .

Chương 73: Ác Ma Thuật Sĩ! Sơn Lâm Kỵ Sĩ chuyển chức! .

"Bái kiến Lĩnh Chủ đại nhân."

Hai gã Nữ Vu đem mũ trùm kéo xuống, khom người hướng về Lý Việt thi lễ.

Trong đó bên trái Nữ Vu, có mái tóc dài đỏ lửa, thân thể cao gầy, một đôi đồng tử cũng mang theo nhàn nhạt xích sắc bên phải Nữ Vu, lại là một đầu tóc đen, thân cao không đủ 1m6, có vẻ hơi Linh Lung, nhưng một đôi đồng tử lại đen như mực, phảng phất thấy được Thâm Uyên.

"Miễn lễ."

"Các ngươi tinh thông pháp thuật bất đồng ?"

Lý Việt hiếu kỳ nói.

Hai vị này Nữ Vu bề ngoài sai biệt quá lớn, hơn nữa hắn sở cảm ứng được pháp lực khí tức cũng khác biệt rất lớn. Hỏa hồng tóc dài Nữ Vu pháp lực nóng bỏng như dương.

Tóc dài màu đen Nữ Vu thì hiện ra âm nhu.

"Lĩnh Chủ đại nhân, ta tinh thông hỏa diễm hệ pháp thuật."

Hỏa hồng tóc dài Nữ Vu thanh âm rất sinh động, liệt diễm môi đỏ mọng khẽ mở.

"Lĩnh Chủ đại nhân, ta tinh thông Ác Ma hệ pháp thuật."

"Hoặc là ngài có thể gọi ta là ác ma nữ vu, Ác Ma Thuật Sĩ."

Tóc đen Nữ Vu khuôn mặt trầm tĩnh, thanh âm cũng hiện ra cực kỳ trầm tĩnh.

"Ác Ma Thuật Sĩ ?"

Lý Việt nhíu mày.

Mặc dù không biết Ác Ma Thuật Sĩ là dạng gì Vu Sư phân loại. Nhưng chỉ là nghe tên.

Liền cho người ta một loại đáng sợ cảm giác.

"Từ nay về sau, ngươi tên là Sharman."

Lý Việt nhìn về phía hỏa diễm Nữ Vu.

Sau đó hắn vừa nhìn về phía ác ma nữ vu: "Ngươi thì tên là Circe."

Triệu hoán cùng hợp thành đi ra binh chủng, đều là không có tên.

Bọn họ có ký ức, có linh hồn, cũng có thường thức, thậm chí kinh nghiệm chiến đấu. Nhưng lại không có tên.

Tên có thể lĩnh chủ ban thưởng, cũng có thể chính mình lấy.

"Đa tạ Lĩnh Chủ đại nhân ban tên cho!"

Hai gã Nữ Vu lần nữa khom người thi lễ, khí chất cực kỳ xuất chúng.

Hơn nữa hai người tướng mạo cũng đều cực tốt, dù là cùng Nguyệt Tinh Linh so sánh với, cũng không thua kém bao nhiêu. Mang theo hai gã Nữ Vu đi ra Nữ Vu doanh địa.

Lý Việt đi tới một mảnh khác đất trống.

Hắn xuất ra 'Sơn Lâm Kỵ Sĩ chuyển chức đại sảnh ' kiến trúc bản vẽ. Tâm niệm vừa động.

Kiến trúc bản vẽ tiêu thất.

Mà ở trước mặt hắn, lại có đại lượng dây leo từ dưới nền đất vọt lên, phảng phất mãng xà bay múa đầy trời. Dây leo cùng dây leo lẫn nhau quấn quanh.

Chỉ là ngắn ngủi nửa phút không đến.

Một tòa cao độ vượt lên trước mười thước, dài rộng vượt lên trước 50 mét, hoàn toàn do lục sắc đằng mạn vặn vẹo mà thành đại sảnh xuất hiện ở trước mắt.

Cả tòa đại sảnh đều tản ra mơ hồ lục sắc quang mang.

"Đây chính là Sơn Lâm Kỵ Sĩ chuyển chức đại sảnh "

Lý Việt tò mò mở ra trước mắt đại sảnh tin tức bảng.

. . . . .

« tên gọi: Sơn Lâm Kỵ Sĩ chuyển chức đại sảnh »

« các loại kiến trúc cấp: Thanh Đồng ★ »

« giới thiệu: Cận chiến binh chủng có thể vào chuyển chức đại sảnh, chuyển chức làm Sơn Lâm Kỵ Sĩ, Thanh Đồng ★ trở xuống, đề thăng một cái cảnh giới nhỏ »

« tọa kỵ: Ám Ảnh Báo »

« tốc độ: 20 danh / thiên »

"Thanh Đồng ★!"

Lý Việt ánh mắt đông lại một cái.

Vẫn thật không nghĩ tới.

Cái này Sơn Lâm Kỵ Sĩ chuyển chức đại sảnh, cư nhiên so với Nữ Vu doanh địa, còn cao hơn một cái tầng thứ! Chỉ cần chuyển chức.

Thanh Đồng ★ trở xuống, liền trực tiếp đề thăng một cái cảnh giới nhỏ! Hiệu quả như vậy, tuyệt đối kinh người.

Hơn nữa Ám Ảnh Báo cũng là cực kỳ đáng sợ Ma Thú.

Là chân chính tùng lâm sát thủ, tốc độ cực nhanh, hành động không tiếng động. Cái này loại Ma Thú thành tựu tọa kỵ, có thể tưởng tượng được khủng bố đến mức nào.

"Nhưng cái này chuyển chức tốc độ cũng quá chậm chút."

"Một ngày chỉ có thể chuyển chức 20 danh."

Hắn có chút không vừa ý nói.

Hiện nay dưới trướng hắn Goblin thì có bốn cái đại đội, cộng 504 đơn vị. Muốn toàn bộ chuyển chức.

Ước chừng cần hơn hai mươi ngày.

Quá dù cho có loại này chỗ thiếu hụt.

Cái tòa này Sơn Lâm Kỵ Sĩ chuyển chức đại sảnh, cũng tuyệt đối là cực độ trân quý kiến trúc! Không hổ là lãnh địa bảng đệ nhất thưởng cho.

"Tốt nhất là Hắc Thiết ★ ★ ★ Goblin đến đây chuyển chức, mới được tối đại hóa tăng mạnh."

Hắn trầm ngâm.

Sau đó đưa tới Goblin thống suất Aure.

Thành tựu có thể phi hành Bạch Ngân giai bậc Goblin.

Aure cùng Grey, tự nhiên không cần chuyển chức thành Sơn Lâm Kỵ Sĩ.

"Lĩnh Chủ đại nhân!"

Aure liếc nhìn trước mặt đặc biệt dây leo kiến trúc, lại nhìn nhãn cho hắn cực kỳ nguy hiểm cảm giác hai gã Nữ Vu, khom mình hành lễ nói.

"Ngươi từ bốn cái Goblin đại đội trung, điều đi ra thiện chiến nhất 20 danh Thanh Đồng giai bậc trở xuống Goblin."

"Ta sẽ đưa bọn họ chuyển chức làm Sơn Lâm Kỵ Sĩ."

Lý Việt phân phó.

Gọi tới binh chủng, đều là sinh động, có cảm tình có dục vọng sinh mệnh. Bọn họ cũng sẽ đố kị, cũng sẽ ước ao, cũng sẽ lười biếng, cũng sẽ phấn khởi.

Sở dĩ hắn dự định.

Mỗi lần đều từ dưới trướng Goblin đại đội bên trong tuyển ra Goblin chuyển chức làm Sơn Lâm Kỵ Sĩ. Mà không phải trực tiếp lần nữa triệu hoán 20 danh Goblin.

Như vậy cũng có thể làm cho Goblin đại đội trung hình thành một loại hài lòng cạnh tranh . còn chuyển chức thành Sơn Lâm Kỵ Sĩ tạo thành số người còn thiếu.

"Trực tiếp từ Goblin doanh địa bổ sung chính là."

Là

Aure lĩnh mệnh.

Lâm kỵ sĩ ?

Trong lòng cực kỳ hưng phấn.

Bọn họ Goblin nhất tộc, cũng muốn ra kỵ sĩ rồi sao ?

Cái này đối với bọn hắn chủng tộc mà nói, tuyệt đối là thiên đại việc vui! Rất nhanh.

Aure liền dẫn tới 16 danh Hắc Thiết ★ ★ ★ Goblin Tù Trưởng, 4 danh Hắc Thiết ★ ★ Goblin thủ lĩnh.

Lý Việt lúc trước hướng Goblin doanh địa, tiêu hao 32 điểm năng lượng, đem cái này 4 danh Hắc Thiết ★ ★ Goblin thủ lĩnh, đề thăng tới Hắc Thiết ★ ★ ★ Goblin Tù Trưởng.

Trở lại chuyển chức đại sảnh, Lý Việt làm cho 20 danh Goblin Tù Trưởng tiến nhập.

« có hay không mở ra chuyển chức ? »

« 24 giờ phía sau có thể kết thúc »

"Mở ra!"

Lý Việt nói.

Nhất thời cả tòa Sơn Lâm Kỵ Sĩ chuyển chức đại sảnh đều hiện lên ra càng thêm kinh người lục sắc quang mang. Đồng thời ngoài mặt.

Cũng bị một tầng năng lượng màu xanh lục tráo bao trùm.

"Một ngày thời gian."

Lý Việt trong lòng có chút chờ mong.

Không biết cái này Sơn Lâm Kỵ Sĩ, đến cùng mạnh cỡ bao nhiêu ?

Hắn làm cho Aure tuyển ra Goblin trong doanh trại cần bổ sung vì Goblin Tù Trưởng, Goblin thủ lĩnh Goblin. Sau đó tiêu hao 576 điểm năng lượng, bổ sung hoàn thành.

Nhìn sắc trời một chút.

Kinh dần dần đen xuống.

Hắn dùng quá muộn bữa ăn, cũng không vội vã sử dụng Anh Hùng chi quả, hoàn thành theo thông lệ minh tưởng tu luyện, đấu khí tu luyện phía sau ủy.

"Haruer, ta thử xem ngươi đánh lộn năng lực như thế nào. . . . ."

"Ở trong phòng, hắn biểu tình nghiêm túc, như thế đối với Bạch Ngân Tinh Linh Haruer nói."

Haruer ánh mắt thuần thuần nhìn Lý Việt, vẻ mặt nghi hoặc.

"Trước tiên, ta trước cho ngươi xem món đồ. . ."

"Sharman, Circe, các ngươi. . ."

«PS: Sách mới khai trương cầu buff kẹo, cầu cất giữ, đại gia cảm thấy tạm được, xin mời ném ra trong tay tất cả phiếu a, tác giả quân xin nhờ! »..