Chương 74: Hôi Ải Nhân đại ma tượng! Tên thứ hai Anh Hùng đơn vị! .

Chương 74: Hôi Ải Nhân đại ma tượng! Tên thứ hai Anh Hùng đơn vị! .

Ngày thứ hai.

Lý Việt thần thanh khí sảng đi ra Ma Pháp Tháp.

Sau lưng hắn, Bạch Ngân Tinh Linh Haruer trên mặt còn có một lau không cách nào che giấu đỏ ửng. Bất quá thần tình vẫn như cũ thanh lãnh, ngân phát áo choàng, khí chất Siêu Phàm.

Đến mức hai vị Nữ Vu tiểu thư, đều mang mũ trùm, thấy không rõ thần tình như thế nào. Mở ra giao dịch giao diện.

Lý Việt nhìn xuống ngày hôm qua chưng bày vật phẩm.

"Đều bán rồi."

Hắn nhìn lướt qua chỉ còn lại có Kinh Cức Chi Hoa chưng bày khu, khóe miệng nhất thời lộ ra một nụ cười. Không chỉ có sở hữu pháp trượng, dân cư kiến trúc bản vẽ, ma pháp trang bị bán ra.

Kinh Cức Chi Hoa cũng lần nữa bán ra năm đóa. Khấu trừ thủ tục phí.

Điều này làm cho hắn nhiều hơn 10 260 điểm năng lượng. Cộng thêm ngày hôm qua còn lại 2 710 điểm năng lượng. Hắn bây giờ có được 12 970 điểm năng lượng.

"Năm viên Anh Hùng chi quả -- "

"Hôi Ải Nhân binh chủng một viên, Địa Tinh binh chủng một viên, Nguyệt Tinh Linh binh chủng một viên."

"Còn dư lại hai khỏa, giữ lại phía sau lại dùng."

Điểm này.

Hắn ngày hôm qua liền đã có quyết định. Trên người bây giờ lại có năng lượng.

Hắn trước phải đem chuẩn bị thăng lên làm Anh Hùng đơn vị binh chủng thực lực tăng thêm. Dù sao thành Anh Hùng đơn vị.

Liền không cách nào hợp thành.

Chỉ có thể dựa vào dưới trướng binh chủng số lượng tăng thực lực lên.

Tự nhiên muốn ở 653 trở thành anh hùng binh chủng trước, đạt được một cái trước mắt hắn có thể gánh vác thực lực cực hạn.

"Hôi Ải Nhân nhất tộc, làm cho thợ rèn Tông Sư Aggreko trở thành Anh Hùng đơn vị."

"Địa tinh nhất tộc, thì làm cho Địa Tinh đại sư Lindsay trở thành Anh Hùng đơn vị."

"Nguyệt Tinh Linh nhất tộc -- "

Hắn trong mắt lộ ra một vệt suy tư.

Cuối cùng vẫn là quyết định làm cho Sulli trở thành Anh Hùng đơn vị. Anh Hùng đơn vị chủ yếu vẫn là muốn trở thành Thống Lĩnh.

Bạch Ngân Tinh Linh Haruer là thị vệ của hắn, tự nhiên không thích hợp lại đi Thống Lĩnh Nguyệt Tinh Linh. Ngược lại Sulli trở thành Anh Hùng đơn vị phía sau.

Chỉ cần thân ở cùng một trận chiến tràng.

Bạch Ngân Tinh Linh Haruer, tự nhiên cũng có thể hưởng thụ được Anh Hùng thiên phú thêm được.

"Trước đem thợ rèn Tông Sư Aggreko đã Sulli hợp thành đến Bạch Ngân giai bậc."

Hắn trong lòng có quyết định.

Theo mệnh lệnh của hắn truyền xuống.

Nhanh

Hắn liền tại Hôi Ải Nhân doanh địa gặp được Thanh Đồng ★ ★* Hôi Ải Nhân Tông Sư Aggreko.

"Lĩnh Chủ đại nhân!"

Aggreko cung kính hành lễ.

"Không cần đa lễ."

Lý Việt nhìn trước mắt vị này tính cách sáng sủa thợ rèn Tông Sư: "Aggreko, Hôi Ải Nhân cần một vị thủ lĩnh, từ nay về sau, ngươi chính là Hôi Ải Nhân tộc thủ lĩnh."

Aggreko nhất thời thân thể chấn động, nét mặt lộ ra vẻ kinh ngạc. Sau đó hắn quỳ một gối, thần tình trịnh trọng: "Tất không phụ Lĩnh Chủ đại nhân trọng trách!"

Lý Việt gật đầu.

Tâm niệm vừa động.

Nhất thời tiêu hao 384 điểm năng lượng, hợp thành ra một gã khác Thanh Đồng ★ ★* Hôi Ải Nhân tông sư thể xác. Hô bạch quang lóe lên.

Aggreko cùng tên này Hôi Ải Nhân Tông Sư thể xác biến mất.

Ngay sau đó một gã trên người mang theo ma pháp hơi thở Ải Nhân xuất hiện ở Lý Việt trước mặt.

Tên này Ải Nhân trên tay nắm lớn thiết chùy, bắp thịt cuồn cuộn, nhưng lại có một cỗ trầm tĩnh Thi Pháp Giả khí tức.

"Bạch Ngân ★ Hôi Ải Nhân Đại Tông Sư."

"Thì đã có pháp lực, có thể thi triển đơn giản pháp thuật."

"Đây đối với đoán tạo ma pháp trang bị, nghĩ đến trợ giúp không nhỏ."

Lý Việt hơi có chút kinh ngạc.

Quá rất nhanh thì lý giải.

Đến rồi thợ rèn Tông Sư tầng thứ, cũng đã là thợ rèn nghề nghiệp đỉnh phong. Phải tiếp tục đề thăng thợ rèn năng lực, nhất định phải tự thân trở thành Thi Pháp Giả.

Chỉ có Thi Pháp Giả, mới(chỉ có) hiểu rõ nhất ma pháp trang bị.

"Lv 3 ma pháp đoán tạo, đây đã là tinh thông tầng thứ."

"Bất quá còn chưa đủ."

"Tiếp tục hợp thành."

Trong lòng hắn khẽ nói.

Nhất thời lại là từng tên một Hôi Ải Nhân xuất hiện lại biến mất.

Tiêu hao 768 điểm năng lượng, một gã khác Bạch Ngân ★ Hôi Ải Nhân Đại Tông Sư thể xác xuất hiện. Aggreko còn chưa kịp hiểu rõ mới thân thể, liền lần nữa biến mất, ngay sau đó lại xuất hiện. Lần này hắn khí chất trên người càng thêm trầm tĩnh, trong mắt đều toát ra trí tuệ quang mang, trên tay thiết chùy tản mát ra thuần túy vầng sáng xanh lam.

Trong cơ thể pháp lực cường độ, đã càng đáng sợ hơn!

"Bạch Ngân ★ ★ Hôi Ải Nhân ma tượng."

"Lv 4 ma pháp đoán tạo."

"Thi pháp thực lực, cũng sẽ không thua Bạch Ngân ★ Nữ Vu."

Lý Việt khóe miệng lộ ra tiếu ý.

Tâm niệm di chuyển gian.

Lại là từng tên một Hôi Ải Nhân không ngừng xuất hiện, không đứng ở trong bạch quang tiêu thất.

Tiêu hao 1 536 điểm năng lượng, hợp thành ra một gã khác Bạch Ngân ★ ★ Hôi Ải Nhân ma tượng. Bạch sắc khoanh tròn đem Aggreko cùng mới Hôi Ải Nhân ma tượng bao phủ.

Nhất thời hai người tiêu thất.

Lần sau khi xuất hiện.

Aggreko trên người nhiều hơn nhất kiện phức tạp pháp bào, trên tay thiết chùy bên trên cũng nhiều ra đại lượng tuyệt đẹp hoa văn. Trên người khí tức cực kỳ đáng sợ.

Làm cho Lý Việt đều cảm nhận được một loại hủy diệt cảm giác!

"Bạch Ngân ★ ★ ★ Hôi Ải Nhân đại ma tượng!"

"Lv 5, hoàn mỹ đẳng cấp ma pháp đoán tạo!"

"Cái này đẳng cấp ma pháp đoán tạo, đã có thể đoán tạo ra cực phẩm nhất lam sắc ma pháp trang bị đi ?"

Trong lòng hắn rất hài lòng.

Hôi Ải Nhân đại ma tượng, đây là chiến lực cùng đoán tạo đều kinh người chức nghiệp!

"Lĩnh. . . . . Lĩnh Chủ đại nhân. . ."

Aggreko có chút lắp bắp. Hắn đều cảm thấy đầu chóng mặt. Như thế khoảng khắc.

Hắn liền từ một gã thợ rèn Tông Sư, trở thành một gã đại ma tượng ? Đại ma tượng a!

Cái này đã không thể xưng là thợ rèn. Mà là Đoán Tạo Sư!

Cường đại Đoán Tạo Sư!

Có thể hoàn mỹ đoán tạo bất luận cái gì lam sắc ma pháp trang bị Đoán Tạo Sư!

Ở tại bọn hắn Hôi Ải Nhân nhất tộc trung, đều là cực kì thưa thớt, cũng là cực kỳ trân quý.

"Đem viên này Anh Hùng chi quả ăn đi."

Lý Việt nói.

Hắn không có đem Aggreko đề thăng tới Hoàng Kim đẳng cấp dự định.

Dù sao hắn tiếp lấy còn muốn đi đề thăng Nguyệt Tinh Linh Sulli, đã Địa Tinh đại sư Lindsay.

Mà đem Aggreko đề thăng tới Hoàng Kim giai bậc, dù cho khi đó có thể đoán tạo tử sắc ma pháp trang bị. Hắn hiện tại cũng rất khó cung cấp đoán tạo tử sắc ma pháp trang bị cần tài liệu.

Là

Aggreko cung kính tiếp nhận Anh Hùng chi quả, ăn một miếng dưới. Nhất thời một hồi nồng nặc kim quang đem Aggreko bao phủ.

Ở giữa kim quang, tóc của hắn, râu mép đều biến thành một loại tôn quý đạm kim sắc. Trên tay thiết chùy.

Trên người pháp bào.

Cũng đồng dạng biến thành một loại đạm kim sắc.

Thậm chí một đôi đồng tử, đồng dạng biến thành đạm kim sắc! Khí tức trên người, đều ở đây cấp tốc dâng lên!

Một bộ kỳ dị Đồ Văn, tại hắn mi tâm vị trí chậm rãi hiện lên. Phảng phất là một gã Hôi Ải Nhân huy vũ thiết chùy, ở chế tạo cảnh tượng!

"Tên thứ hai Anh Hùng đơn vị."

Lý Việt lẳng lặng chờ đợi.

Trung cũng cực kỳ chờ mong.

Không biết cái này Hôi Ải Nhân Anh Hùng đơn vị, sẽ sinh ra dạng gì Anh Hùng thiên phú ? !

«PS: Sách mới khai trương cầu buff kẹo, cầu cất giữ, đại gia cảm thấy tạm được, xin mời ném ra trong tay tất cả phiếu a, tác giả quân xin nhờ! »..