Chương 75: Tinh Linh Nữ Vương! .

Chương 75: Tinh Linh Nữ Vương! .

Trọn gần phân nửa chung thời gian trôi qua.

Ánh sáng màu vàng mới(chỉ có) tiêu thất.

"Khí tức mạnh mẽ hơn không ít."

Lý Việt khẽ nói.

Đối với cái này một điểm, hắn cũng không ngoài ý.

lúc trước Goblin thống suất Aure trở thành Anh Hùng đơn vị lúc, khí tức cũng đồng dạng tăng cường rất nhiều. Tổng thể mà nói.

Anh Hùng đơn vị liền muốn so với cùng là tầng thứ binh chủng đơn vị càng cường đại hơn hắn mở ra Aggreko tin tức mặt nghiêm.

. . . « tên gọi: Hôi Ải Nhân thống suất »

« chủng tộc: Hôi Ải Nhân Anh Hùng đơn vị »

« giai bậc: Bạch Ngân ★** »

« lực lượng: 16. 8 « thể chất: 16. 7 »

« mẫn tiệp: 1 4.5 1 « tinh thần: 15. 6 »

« kỹ năng: Lôi Đình Chi Chuy « triệu hoán sấm sét lực lượng, bộc phát ra 70% lực lượng cùng 70% tinh thần dung hợp đánh, làm lạnh: 20 giây » Lôi Điện Thuật « triệu hoán sấm sét lực lượng, hình thành một tia chớp oanh kích địch nhân » đa trọng thiểm điện « triệu hoán nhiều đạo lôi điện, oanh kích địch nhân » Lôi Vân Phong Bạo « hình thành một mảnh bao phủ 10* 10 m khu vực Lôi Điện, oanh kích trong phạm vi sở hữu địch nhân » Lôi Đình lực tràng « lấy lôi đình lực lượng, ở chung quanh hình thành vòng phòng ngự » liên hoàn thiểm điện « phát sinh thiểm điện, ở địch nhân trong lúc đó nhảy » Cuồng Long Tử Điện « triệu hoán trăm đạo Lôi Đình hợp

« hình thành Lôi Điện Cuồng Long »

« sở trường: Ma pháp tạo v 5, tìm mỏ V 4, ma pháp khai thác V 3 »

« thiên phú: Hôi Ải Nhân thống suất « dưới trướng Hôi Ải Nhân binh chủng lực lượng + 20% thể chất + 20% » Đoán Tạo Sư thủ lĩnh « dưới trướng thợ rèn, Đoán Tạo Sư hiệu suất + 20% chế tạo ma pháp trang bị tính năng + 20% »

« đánh giá: Hôi Ải Nhân bên trong Anh Hùng đơn vị, đây vốn là không nên xuất hiện sinh linh, hắn sinh ra là Thần Chỉ đối với Hôi Ải Nhân nhất tộc ban ân »

"Cư nhiên nắm giữ lôi điện lực số lượng!"

"Đây là đáng sợ nhất Lôi Điện Hệ Thi Pháp Giả!"

Lý Việt có chút mục trừng khẩu ngốc.

Đối với Aggreko thuộc tính, hắn có thể tiếp thu.

Mặc dù so sánh lại đều là Bạch Ngân *** Song Túc Phi Long Vương A Hoàng còn phải cao hơn một ít. Nhưng Anh Hùng đơn vị, thuộc tính tự nhiên càng cao.

Nhưng này kỹ năng lại xác thực làm cho hắn có chút khiếp sợ Lôi Điện Hệ

Không chỉ có uy năng khủng bố, hơn nữa quan trọng nhất là Lôi Điện Hệ pháp thuật đều có chứa mất cảm giác hiệu quả!

Chỉ cần bị Lôi Điện Hệ pháp thuật bắn trúng, thì có rất đại khái suất bị ma tý, không thể động đậy. Đây mới là Lôi Điện Hệ bị sở hữu chức nghiệp sợ hãi nguyên nhân.

một khi bị ma tý.

Đó chính là dê đợi làm thịt. Ở thế giới trong kênh nói chuyện.

Hắn có thể từ những thứ kia sinh vật khủng bố, cường giả đỉnh cao nói chuyện phiếm nội dung bên trên, nhìn ra những tồn tại này đối với Lôi Điện Hệ Thi Pháp Giả kiêng kỵ.

Mà Lôi Điện Hệ Thi Pháp Giả. Cũng là thưa thớt nhất chủng loại. Lôi Điện chính là cuồng bạo nhất.

"Phải nắm giữ loại lực lượng này, không có Lôi Điện hệ thiên phú, là căn bản không khả năng. Mạnh mẽ chưởng khống, sẽ bị Lôi Điện chém thành than cốc."

Mà Lôi Điện Hệ thiên phú đó là so với Vu Sư thiên phú, muốn rất thưa thớt hơn vạn lần thiên phú! Nói cách khác.

Mười ngàn tên Vu Sư bên trong, cũng không xảy ra một gã Lôi Điện Hệ Vu Sư

"Đem Aggreko hoàn toàn cho rằng đại ma tượng tới dùng, có chút lãng phí. Hắn lắc đầu."

Như vậy một gã Lôi Điện Hệ Thi Pháp Giả, vẫn là Anh Hùng đơn vị. Chính là Song Túc Phi Long Vương A Hoàng, đều nhất định phải kiêng kỵ.

"Đa tạ Lĩnh Chủ đại nhân nghĩ ban thưởng!"

"Aggreko tất vì Lĩnh Chủ đại nhân dù chết vẫn hiệu trung!"

Aggreko kích động quỳ trên mặt đất, cung kính lễ bái. Biến hóa của hắn quá lớn.

Hơn nữa đối với toàn bộ Hôi Ải Nhân nhất tộc ý nghĩa to lớn, hắn cũng đồng dạng minh bạch. Đây đều là vĩ đại Lĩnh Chủ đại nhân ban ân!

"Đứng lên đi."

"Đem Hôi Ải Nhân nhất tộc quản lý tốt, nhiều chế tạo một ít ma pháp trang bị, vì lãnh địa sáng tạo tiền lời mới là chính sự."

Lý Việt cười cười.

"Cẩn tuân Lĩnh Chủ đại nhân lệnh!"

Aggreko trùng điệp lĩnh mệnh.

. . . Nguyệt Tinh Linh doanh địa.

Lý Việt tiêu hao 7 650 điểm năng lượng, đem Nguyệt Tinh Linh Sulli, đồng dạng tăng lên tới Bạch Ngân ***. Mà từ Thanh Đồng giai bậc tiến giai thành Bạch Ngân giai bậc lúc.

Sulli cũng giống vậy trở thành Trung vị sinh vật, Bạch Ngân Tinh Linh! Đây là hắn dưới trướng tên thứ mười Bạch Ngân sinh vật.

Song Túc Phi Long Vương A Hoàng, Bạch Ngân Tinh Linh Haruer, thủ hộ Tinh Linh Grey, Goblin thống suất Aure, Nữ Vu cát Circe, hai gã Địa Tinh đại sư, Hôi Ải Nhân thống suất Aggreko.

Trọn mười tên Bạch Ngân đẳng cấp thuộc hạ. Cái này truyền đi.

Đủ để cho sở hữu lĩnh chủ lần nữa bị chấn động ngốc.

"Đa tạ Lĩnh Chủ đại nhân!"

. . Cầu. Hoa tươi. . . . .

Bạch Ngân Tinh Linh Sulli cung kính quỳ trên mặt đất, tinh xảo mà hoàn mỹ khắp khuôn mặt là hưng phấn. Tiến giai sau đó.

Vị này đã từng Nguyệt Tinh Linh Cung Tiễn Thủ, tướng mạo đã không thua với Bạch Ngân Tinh Linh Haruer. Bất quá tính cách của nàng lại cùng Haruer bất đồng, rất là sinh động, như lửa một dạng.

"Nhiều lần như vậy hợp thành, cũng không biết có phải hay không là khôi phục nguyên tem. . . . . Lý Việt nhìn lấy quỳ gối trước mặt Sulli, trong lòng thầm nhủ một thanh."

Hắn quyết định buổi tối nghiên cứu một chút.

"Viên này Anh Hùng chi quả, ngươi ăn đi."

Hắn nét mặt ánh mắt yên tĩnh, đem Anh Hùng chi quả xuất ra, đưa cho Sulli. Sulli không có một chút do dự.

Trực tiếp đem Anh Hùng chi quả ăn.

Ánh sáng màu vàng nhất thời tuôn ra, đưa nàng bao phủ.

. . .

Ở ánh sáng màu vàng bên trong.

Nàng ấy áo choàng ngân phát đều diệp diệp sinh huy, dường như lập lòe ngân hà. Một đôi đồng tử ngân quang chớp động, đẹp đến cực hạn.

Mi tâm vị trí, kỳ dị Đồ Văn hiển hiện.

Đó là một tên Nguyệt Tinh Linh giương cung bắn tên hình ảnh.

Trên người tinh xảo bì giáp cũng biến hóa hình thái, thoạt nhìn cực kỳ phiền phức, xinh đẹp, liền phảng phất tác phẩm nghệ thuật. Trên tay nàng ngân bạch trường cung cũng bị kim quang xâm nhiễm, biến thành đạm kim sắc.

Trên đầu đỉnh đầu Vương Miện chậm rãi xuất hiện, đem Sulli chèn ép cực kỳ uy nghiêm. Gần phân nửa chung đi qua.

Sulli mở mắt.

Sợi đáng sợ sắc bén chi lực lao ra, khiến người ta sợ.

Đối mặt trước mắt Sulli.

Đứng sau lưng Lý Việt Bạch Ngân Tinh Linh Haruer, đều nhẹ nhàng cúc cung, tỏ vẻ tôn kính.

"Tinh Linh Nữ Vương Sulli, đa tạ Lĩnh Chủ đại nhân ban ân!"

Sulli khuôn mặt trang nghiêm rất nhiều, cung cung kính kính hướng Lý Việt lễ bái.

"Tinh Linh Nữ Vương ?"

"Cái này liền thành Nữ Vương rồi hả?"

Lý Việt ngẩn người, có chút kinh ngạc nói. Aure là Goblin thống suất.

Aggreko là Hôi Ải Nhân thống suất.

Hắn còn tưởng rằng Sulli sẽ là Nguyệt Tinh Linh thống suất. Không nghĩ tới một lại trở thành Tinh Linh Nữ Vương ? ! Cái này --

Ngẫm lại cũng làm người ta hưng phấn a.

Hắn vội vã mở ra Sulli tin tức bảng.

«PS: Sách mới khai trương cầu buff kẹo, cầu cất giữ, đại gia cảm thấy tạm được, xin mời ném ra trong tay tất cả phiếu a, tác giả quân xin nhờ! Tiểu »..