Chương 76: Cường đại Tinh Linh Nữ Vương! .

Chương 76: Cường đại Tinh Linh Nữ Vương! .

« tên gọi: Tinh Linh Nữ Vương »

« chủng tộc: Tinh Linh -- Bạch Ngân Tinh Linh »

« giai bậc: Bạch Ngân *** »

« lực lượng: 16. 1 »

« thể chất: 16. 2 « mẫn tiệp: 17. 3 »

« tinh thần: 16. 6 »

« kỹ năng: Bạch Ngân xuyên thấu tiễn, Bạch Ngân đa trọng tiễn, Bạch Ngân phong tiễn, Bạch Ngân chậm tốc độ tiễn, Cửu Tiễn Liên Châu, Hàn Sương hàng, Bạch Ngân tiễn bạo nổ, Lưu Tinh tiễn « bắn ra một mũi tên hóa thành Lưu Tinh từ trên trời giáng xuống, bộc phát ra 200% nhanh nhẹn thương tổn, làm lạnh: 40 giây » đầy trời vũ tiễn « một lần bắn ra 99 mũi tên, mỗi mũi tên làm ra 50% nhanh nhẹn thương tổn, làm lạnh: 5 phút đồng hồ »

« sở trường: Cung tiễn thương tổn Lv 7, tinh chuẩn v 7 « 1 đề thăng 10%. Ivz đề thăng 20%. v 3 đề thăng 30%. . »

« thiên phú: Tinh Linh Nữ Vương « dưới trướng Tinh Linh binh chủng mẫn tiệp + 20% tinh thần + 20% » Thần Xạ Thủ « dưới trướng cung giản tay độ chuẩn xác + 20% cung Tiễn Kỹ có thể làm lạnh - 30% »

'Tám chín linh '« đánh giá: Tinh Linh bên trong Anh Hùng đơn vị, đây vốn là không nên xuất hiện sinh linh, nàng sinh ra là Thần Chỉ đối với Tinh Linh nhất tộc ban ân, đây là trời sinh Tinh Linh Nữ Vương »

. . . ."Cái này sở trường. . ."

Lý Việt có chút khiếp sợ. I 7 cung giản thương tổn!

Đây là ước chừng đề thăng 70 % cung tiễn hệ thương tổn! Mà lv 7 tinh chuẩn cũng là đề thăng 70 % cung tiễn tỷ số chính xác

Tính lại bên trên Anh Hùng thiên phú Thần Xạ Thủ tăng lên 20% tỷ số chính xác. Trước mắt Sulli tỷ số chính xác ước chừng tăng lên 90%! Vốn là nhất đẳng Thần Xạ Thủ.

Tăng lên nữa 90 % tỷ số chính xác, cái kia trên cơ bản chính là chỉ đâu đánh đó, sợ là ngoài hai trăm thước muỗi đều có thể nhanh như tên bắn chết.

Mặc dù coi như không có Hôi Ải Nhân thống suất Aggreko Lôi Điện Hệ pháp thuật uy năng bàng bạc. Nhưng trên thực tế -- sở hữu lv 7 cung tiễn thương tổn, 1v 7 tinh chuẩn Tinh Linh Nữ Vương Sulli, một đối một tuyệt đối Biana lực khắc càng cường đại hơn

Đối với địch nhân uy hiếp, cũng càng đáng sợ!

"Không hổ là Anh Hùng đơn vị."

"Thuộc tính cũng rất kinh khủng."

"So với song là Phi Long Vương còn cường đại hơn."

"Dù cho không tính là ta lĩnh chủ thiên phú, chỉ tính Anh Hùng thiên phú

"Sợ là thực lực cũng xưng là Bạch Ngân giai bậc vô địch."

"Mà lại tăng thêm ta lĩnh chủ thiên phú

"Thông thường Hoàng Kim sinh vật, phỏng chừng đều có thể đối kháng!"

Lý Việt trên mặt tươi cười.

Bất quá vì trước mắt Tinh Linh Nữ Vương Sulli. Tiêu hao năng lượng cũng kinh người.

So với đồng dạng Bạch Ngân *** Aggreko rất nhiều nhiều.

"Còn lại 2 632 điểm năng lượng."

"Không đủ."

"Chờ ngày hôm nay săn bắn trở về lại tiếp tục bồi dưỡng Anh Hùng a."

Trong lòng hắn khẽ nói.

Tâm tình khoái trá đi tới Lam Sắc Kinh Cức tường gai trước, bắt đầu ăn xong rồi đặc biệt bữa sáng. 200 đóa Kinh Cức Chi Hoa vào bụng.

Lại là hai điểm điểm thiên phú đếm tới tay.

Hắn liếc nhìn còn lại Kinh Cức Chi Hoa, còn có không sai biệt lắm 600 đóa. Hai ngày này cộng bán đi 17 đóa Kinh Cức Chi Hoa.

"Hai điểm này điểm thiên phú số lượng, như trước bình quân thêm điểm."

Hắn lẩm bẩm.

Cà một cái hắn mở ra tin tức của mình bảng, bắt đầu thêm điểm.

« tính danh: Lý Việt »

« chủng tộc: Nhân Tộc »

« thân phận: Lĩnh chủ »

« giai bậc: Thanh Đồng ** »

« thiên phú chiến đấu: Tốc độ v 5 « mẫn tiệp + 25% » tiến công V 10 « lực lượng + 50% » phòng ngự V 5 « thể chất + 25% » thi pháp V 6 « tinh thần + 30% » 1 « lãnh địa giai bậc thu được 8 điểm, ăn Kinh Cức Chi Hoa thu được 18 điểm »

« sinh sản thiên phú: Trồng trọt « đề cao lãnh địa lương thực sản lượng 10% chưa mở ra » đốn củi, đào quáng, dược liệu, ma dược, đoán tạo, vá vá, chữa. . .

« kỹ năng: Cao năng lực tràng. . . . . « lực lượng: 6. »

« thể chất: 8. 0 »

« mẫn tiệp: 7. 1 »

« tinh thần: 9. 1 »

« điểm thiên phú số: 0 điểm »

« hỏa hệ thân thiện: 2 « hỏa hệ pháp thuật thi pháp tốc độ + 40% hỏa hệ uy lực pháp thuật + 20% »

« giới thiệu: Ngươi đã lớn lên thành một vị có chút cường đại lĩnh chủ, nhưng ngươi dường như không phải chú trọng sinh sản »

"Khoảng cách đem bốn hạng thiên phú chiến đấu toàn bộ đề thăng tới cấp 10 mục tiêu, không xa. . . . . Lý Việt đối với mình thuộc tính cực kỳ thoả mãn."

Hắn tin tưởng.

Thiên phú chiến đấu bên trên, toàn bộ vạn tộc chiến trường, hẳn là đều không có người cao hơn hắn. Mà cái này cũng là một gã lĩnh chủ, là tối trọng yếu năng lực.

Như Tinh Linh Nữ Vương Sulli, mẫn tiệp là 17. 3.

Nhưng ở hắn lĩnh chủ thiên phú, cùng Sulli tự thân Anh Hùng thiên phú dưới ảnh hưởng. Đem trực tiếp tăng thêm 45%!

Cái này tướng bị tăng phúc đến kinh khủng 25 điểm! 25 điểm mẫn tiệp là khái niệm gì căn cứ hiểu biết của hắn.

Hoàng Kim * thuộc tính, ở 20 điểm - 25 điểm trong lúc đó nói cách khác 25 điểm mẫn tiệp.

Đã đạt được Hoàng Kim * cực hạn nhất đây vẫn chỉ là mẫn tiệp.

Có thể nói tại hắn lĩnh chủ thiên phú gia trì dưới.

Tinh Linh Nữ Vương Sulli, sở hữu thuộc tính đều vượt qua 20 điểm!

Có thể phát huy ra được thực lực, phỏng chừng hoàn toàn có thể so sánh với Hoàng Kim * sinh vật đáng sợ! Đây chính là lĩnh chủ thiên phú khủng bố. . . . Đương nhiên.

Còn lại lĩnh chủ, xa xa không có kinh khủng như vậy.

Dù sao dù cho Thanh Đồng ** đẳng cấp lĩnh chủ, cũng chỉ có thể sở hữu 8 điểm điểm thiên phú số lượng. Nếu như bình quân thêm điểm, mỗi hạng chỉ có thể làm được đề thăng 10%.

Nhìn lấy giao dịch giao diện bên trên còn dư lại 3 đóa Kinh Cức Chi Hoa. Hắn lại hái rồi 20 đóa chưng bày, như trước 700 năng lượng một đóa.

"Nên đi nhìn phương bắc, đến cùng có gì đó cổ quái."

"Lại có nhiều như vậy Ma Thú!"

Hắn mắt sáng lên, nhìn về phía lãnh địa phương bắc.

"A Hoàng!"

Hắn mở miệng hét lớn.

"!"

Đang nằm úp sấp ngủ dưới đất Song Túc Phi Long Vương A Hoàng bỗng nhiên mở mắt, vỗ cánh một cái, liền ở trong cuồng phong đi tới Lý Việt bên cạnh.

Đầu rồng cực lớn rũ xuống, không đứng ở Lý Việt trên người củng tới củng đi.

Lý Việt sờ sờ a nấm long đầu, xoay người nhảy lên a phủ trên lưng, phân phó nói: "Sulli, suất lĩnh bốn mươi tên Nguyệt Tinh Linh theo ta bắc thượng săn bắn!"

"Là, Lĩnh Chủ đại nhân!"

Tinh Linh Nữ Vương Sulli lĩnh mệnh. Rất nhanh.

Song Túc Phi Long Vương A Hoàng phóng lên cao, phía sau từng tên một Nguyệt Tinh Linh cưỡi huyết tiếng theo. Hắn cái này một chi đội ngũ, thực lực cực kỳ kinh người.

Bạch Ngân *** Phi Long E A Hoàng. Bạch Ngân *** Tinh Linh Nữ Vương Sulli. Bạch Ngân ** thủ hộ Goblin Grey. Bạch Ngân * Bạch Ngân Tinh Linh Haruer. Bạch Ngân * hai gã Nữ Vu tiểu thư. Ước chừng sáu gã Bạch Ngân đơn vị!

Lại tăng thêm bốn mươi tên Hắc Thiết * Nguyệt Tinh Linh Cung Tiễn Thủ.

Dù cho chính là đụng với Hoàng Kim * đẳng cấp sinh vật khủng bố, cũng có thực lực liệp sát! 3.0 đến mức lãnh địa an toàn.

Hắn cũng không lo lắng chút nào.

Có Bạch Ngân * Goblin thống suất Aure suất lĩnh bốn nhánh Goblin đại đội. Bạch Ngân *** Hôi Ải Nhân thống suất Aggreko suất lĩnh một con Hôi Ải Nhân đại đội. Bạch Ngân * hai gã Địa Tinh đại sư suất lĩnh hai chi Địa Tinh đại đội.

Thực lực như thế một cái!

Hiện giai đoạn dù cho những thứ kia sinh vật khủng bố, cường giả đỉnh cao đánh tới, cũng muốn đụng đầu rơi máu chảy, thậm chí bị vĩnh viễn lưu dù sao Bạch Ngân *** Aggreko cực kỳ cường hãn. Lôi Điện Hệ pháp thuật khiến người sợ hãi.

Mà cùng lúc đó ở cách Thần Hi lĩnh hơn tám mươi hơn dặm một tòa trong lãnh địa.

Bảy nhánh binh chủng từ từng cái phương hướng tụ đến, đơn giản chạm mặt phía sau liền trực tiếp hướng về Thần Hi lĩnh phóng đi!

«PS: Sách mới khai trương cầu buff kẹo, cầu cất giữ, đại gia cảm thấy tạm được, xin mời ném ra trong tay tất cả phiếu a, tác giả quân xin nhờ! »..