Chương 77: Ma hóa Tinh Linh thành trì! .

Chương 77: Ma hóa Tinh Linh thành trì! .

« thuộc tính phân chia: Hắc Thiết * 2- 2. 5, Hắc Thiết ** 2. 5- 3, Hắc Thiết * 3- 3.5, Thanh Đồng * 5- 6, Thanh Đồng ** 6- 7, Thanh Đồng *** 7- 8, Bạch Ngân * 10- 12, Bạch Ngân ** 12- 14, Bạch Ngân *** 14- 16, Hoàng Kim * 20- 25, Hoàng Kim ** 25- 30, Hoàng Kim *** 30- 35, Kim Cương * 50- 60, Kim Cương ** 60- 70, Kim Cương *** 70- 80. . . »

Mênh mông rừng rậm.

Mắt nhìn không đến phần cuối.

Lý Việt ngồi cưỡi ở Song Túc Phi Long Vương A Hoàng trên lưng, từ không trung nhìn lại, trong tầm mắt đều là một mảnh Lâm Hải.

"Cũng không biết khoảng cách ven rừng rậm, có bao xa."

Trong lòng hắn khẽ nói.

Cái này vạn tộc chiến trường quá lớn.

Từ phía trước lãnh địa bảng mở ra, là bởi vì tử vong 1000 ức lĩnh chủ, là hắn biết vạn tộc chiến trường lớn đến một cái khó có thể tưởng tượng tình trạng.

Lĩnh chủ số lượng, cũng nhiều đến khủng bố. Rất nhanh.

Bọn họ một chuyến liền bắc thượng vượt lên trước ba mươi dặm. Lần trước hắn chính là thanh lý đến cái chỗ này.

Ngắn ngủi hai ngày, cái kia bị thanh lý qua địa phương, hiển nhiên cũng không có Ma Thú du đãng đi qua.

"4!"

Sáu con Ma Bức hầu leo núi tán cây, hướng về bọn họ tạ ơn nha nhếch miệng, giận dữ hét.

Cái này sáu con Ma Bức hầu trên lưng dài thấp bé Biên Bức 14 cánh bằng thịt, không ngừng tản ra từng đợt nước sơn hắc khí hơi thở.

"Ma Vật ?"

Lý Việt nhíu mày.

Lần trước bắc thượng thăm dò, hắn cũng không có đụng với loại ma vật này Ma Vật một chính là ma hóa sinh vật.

bình thường là chịu đến Ác Ma khí tức ăn mòn, mới có thể trở thành Ma Vật.

"Phụ cận đây, có Ác Ma ?"

Tâm thần hắn nắm thật chặt.

Ác Ma, tuyệt đối là cực kỳ khủng bố.

Dù cho yếu nhất Ác Ma, đó cũng là Bạch Ngân giai bậc! Đột nhiên.

Sáu con Ma Bức hầu thân thể mềm nhũn, khí tức hoàn toàn không có trụy lạc.

Trên người bọn họ lao ra sáu đám nước sơn hi khí tức, phảng phất nhũ yến đầu lâm, rơi vào Ác Ma thuật sĩ Circe trên tay.

Ừm

Lý Việt sửng sốt, nhìn về phía Circe.

"Lĩnh Chủ đại nhân, thành tựu Ác Ma Thuật Sĩ, đối với cái này chủng bị Ác Ma khí tức xâm nhiễm Ma Vật, có tuyệt đối khắc chế."

Circe che miệng cười khẽ, khom người nói.

Khí chất cực kỳ xuất chúng, giống như một vị quý tộc tiểu thư.

"Thì ra là thế."

Lý Việt bừng tỉnh, hắn dò hỏi: "Ngươi có thể cảm ứng được phụ cận đây có Ác Ma sao?"

"Không có cảm ứng được Ác Ma."

"Những thứ này Ma Bức hầu trên người dính Ác Ma khí tức, chắc cũng là Ác Ma tàn lưu lại."

"Cũng không phải là còn sống Ác Ma."

Ác Ma Thuật Sĩ Circe nói nàng nhẹ nhàng hút một cái.

Cái kia sáu đám nước sơn hắc khí hơi thở, liền hóa thành một đạo yên khí, bị nàng hút vào trong cơ thể. Muộn ẩn gian Lý Việt tựa như nghe được một thanh thanh âm vui sướng từ Circe trong cơ thể truyền ra. Hắn biết

Đó là Circe trong cơ thể Ác Ma huyết mạch. Ác Ma thuật sĩ liền đem Ác Ma huyết mạch, trồng trọt ở trong cơ thể mình, hình thành cái này loại khủng bố chức nghiệp!

Mà ngoại trừ Ác Ma Thuật Sĩ.

Còn có đại lượng các loại thuật sĩ, đều là lấy quỷ dị thủ đoạn, đem một ít cường đại Siêu Phàm sinh vật máu, dung nhập tự thân.

Mà không thể nghi ngờ, Ác Ma Thuật Sĩ lại là trong đó nhất quỷ tính đáng sợ. Dù sao Ác Ma

Là tà ác đại danh từ.

"Lĩnh Chủ đại nhân, cái kia sáu con Ma Bức hầu trên người đều có ma hóa kết tinh, ngài có thể thu tập, về sau bán cho Ác Ma."

Circe khẽ cười nói. Ở trong miệng nàng.

Phảng phất cùng Ác Ma giao dịch, là một loại cực kỳ chuyện tầm thường. Mà trên thực tế đối với bất cứ sinh vật nào mà nói, cũng không muốn cùng Ác Ma có đồng thời xuất hiện. Bất quá Lý Việt cũng không cái gọi là.

Dù sao vạn tộc chiến trường, phải có không ít ác ma lĩnh chủ. Hắn có thể trực tiếp đặt ở thị trường giao dịch bên trên bán.

"Grey, đi thu thập ma hóa kết tinh."

Hắn phân phó một thanh.

Là

Thu thập tiểu năng thủ Grey chính thức bắt đầu công tác.

Rất nhanh thì thu hồi sáu viên lớn chừng ngón cái, toàn thân màu đen tinh thể. Cái này cùng Ma Thú Tinh Hạch bất đồng.

Ma Thú Tinh Hạch trước hai giờ, đều là mềm hoá hình thái.

Mà cái này ma hóa kết tinh, nhưng lại như là cùng là Ma Thú Tinh Hạch cứng đờ phía sau giống nhau, cứng như kết sỏi. Nhìn hai lần.

Lý Việt thu hồi.

Đoàn người tiếp tục phi hành về phía trước, thường thường liền gặp phải Ma Thú hoặc là Ma Vật. Hơn nữa càng là hướng bắc.

Điều chỉnh đến ma vật xác suất cũng liền càng lớn.

Xuất hiện bất kể là Ma Thú vẫn là Ma Vật, thực lực cũng càng ngày càng mạnh.

"Đó là cái gì ?"

Grey con mắt rất tinh, tay chỉ xa xa kinh hô. Lý Việt cả kinh, lập tức nhìn lại.

Tầm mắt phần cuối.

Trong mơ hồ, nơi đó phảng phất có một tòa thành trì.

Chỉ là khoảng cách quá xa, khán bất chân thiết, nếu không phải Grey nhắc nhở, hắn đều sẽ coi thường.

"Là một tòa Tinh Linh thành trì!"

Tinh Linh Nữ Vương Sulli lên tiếng, trên mặt có một tia bi thống. Bởi vì tuy là khán bất chân thiết.

Nhưng nhìn kỹ lại vẫn có thể phát hiện, tòa thành trì kia hẳn là chỉ là phế tích, khắp nơi đều là mơ mơ hồ hồ đổ nát thê lương. Không chỉ có như vậy.

Còn có một tia sợi nhỏ bé không thể nhận ra hắc khí ở trong thành trì tràn ngập.

"Thật kinh người Ác Ma khí tức!"

"Cái tòa này Tinh Linh thành trì, chắc là bị hủy bởi một gã Ác Ma Chi Thủ! Ác Ma Thuật Sĩ Circe sắc mặt nghiêm túc."

"Đi, đi qua nhìn một chút!"

Lý Việt trầm giọng nói.

Hắn có chút minh bạch, vì sao dọc theo đường đi sẽ gặp phải nhiều như vậy Ma Vật. Nguyên lai đều là chịu cái tòa này bị hủy diệt Tinh Linh thành thị ảnh hưởng!

Nhưng những thứ kia Ma Thú lại là chuyện gì xảy ra ?

Nơi này có kinh người như vậy ác mài khí tức, Ma Thú hẳn là tránh xa mới đúng, như thế nào còn biết tới gần ?

Song Túc Phi Long Vương vỗ cự đại Long Dực, cấp tốc tiếp theo Tinh Linh thành thị. Theo tiếp cận.

Tinh Linh thành thị cũng càng ngày càng rõ ràng.

Từng buội tử vong mục nát che trời cổ thụ sừng sững ở thành trì các nơi, thì dường như đã từng chiến sĩ. Đổ nát thê lương đều đã ở thời gian tập kích dưới mơ hồ.

Vẫn như trước có thể chứng kiến đại lượng tuyệt đẹp đường nét cùng điêu khắc, cùng với các loại nghệ thuật khí tức dày vô cùng trang sức. Không chỉ có như vậy một trong thành trì.

Còn có đại lượng Ma Vật!

a

Một đám ma hóa hủ ưng bay ra, ô quyết quyết một mảng lớn, ánh mắt đỏ thắm gắt gao nhìn chằm chằm Lý Việt một chuyến, điên cuồng vọt tới ở đỉnh đầu bọn họ đều có một viên tà ác chi cầu ngưng tụ.

"Ước chừng hơn 100 con ma hóa hủ ưng, chính là hơn một trăm khỏa tà ác chi cầu! Hơn nữa mỗi một đầu ma hóa hủ ưng, 533 khí tức cũng không yếu hơn Hắc Thiết ***! !"

"Sulli, đầy trời vũ tiễn!"

Lý Việt sắc mặt có vẻ ngưng trọng, phân phó nói.

Tinh Linh Nữ Vương Sulli gật đầu, trên tay nàng đạm kim sắc trường cung kéo thành đầy nguyệt, tinh xảo dây cung khoảng cách chóp mũi chỉ có một tấc khoảng cách.

Xinh đẹp con ngươi nhìn chằm chằm phía trước bay tới ma hóa hủ ưng, lãnh tĩnh mà bình tĩnh. Tay ngọc buông ra.

Nhất thời tảng lớn màu bạc vũ tiễn từ trên tay nàng trường cung trung bắn ra!

Trọn 99 mũi tên, chỉ là trong nháy mắt liền đem trên bầu trời hơn 100 con ma hóa hủ ưng thanh không hơn phân nửa! Tanh hôi tiên huyết trên không trung phiêu tán rơi rụng, từng cổ một ma hóa hủ ưng thi thể trụy lạc!

Hưu hưu hưu một Bạch Ngân Tinh Linh Haruer theo sát phía sau, đa trọng nhanh như tên bắn ra, liền đem còn lại sở hữu ma hóa hủ độ bắn chết không còn!

Hống

Ngao

a

Еi A lập tức ong một dạng.

Cả tòa tàn phá Tinh Linh trong thành trì, đại lượng Ma Vật từ đổ nát thê lương trung toát ra, đỏ thắm con ngươi gắt gao ngày của bọn hắn, phát sinh kinh thiên nộ a!

Mà ở thành trung tâm  thành phố vị trí, một trong quan tài.

Danh người xuyên hoa lệ trường bào, khuôn mặt tinh xảo nhưng chút nào không có chút máu Tinh Linh đột nhiên mở mắt. Tên này Tinh Linh ánh mắt đỏ như máu, cả người bốc lấy nồng nặc đến mức tận cùng Ác Ma khí tức!

"Tinh Linh. Vương ta cảm thấy Tinh Linh Nữ Vương khí tức. . . Tên này Tinh Linh thì thào, từ trong quan tài ngồi dậy."

«PS: Sách mới khai trương cầu buff kẹo, cầu cất giữ, đại gia cảm thấy tạm được, xin mời ném ra trong tay tất cả phiếu a, tác giả quân xin nhờ! » A, ..