Chương 78: Ác Ma pháp trận! Hoàng Kim đẳng cấp ma hóa Tinh Linh! .

Chương 78: Ác Ma pháp trận! Hoàng Kim đẳng cấp ma hóa Tinh Linh! .

"Thật nhiều Ma Vật!"

Song Túc Phi Long Vương trên lưng, Lý Việt nhìn phía dưới cái kia không dừng hướng phía không trung rống giận tất cả dữ tợn Ma Vật, sắc mặt ngưng trọng.

... ít nhất ... Vượt lên trước hơn ngàn con!

Hơn nữa còn có không ít Bạch Ngân đẳng cấp Ma Vật. Nếu không phải bọn họ bay ở không trung.

Sợ rằng lúc này đã bị Ma Vật bao vây!

"Lĩnh Chủ đại nhân, ta có thể bày một đạo Ác Ma pháp trận, sẽ tiến vào trong pháp trận sở hữu Ma Vật thực lực áp chế 50%!"

Ác Ma Thuật Sĩ Circe mở miệng nói.

Nàng nhìn phía dưới cái kia kinh người Ma Vật số lượng, trong mắt mang theo tia sáng. Thành tựu Ác Ma Thuật Sĩ tăng thực lực lên phương pháp nhanh nhất, chính là thôn phệ Ác Ma Chi Lực, lớn mạnh trong cơ thể Ác Ma huyết mạch. Nhưng muốn đụng tới Ác Ma cũng không dễ dàng.

Hơn nữa Ác Ma cũng đều không phải người yếu.

Nhưng bây giờ phía dưới những thứ này Ma Vật nhưng khác.

Những thứ này chỉ là gặp Ác Ma khí tức xâm nhiễm Ma Thú dị biến mà đến, chỉ có thể coi là Ác Ma tùy tùng. Nàng như vậy Ác Ma Thuật Sĩ, trời sinh đối với Ác Ma tùy tùng có khắc chế chi lực.

Dù sao trong cơ thể nàng đó là chân chính Ác Ma huyết mạch! Sở dĩ những thứ này Ma Vật

Ở trong mắt nàng, chính là tốt nhất lương thực!

"Áp chế 50 % thực lực ?"

Lý Việt kinh ngạc nói.

Ác Ma Thuật Sĩ, đây quả thực là Ma Vật khắc tinh a! Hắn không do dự, trực tiếp phân phó: "Ngươi chọn xong vị trí, lập tức bố trí!"

Ác Ma Thuật Sĩ Circe một chỉ tinh thành trì sát biên giới, nơi đó tam đầu Ác Ma Viên đang gầm thét: "Nơi đó thích hợp nhất."

"A Hoàng, tiến lên, diệt bọn hắn!"

Lý Việt gật đầu, hạ lệnh.

Cái này tam đầu Ác Ma Viên nhất đại lưỡng tiểu.

Trong đó lớn đầu kia, phía sau có một đôi ác ma cánh, tướng mạo dữ tợn khủng bố, bắp thịt cuồn cuộn, là Bạch Ngân đẳng cấp thực lực!

Ngang

Long Ngâm vang lên.

Song Túc Phi Long Vương Long Dực bỗng nhiên một phiến, trong miệng hắc ám năng lượng hội tụ, một đạo Long Tức bỗng nhiên hướng về tam đầu Ác Ma Viên phun tới!

Hống

Ác Ma Viên rít gào, trên người tà ác lực lượng bắt đầu khởi động, hóa thành một đạo nồng nặc hắc sắc hộ thuẫn, che ở phía trước. Nhưng Song Túc Phi Long Vương Long Tức, kinh khủng bực nào ?

Đây là Long Tộc thủ đoạn mạnh nhất một trong! Oanh!

Một tiếng vang thật lớn.

Tam đầu Ác Ma Viên đều bị Long Tức ăn mòn hơn phân nửa, quẳng đi ra ngoài, đã không có khí tức. Dù cho Bạch Ngân đẳng cấp đầu kia Ác Ma Viên, cũng giống như vậy!

Bạch Ngân ★ cùng Bạch Ngân ★ ★ ★ chênh lệch là rất kinh người.

"Lĩnh Chủ đại nhân! Trung tâm thành có Hoàng Kim đẳng cấp Ma Vật. !"

Đúng lúc này.

Ác Ma Thuật Sĩ Circe sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, nhìn về phía chính giữa thành trì. Hắn cảm nhận được cái kia trong quan tài Ác Ma Tinh Linh khí tức.

"Hoàng Kim giai bậc!"

Lý Việt sắc mặt cũng hơi đổi đổi.

Tuy là hắn có lòng tin.

Bằng vào dưới trướng đội hình, trảm sát Hoàng Kim ★ sinh vật đáng sợ. Nhưng bây giờ cái tòa này Tinh Linh trong thành trì.

Cũng không phải là chỉ có cái kia Hoàng Kim đẳng cấp Ma Vật.

Mà là còn có đại lượng Hắc Thiết, Thanh Đồng, cùng với Bạch Ngân đẳng cấp Ma Vật!

"Trước bày Ác Ma pháp trận."

Ánh mắt của hắn chớp động, lần nữa nói. Mặc dù có chút lo lắng.

Hắn cũng không sợ.

Dù sao bọn họ một chuyến, đều là Phi Kỵ.

Dù cho không biết bay hắn, Bạch Ngân Tinh Linh Haruer, Nữ Vu Sharman, Ác Ma Thuật Sĩ Circe. Cũng đều đứng ở Song Túc Phi Long Vương trên lưng.

Song Túc Phi Long Vương lưng đầy đủ rộng rãi.

Là

Ác Ma Thuật Sĩ Circe cung kính khom người.

Nàng từ Song Túc Phi Long Vương trên lưng nhảy xuống, vững vàng rơi trên mặt đất, trong miệng niệm có từ, tóc đen tung bay, cả người còn quấn kinh người ánh sáng màu đen. Trong tay nàng pháp trượng một chỉ, nhất thời một đạo hắc sắc quang trụ từ mặt đông dâng lên.

"Hống hống hống! !"

Tất cả Ma Vật từ tứ diện vọt tới, dữ tợn rít gào.

"Bảo hộ Circe!"

Lý Việt sắc mặt lãnh túc, hạ lệnh.

"Tháng quang minh, lạnh lẻo thê lương mà sắc bén."

"Hình thành Nguyệt Tinh Linh ma pháp chiến trận!"

Tinh Linh Nữ Vương Sulli quát lạnh.

Xoát xoát cái kia bốn mươi tên Nguyệt Tinh Linh Cung Tiễn Thủ trên người toát ra nồng nặc màu xanh nhạt ánh sáng mang. Quang mang lẫn nhau liên hợp.

Đột nhiên trong lúc đó trên không trung hình thành một tòa màu xanh nhạt Ma pháp trận! Ma pháp trận trung tâm.

Một gã hoàn toàn do quang mang hình thành lớn Đại Cung Tiễn Thủ chậm rãi xuất hiện. Cái này Cung Tiễn Thủ trên người tản ra Thanh Đồng ★ ★ ★ khí tức.

"Nguyệt Tinh Linh Cung Tiễn Thủ, còn có loại này năng lực ?"

Lý Việt sửng sốt một chút.

Bốn mươi tên Hắc Thiết ★ Nguyệt Tinh Linh Cung Tiễn Thủ, cư nhiên liền tạo thành Thanh Đồng ★ ★ ★ chiến lực ? Hưu hưu hưu --!

Từng nhánh mũi tên từ Bạch Ngân Tinh Linh Haruer, Tinh Linh Nữ Vương Sulli, cùng với lớn Đại Cung Tiễn Thủ trên tay bắn ra. Mỗi một tiễn hạ xuống.

Đều có một đầu Ma Vật bay ra, huyết sái đại địa!

Hống

Song Túc Phi Long Vương trên người hiện ra kinh người pháp thuật Đồ Văn.

Các loại Long Ngữ Ma Pháp, cũng không dừng đánh ra, trực tiếp trọng điểm công kích những thứ kia Bạch Ngân đẳng cấp Ma Vật! Thủ hộ Goblin Grey trên tay đồng dạng có pháp thuật Đồ Văn chớp động.

Từng cổ một Ma Vật thi thể nổ tung, hình thành độc bạo!

Nữ Vu Sharman ưu nhã huy vũ pháp trượng, tất cả dài bảy tám mét khoảng cách Hỏa Xà cả người thiêu đốt lửa nóng hừng hực, nhảy vào Ma Vật trong đám!

Càng thỉnh thoảng nét mặt xuất hiện một mảnh biển lửa, không khí đều ở đây nóng bỏng dưới nhiệt độ vặn vẹo, làm cho Ma Vật chùn bước!

Lý Việt chỉ là tỉnh táo bàng quan. Theo thời gian trôi qua.

Ác Ma Thuật Sĩ Circe đã kích thích lên bốn đạo hắc sắc quang trụ.

"Ác Ma pháp trận, bắt đầu!"

Đột nhiên.

Circe mở miệng, nhất thời đạo thứ 5 hắc sắc quang trụ vọt lên!

Năm đạo quang trụ trong nháy mắt phân ra từng cái nhỏ hơn không ít tia sáng, lẫn nhau liên tiếp. Trực tiếp biến thành một tòa đen như mực Ngũ Mang Tinh Trận!

Cả tòa Ngũ Mang Tinh Trận mới vừa thành hình.

Rồi đột nhiên hướng về bốn phía tịch quyển, khuếch tán ra phương viên ngàn mét! Mà Lý Việt cũng chứng kiến.

Phàm là bị Ngũ Mang Tinh Trận bao phủ Ma Vật, đều trong nháy mắt bị kiềm hãm, bất kể là tốc độ vẫn là công kích, đều trở nên yếu đi rất nhiều!

Một gã Bạch Ngân đẳng cấp Ma Vật, nguyên bản một mực đang né tránh lấy Song Túc Phi Long Vương A Hoàng công kích. Nhưng lúc này thân thể bị kiềm hãm, tốc độ giảm đi.

Liền cũng không còn cách nào tách ra, bị một viên hắc sắc Vẫn Tinh từ phía trên đập trúng, ăn mòn sạch sẽ! Bất quá Ma Vật lại không sợ hãi chút nào ý.

Như trước đang không ngừng nhảy vào Ác Ma pháp trận trung, thực lực đại giảm.

Sau đó lại bị Song Túc Phi Long Vương, Tinh Linh Nữ Vương, Bạch Ngân Tinh Linh, thủ hộ Goblin chờ(các loại) không ngừng trảm sát.

Trong lúc nhất thời cả tòa Ác Ma pháp trận trung, Ma Vật thi thể khắp nơi đều là, tanh hôi huyết dịch đem đại địa đều nhuộm thành hắc sắc!

Sau gần nửa canh giờ.

Ma Vật rõ ràng đã thiếu rất nhiều, có chút thưa thớt. Đạp đạp đạp chia một ... không ... Quá một hồi rõ ràng tiếng bước chân của lại truyền tới.

"Ác Ma pháp trận. . ."

"Lại còn có người hiểu được Ác Ma pháp trận. . ."

"Vĩ đại Tinh Linh Nữ Vương bệ hạ, ngài đại thần 'Simpson 'Hướng ngài thỉnh an. . . ."

Theo tới.

Chính là phô thiên cái địa Ác Ma khí tức, cùng với Hoàng Kim giai bậc cái loại này khí thế đáng sợ!

«PS: Sách mới khai trương cầu buff kẹo, cầu cất giữ, đại gia cảm thấy tạm được, xin mời ném ra trong tay tất cả phiếu a, tác giả quân xin nhờ! »..