Chương 79: Thần Hi lãnh phòng ngự! Ác Ma Thuật Sĩ tấn cấp! .

Chương 79: Thần Hi lãnh phòng ngự! Ác Ma Thuật Sĩ tấn cấp! .

Thần Hi lĩnh Tây Nam.

Mười hai dặm khoảng cách chỗ, một buội xanh um tươi tốt trên cây to.

Druid 'Olive 'Ngồi ở trên nhánh cây, nhắm mắt lại, bảo trì cùng đại thụ liên hệ. Đi qua dưới thân buội cây này đại thụ che trời.

Nàng có thể cùng phương viên hai, ba trăm mét khu vực sở hữu hoa cỏ cây cối, đều liên hệ tới. Mà những thứ kia hoa cỏ cây cối chu vi phát sinh toàn bộ, đều ở đây nàng cảm ứng trung.

Thậm chí một cái con rắn nhỏ ở hơn hai trăm mét bên ngoài vồ mồi một con chuột, nàng đều 'Xem 'Ở trong mắt. Đây chính là Druid 'Linh ngữ 'Năng lực.

Các nàng có thể đi qua cùng cây cối hoa cỏ giao lưu, nhãn quan bát phương. Trong rừng rậm.

Druid cái này loại tự nhiên chi tử, tiến có thể công lui có thể thủ. Năng lực thậm chí đều muốn đạt được cực đại tăng mạnh.

Ừm

Trong lúc bất chợt.

Olive xinh đẹp lông mi giật giật.

Nàng cảm ứng được hướng tây nam xa xa, nơi đó cây cối truyền tới một loại khủng hoảng tâm tình. Tuy là cái kia đã xa xa siêu việt nàng cảm giác phạm vi.

Có thể loại khủng hoảng này cũng là đại lượng cây cỏ cùng nhau truyền lại mà đến, vì vậy như trước để cho nàng cảm ứng được. Chỉ là cực kỳ mơ hồ.

Căn bản là không có cách thấy rõ ràng đến cùng những cỏ này mộc vì sao như vậy khủng hoảng.

"Có nhóm lớn sinh vật từ nơi đó trải qua, không ngừng phá hư cây cỏ!"

Olive bỗng nhiên mở mắt.

Tuy là không cảm ứng được.

Nhưng kinh nghiệm của nàng lại có thể để cho nàng đoán được.

Mà ở cái địa phương này, xuất hiện nhóm lớn 723 sinh vật -- đại khái suất là hướng về phía bọn họ Thần Hi lĩnh mà đến!

"Ta muốn đi tra rõ ràng số lượng địch nhân!"

Nàng trên mặt xinh đẹp lộ ra một vẻ kiên định, nhảy mấy cái, biến mất ở rừng rậm ở chỗ sâu trong. Mà đồng thời nàng cũng đi qua trong rừng rậm không chỗ nào không có mặt cây cối.

Sắp có nhóm lớn địch nhân đến, nàng đi vào dò xét tình hình rõ ràng tin tức truyền cho bên ngoài hai dặm một gã đồng bạn.

. . . . .

"Nhóm lớn địch nhân ?"

Thần Hi lĩnh trung.

Ngươi sắc mặt ngưng trọng.

"Aure đại nhân, cũng xin ngài lập tức thông báo Hôi Ải Nhân nhất tộc, Địa tinh nhất tộc, làm tốt phòng ngự chuẩn bị!"

Trở về tới báo tin Druid thiếu nữ khom người nói.

"Yên tâm."

Aure gật đầu: "Ngươi thông báo đồng bạn của ngươi, toàn bộ phải lấy tự thân an toàn làm chủ!"

"Ta sẽ đem lời của ngài mang cho đồng bạn!"

Druid thiếu nữ thoại âm rơi xuống, dường như khỏe mạnh liệp báo, mấy cái nhảy lên lao ra lãnh địa, trở lại trong rừng rậm biến mất.

"Đi mời Aggreko đại nhân cùng Lindsay đại nhân qua đây!"

Hắn phân phó nói.

Rất nhanh.

Hôi Ải Nhân thống suất Aggreko cùng Địa Tinh đại sư Lindsay liền từ bên ngoài đi tới. Tuy là đều thuộc với Thần Hi lĩnh.

Nhưng đến cùng chủng tộc bất đồng, văn hóa sai biệt quá lớn. Aure cùng Aggreko trong lúc đó, giao lưu cực nhỏ.

Liền càng không cần phải nói mới(chỉ có) triệu hoán đi ra không lâu Địa Tinh đại sư Lindsay, có thể nói trên cơ bản sẽ không có quá bất kỳ trao đổi gì.

"Làm sao vậy ? Aure ?"

Aggreko lên tiếng, trong mắt mang theo nghi hoặc.

< 66 hắn bây giờ đã Anh Hùng đơn vị.

Trên người tự nhiên mà vậy mang theo một loại khí tức uy nghiêm, liền như cùng Hôi Ải Nhân nhất tộc trời sinh thủ lĩnh.

Khuôn mặt đạm kim sắc râu quai nón, mặc trên người pháp bào màu vàng óng nhạt, trên tay nắm đạm kim sắc thiết chùy, càng làm cho hắn hiện ra có một loại tôn quý cảm giác.

Địa Tinh đại sư Lindsay cũng nghi hoặc nhìn Aure. Bất quá hắn không có mở miệng.

Cùng trước mắt hai vị Anh Hùng đơn vị so sánh với, hắn tự cảm thấy thân phận thấp một ít. Anh Hùng đơn vị mặc kệ thuộc về chủng tộc gì, vậy cũng là đáng giá tôn kính tồn tại!

"Có địch nhân đến."

"Druid truyền đến tin tức, hướng tây nam, chắc là có nhóm lớn địch nhân hướng chúng ta mà đến."

Aure trầm giọng nói.

Hắn trong mắt có một màn khát máu màu sắc, cũng có vẻ hưng phấn màu sắc.

"Địch nhân ?"

Aggreko, Lindsay sửng sốt.

Hai người bọn họ đều cảm thấy cái từ này có chút xa lạ.

Dù sao vô luận là Hôi Ải Nhân nhất tộc, vẫn là Địa tinh nhất tộc. Sẽ không từng đi ra Thần Hi lĩnh.

Bất quá đến cùng hai người đều là Bạch Ngân đơn vị, tiếp thu rất nhanh.

"Lĩnh Chủ đại nhân không ở."

"Aure ngươi theo Lĩnh Chủ đại nhân nhiều lần chiến đấu, kinh nghiệm chiến đấu mạnh hơn ta, ngươi muốn ta Hôi Ải Nhân nhất tộc làm sao phối hợp phòng thủ ?"

Aggreko trực tiếp cho thấy thái độ.

Bọn họ Hôi Ải Nhân nhất tộc, cũng không sợ chiến đấu.

Thậm chí bọn họ đều cho là mình là cự nhân hậu duệ. Ngoại trừ đoán tạo bên ngoài trong xương cũng thích chiến đấu!

"Ta Địa tinh nhất tộc hiện tại chỉ chế tạo ra một ít phổ thông cung nỏ."

"Bất quá Thanh Đồng giai bậc trở lên tộc nhân, không dựa vào vũ khí, cũng có thể phát huy ra thực lực không tệ, nghe theo Aure đại nhân chỉ huy!"

Địa Tinh đại sư Lindsay trầm giọng nói.

"Trước các loại(chờ) Druid dò xét rõ ràng địch nhân thực lực cụ thể."

Aure gật đầu, trong lòng buông lỏng chút.

Hắn thật đúng là lo lắng Hôi Ải Nhân nhất tộc cùng Địa tinh nhất tộc không nguyện ý nghe từ mệnh lệnh của hắn. Đến lúc đó tam tộc từng người tự chiến, khó tránh khỏi được cái này mất cái khác.

"Ta lập tức triệu tập tộc nhân, ở hướng tây nam, bố trí một ít ma pháp cơ quan!"

Lindsay vội vã rời đi.

"Aggreko, ngươi là trong lãnh địa chiến lực mạnh nhất."

"Đến lúc đó ngươi trực tiếp đem địch nhân hệ thống chỉ huy phá huỷ!"

Aure nhìn lấy thân thể không cao, nhưng khí tức cho dù so với hắn cường đại Aggreko, thanh âm trầm thấp.

"Yên tâm."

"Ta sẽ nhường bọn họ toàn bộ hóa thành than cốc!"

Aggreko trên mặt lộ ra vẻ sát ý.

. . .

Tàn phá Tinh Linh thành trì.

Ác Ma pháp trận ngũ mang tinh lóng lánh, hình thành một mảnh ma vật tuyệt địa. Bất luận cái gì Ma Vật đạp tiến, đều bị trảm sát.

Trên thi thể lao ra hoặc nùng hoặc nhạt Ác Ma khí tức, theo Ngũ Mang Tinh Trận, dũng mãnh vào Ác Ma Thuật Sĩ Circe trong thân thể. Theo đại lượng Ác Ma khí tức dũng mãnh vào.

Khí tức trên người nàng cũng ở lần lượt trèo cao.

Sẽ ở đó Hoàng Kim đẳng cấp Ác Ma Tinh Linh đến lúc.

Circe khí tức trên người đã cường đại đến một cái cực hạn, bỗng nhiên thăng hoa! Một đạo kinh người hắc sắc quang trụ đem Circe bao phủ.

Ở hắc sắc trong cột ánh sáng.

Nàng tóc đen tung bay, trong tròng mắt đầy quỷ dị văn lộ, tinh xảo da dẻ đều rất giống trong suốt vài phần. Một cỗ càng thêm khí thế cường đại từ trên người nàng lao ra.

Bạch Ngân ★ ★!

"Lại là một gã Ác Ma Thuật Sĩ."

"Đây chính là cực kì thưa thớt chức nghiệp a."

"Có thể ngăn chặn Ác Ma huyết mạch Vu Sư, thật là khiến người kính nể."

Cái kia Hoàng Kim đẳng cấp Ác Ma Tinh Linh mở miệng lần nữa, thanh âm u u, khiến người ta phát lạnh. Lý Việt mặc dù có chút kinh hỉ Circe thăng cấp.

Nhưng lúc này hắn lại không thời gian đi kiểm tra Circe thuộc tính biến hóa, hai mắt ngưng trọng nhìn về phía trước, Ác Ma pháp trận ở ngoài.

Chạy đi đâu tới nhất tôn trung niên nam tính Tinh Linh.

Đầy lỗ tai, mặt mũi tái nhợt, mặc trên người hoa lệ trường bào, ánh mắt Tinh Hồng. Toàn thân, đều có một cỗ quý tộc một dạng tôn quý khí tức.

Lúc này tên này Ác Ma Tinh Linh, con mắt nhìn nhãn Circe, sau đó cứ tiếp tục nhìn về phía Tinh Linh Nữ Vương Sulli: "Vĩ đại Tinh Linh Nữ Vương a, ngài xuất hiện làm ta dòng máu khắp người đều sôi trào. . ."

"E rằng đem ngài thôn phệ, ta cũng sẽ trở thành vĩ đại Tinh Linh chi vương. . ."

Thoại âm rơi xuống.

Trên tay hắn một thanh đen nhánh mà vặn vẹo pháp trượng hiện lên. Pháp trượng đỉnh cao có một viên đỏ thắm con ngươi.

Viên này Tinh Hồng con ngươi bên trên bộc phát ra cực kỳ kinh khủng Tinh Hồng quang mang.

Sau đó một đạo Tinh Hồng chùm tia sáng, xuyên thấu Ác Ma pháp trận, thẳng tắp hướng về Tinh Linh Nữ Vương Sulli đánh tới!

«PS: Sách mới khai trương cầu buff kẹo, cầu cất giữ, đại gia cảm thấy tạm được, xin mời ném ra trong tay tất cả phiếu a, tác giả quân xin nhờ! »..