Chương 80: Thủ sát Hoàng Kim giai bậc Boss! .

Chương 80: Thủ sát Hoàng Kim giai bậc Boss! .

"Ai cho ngươi dũng khí, có can đảm hướng một gã Tinh Linh Nữ Vương công kích ?"

Tinh Linh Nữ Vương Sulli trong miệng phát sinh băng lãnh thanh âm.

Nàng thân thể lăng không vượt qua, từ Huyết Thứu trên lưng hạ xuống.

Trên tay đạm kim sắc trường cung kéo thành đầy nguyệt, trong nháy mắt một mũi tên bắn ra!

Mũi tên toàn thân ngân bạch, chỉ là một cái thoáng liền cùng đạo kia Tinh Hồng chùm tia sáng trên không trung va chạm! Nhất thời hào quang màu bạc cùng Tinh Hồng quang mang bùng lên, nổ tung, lẫn nhau mẫn diệt, biến mất! Tình cảnh như vậy.

Làm cho trung niên Ác Ma Tinh Linh biến sắc, hắn khiếp sợ nhìn lấy Sulli: "Ngươi bất quá Bạch Ngân ★ ★ ★ giai bậc, làm sao sẽ mạnh mẽ như thế ? !"

"Dù cho ngươi là Tinh Linh Nữ Vương, cũng tuyệt đối không có khả năng cường đại như vậy mới đúng!"

Hắn chính là Hoàng Kim ★ đẳng cấp Tinh Linh.

Hoàng Kim giai bậc cùng Bạch Ngân giai bậc chênh lệch cực kỳ to lớn. Vẻn vẹn tùy tùng tính bên trên.

Hắn thành tựu Tinh Linh pháp sư, tinh thần thuộc tính ở 24 điểm. Mà Bạch Ngân ★ ★ ★ dù cho Tinh Linh Nữ Vương.

Đơn hạng thuộc tính cũng không phải cao hơn 17 điểm! Dù cho Tinh Linh Nữ Vương có kinh khủng Anh Hùng thiên phú. Nhưng là sẽ không cao hơn 21 điểm mới đúng!

Có thể bây giờ đối phương một mủi tên uy lực, lại cùng hắn không sai biệt nhiều.

Lý Việt ở một bên nghe được đối phương khiếp sợ thanh âm, nét mặt lộ ra một vệt kỳ dị nụ cười. Những thứ này vạn tộc chiến trường thổ dân sợ là căn bản cũng không hiểu rõ lĩnh chủ thiên phú khủng bố. E rằng.

Vạn tộc chiến trường trước đây, chẳng bao giờ xuất hiện qua lĩnh chủ chức nghiệp.

"Đầu nhập vào Ác Ma, ngươi đã không xứng là Tinh Linh!"

"Hôm nay ta liền đem ngươi thanh lý, để rửa xoát tội ác của ngươi!"

Tinh Linh Nữ Vương Sulli sắc mặt lạnh lùng.

Trên tay nàng đạm kim sắc trường cung quang mang liên thiểm.

Một chi lại một mũi tên hướng về Ác Ma Tinh Linh vọt tới.

Mỗi một mũi tên đều muốn không khí bắn thủng, tốc độ nhanh đến cực hạn, truyền ra hơi thở cực kỳ đáng sợ!

"Đáng chết!"

Ác Ma Tinh Linh tức giận mắng một thanh.

Hắn một bên huy vũ pháp trượng ngăn cản, vừa bắt đầu lui lại. Cái kia Ác Ma pháp trận đối với hắn khắc chế quá lớn.

Hắn cũng không dám đạp tiến trong đó.

"A Hoàng, phối hợp Sulli!"

Lý Việt mắt sáng lên, phân phó nói. Tại hắn lĩnh chủ thiên phú gia trì dưới.

Song Túc Phi Long Vương A Hoàng một thân thực lực, đồng dạng đạt tới Hoàng Kim giai bậc.

Thậm chí bởi vì Long Chủng sinh vật đáng sợ, hắn cũng sẽ không thua Tinh Linh Nữ Vương Sulli bao nhiêu. Dù cho thuộc tính so với Sulli thấp hơn.

Nhưng Long Ngữ Ma Pháp cường đại, đáng sợ nguyên tố kháng tính cùng phòng ngự, tốc độ kinh người. Thực lực mạnh, cũng là cực kỳ khủng bố.

Ngang

A Hoàng phát sinh một thanh Long Ngâm.

Thân thể cao lớn trực tiếp từ Ác Ma pháp trận trung lao ra, trong miệng hắc ám năng lượng hội tụ, kinh khủng Long Tức bỗng nhiên phun ra!

Ác Ma Tinh Linh vốn là không chút đem A Hoàng để vào mắt.

Dù sao không đến Hoàng Kim giai bậc, cho dù là Song Túc Phi Long Vương, đối với hắn cũng không có bao nhiêu uy hiếp. Nhưng các loại(chờ) Long Tức phun ra, oanh ở trước mặt hắn Ma Pháp Hộ Thuẫn bên trên.

Hắn nhất thời sắc mặt đại biến.

Đây không phải là Bạch Ngân đẳng cấp Long Tức, mà là Hoàng Kim đẳng cấp Long Tức! ! Oanh! !

Trước mặt hắn Ma Pháp Hộ Thuẫn trực tiếp băng liệt, dù cho hắn lập tức thi triển pháp thuật thiểm thước, xuất hiện ở mười thước ở ngoài. Nhưng trên người cũng như trước bị Long Tức lau qua, cánh tay trái bên trên huyết nhục toàn bộ bị ăn mòn sạch sẽ, lộ ra bạch cốt âm u! Mà đồng thời Tinh Linh Nữ Vương Sulli mắt sáng lên. Trực tiếp thi triển ra mạnh nhất đơn thể kỹ năng một trong Cửu Tiễn Liên Châu!

Hưu

Cửu mũi tên nối liền một đường thẳng!

Hơn nữa tốc độ nhanh chóng, cũng tại phía xa phía trước nàng bắn ra bất luận cái gì mũi tên bên trên!

"Đáng chết! !"

Ác Ma Tinh Linh sắc mặt lại biến.

Hắn có chút bối rối thi triển ra tam trọng Ma Pháp Hộ Thuẫn. Nhưng ở Cửu Tiễn Liên Châu phía dưới, như trước đảo mắt nghiền nát!

May mắn trên cổ hắn ma pháp hạng liên sáng lên đâm nhãn quang mang, đem Cửu Tiễn Liên Châu ngăn trở. Bằng không dưới một kích này, hắn nhất định phải bị thương nặng! Mà đổi thành một bên.

Song Túc Phi Long Vương A Hoàng cũng không đình chỉ, trên vòm trời hắc ám Vẫn Tinh hạ xuống!

"Đáng chết ba trùng! !"

"Ta muốn các ngươi hết thảy đi tìm chết! !"

Ác Ma Tinh Linh phẫn nộ.

Trên tay hắn trên pháp trượng kinh khủng tà ác năng lượng hội tụ, trực tiếp ở trên vòm trời triệu hồi ra nhất tôn khổng lồ ác Ma Hư ảnh Ác Ma cầm trong tay thiêu đốt tà ác chi hỏa đại kiếm.

một kiếm liền đem thiên thượng hắc ám Vẫn Tinh bổ ra.

Sau đó trống trơn hai mắt nhìn chằm chằm Tinh Linh Nữ Vương Sulli, hóa thành một đạo ánh sáng màu đen, vọt thẳng tới! Còn không có lân cận.

Tinh Linh Nữ Vương Sulli dưới chân liền có tà ác ngũ mang pháp trận sáng lên, đưa nàng cầm cố! Đây là Ác Ma Tinh Linh tối cường đại kỹ năng.

Truyền từ Ác Ma.

Tên là 'Đại Ác Ma chi '!

"Hà hà hà. . ."

"Vĩ đại Tinh Linh Nữ Vương, ngài đại thần Simpson 'Tiễn ngài lên đường!"

Thấy như vậy một màn.

Ác Ma Tinh Linh phát sinh hưng phấn nhe răng cười.

"Ác Ma mút vào!"

Bất quá đúng lúc này.

Ma pháp trận trung tâm.

Ác Ma Thuật Sĩ Circe đột nhiên quát lạnh một tiếng. Nhất thời cả tòa Ác Ma pháp trận đều bộc phát ra kinh người ánh sáng màu đen. Cái kia ác Ma Hư ảnh thân thể một đốn.

Phảng phất bị vô hình mút vào, toàn bộ thân hình bắt đầu cấp tốc trở thành nhạt, tiện đà trực tiếp biến mất! Mà Ác Ma pháp trận cũng rất giống đạt tới cực hạn.

Bỗng nhiên nổ tung, ở bốn phía nhấc lên kinh người bụi mù.

Hống

Song Túc Phi Long Vương phát sinh phẫn nộ rống to hơn.

Hắn không có sử dụng nữa pháp thuật, mà là trực tiếp hướng về Ác Ma Tinh Linh nhào tới, u mịch Long Trảo bao phủ xuống!

"Lưu Tinh tiễn!"

Tinh Linh Nữ Vương Sulli khôi phục lại, trên tay trường cung bên trên kinh khủng Bạch Ngân quang mang hội tụ.

Một mũi tên bắn về phía bầu trời.

Sau đó hóa thành một viên lóng lánh Lưu Tinh, từ trên trời giáng xuống!

Lưu Tinh quang mang chi nồng nặc, làm cho ngoài mười mấy dặm đều có thể nhìn được nhất thanh nhị sở.

"Ác Ma áp chế!"

Ác Ma Thuật Sĩ Circe trong tay pháp trượng hướng về Ác Ma Tinh Linh một chỉ. Mới muốn hành động Ác Ma Tinh Linh thân thể một đốn.

Trực tiếp bị Song Túc Phi Long Vương A Hoàng Long Trảo cào nát trên người đại bộ phận phòng ngự, liền mang còn lại hai cái Ma Pháp Hộ Thuẫn cùng nhau, bị Long Trảo bắt!

A Hoàng liếc nhìn thiên thượng hạ xuống Lưu Tinh. Không có nửa phần do dự.

. . . . .

Trực tiếp đem trên tay Ác Ma Tinh Linh hướng phía Lưu Tinh hung hăng ném tới! Phanh! !

Một tiếng vang thật lớn.

Lưu Tinh đánh vào Ác Ma Tinh Linh trên người. Lý Việt có thể rõ ràng chứng kiến.

Cái kia còn lại hai tầng phòng ngự như giấy mỏng đồng dạng, đảo mắt liền bể ra. Mà Ác Ma Tinh Linh trên mặt lộ ra cực hạn sợ hãi và tuyệt vọng.

Nhưng ở Lưu Tinh trước mặt, đã không có thủ đoạn phòng ngự hắn, toàn bộ thân hình đảo mắt sụp đổ, huyết vụ văng khắp nơi! Ầm ầm!

Lưu Tinh đập xuống đất, truyền ra một tiếng vang thật lớn, đại địa đều chấn động.

"Thật là khủng khiếp công kích."

Lý Việt thán phục.

Cái này Tinh Linh Nữ Vương Sulli Lưu Tinh tiễn, uy năng kinh khủng, quả thực dọa người. Bất quá trước đưa thờì gian quá dài.

Nếu không phải Song Túc Phi Long Vương A Hoàng đem đối phương nắm lên. Thời gian dài như vậy.

Đối phương đều đã sớm chạy ra Lưu Tinh mũi tên phạm vi công kích.

"Đem trọn tọa Tinh Linh thành trì còn lại Ma Vật hết thảy dọn dẹp sạch sẽ!"

Hắn phân phó nói.

Cái tòa này Tinh Linh thành trì hắn có dự cảm, nên tính là một chỗ đặc thù quái vật doanh địa. Dọn dẹp sạch sẽ.

Đại khái suất sẽ hình thành một cái kinh người bảo rương! Điều này làm cho hắn trong lòng tràn đầy chờ mong.

Cái kia Ác Ma Tinh Linh, hiển nhiên là chỗ này quái vật doanh trại Boss. Có Boss quái vật doanh địa.

Hắn cho đến tận bây giờ, cũng chỉ gặp qua hai nơi! Mà cái kia hai nơi, đều cho hắn chỗ tốt cực lớn.

Thần Hi lĩnh có thể phát triển nhanh như vậy, cái kia hai nơi địa phương, công lao rất lớn. Mà bây giờ đây cũng là nơi thứ 3 Boss doanh địa! Hơn nữa còn là Hoàng Kim đẳng cấp Boss!

«PS: Sách mới khai trương cầu buff kẹo, cầu cất giữ, đại gia cảm thấy tạm được, xin mời ném ra trong tay tất cả phiếu a, tác giả quân xin nhờ! Một ».