Chương 81: Hoàng kim bảo rương kinh người thu hoạch! .

Chương 81: Hoàng kim bảo rương kinh người thu hoạch! .

Cả tòa tàn phá Tinh Linh thành trì, đại bộ phận Ma Vật đều ở đây phía trước vọt vào Ác Ma pháp trận, bị kích sát tại chỗ. Còn lại Ma Vật đã không nhiều lắm.

Chỉ là hao tốn hơn một giờ, Ma Vật cũng đã dọn dẹp sạch sẽ.

"Lĩnh Chủ đại nhân, đây là Ác Ma Tinh Linh pháp trượng cùng trên người vài món ma pháp vật phẩm."

"Bất quá đều đã bị Ác Ma khí tức ăn mòn, một dạng Thi Pháp Giả không cách nào sử dụng."

Ác Ma Thuật Sĩ Circe đem vài món ma pháp vật phẩm đặt ở Lý Việt trước mặt, nhẹ giọng nói.

Lý Việt nhìn lại.

Lại -- đây là một vị Hoàng Kim giai bậc Thi Pháp Giả lưu lại ma pháp vật phẩm!

"Hai kiện tử sắc ma pháp trang bị."

Hắn nhìn lấy chuôi này pháp trượng, cùng với một sợi dây chuyền, có chút đáng tiếc nói. Nếu là không có bị Ác Ma khí tức ăn mòn.

Cái này hai kiện ma pháp trang bị, hoàn toàn có thể dùng riêng.

Trên tay hắn Huyết Thụ Yêu chi trượng ở lam sắc ma pháp trang bị bên trên, thuộc về cực phẩm. Nhưng nếu là cùng tử sắc ma pháp trang bị so với, khẳng định không bằng.

"Những ma pháp này vật phẩm, ngươi có thể sử dụng sao?"

Hắn nhìn lấy trước mặt Nữ Vu tiểu thư Circe.

"Có thể."

Circe nhếch miệng lên một tia độ cung, thanh âm có chút vui sướng: "Lĩnh Chủ đại nhân, là muốn đưa cho Circe sao?"

"Ngươi có thể dùng, tự nhiên tặng cho ngươi."

Lý Việt gật đầu.

Circe đã là Bạch Ngân ★ ★ Ác Ma Thuật Sĩ, ở Thần Hi lĩnh trung, thực lực xem như là bài danh đệ tứ. Gần với Tinh Linh Nữ Vương Sulli, Song Túc Phi Long Vương A Hoàng, Hôi Ải Nhân thống suất Aggreko.

Hơn nữa hắn đã phát hiện.

Ác Ma Thuật Sĩ, đang đối mặt Ma Vật lúc, khắc chế kinh người. Có thể đề thăng Circe thực lực, hắn đương nhiên sẽ không keo kiệt.

"Circe, đa tạ Lĩnh Chủ đại nhân "

Circe quỳ gối làm một tiêu chuẩn quý tộc nữ sĩ lễ, sau đó đem pháp trượng cùng sợi giây chuyền kia cầm lấy. Sinh vật triệu hồi kèm theo trang bị, cũng không tính tốt.

Dù cho Circe cùng Sharman hai vị này Nữ Vu, trên tay pháp trượng cũng chỉ là bình thường nhất lam sắc ma pháp trang bị. Thậm chí chính là Tinh Linh Nữ Vương Sulli trên tay nhìn lấy kim quang chói mắt Tinh Linh trường cung.

Cũng chỉ là tầm thường lam sắc ma pháp trang bị.

"Cái này hai kiện không cần ?"

Lý Việt nhìn lấy còn lại nhẫn cùng thủ trạc.

Đây đều là rất rõ ràng Tinh Linh phong cách, cực kỳ tinh xảo, mặt trên hoa văn phiền phức, dường như tác phẩm nghệ thuật.

"Hai kiện có thể kích phát Ma Pháp Hộ Thuẫn, chỉ có thể ngăn cản Bạch Ngân trở xuống công kích ma pháp trang bị, đối với ta không có bao nhiêu tác dụng."

Circe lắc đầu.

Lý Việt phất tay, đem nhẫn cùng thủ trạc thu hồi.

Cái này loại tự động hộ thân ma pháp trang bị, giá cả còn là rất cao. Hắn trước đây cũng là lấy mười cân Hỏa Ngưu chi vương thịt, mới(chỉ có) đổi lấy đến nhất kiện. Đương nhiên.

Hắn đổi lấy đến món đó so với cái này hai kiện cao cấp hơn không ít, ít nhất có thể ngăn cản Bạch Ngân đẳng cấp công kích. Tuy là cái này hai kiện đều bị Ác Ma khí tức ăn mòn.

Nhưng vạn tộc chiến trường lĩnh chủ vô số, luôn luôn không ít lĩnh chủ cần. Càng không cần phải nói.

Vạn tộc chiến trường bên trong, còn rất nhiều chân chính ác ma lĩnh chủ!

« ngươi công chiếm Tinh Linh thành trì Antia, mời tuyển trạch chiếm lĩnh vẫn là phá hủy ? »

« tuyển trạch chiếm lĩnh, Tinh Linh thành trì % Antia 'Sẽ trở thành lãnh địa của ngươi « hư hại kiến trúc sẽ không khôi phục, có thể đầu nhập năng lượng chữa trị »

« tuyển trạch phá hủy, Tinh Linh thành trì Antia 'Đem hóa thành một cái hoàng kim bảo rương, có thể từ trong hòm báu mở ra năng lượng, kiến trúc bản vẽ, trang bị chờ(các loại) »

"Tinh Linh thành trì Antia. . ."

Lý Việt mắt sáng lên.

Hắn nhìn trước mắt hoàn toàn chính là một vùng phế tích, khắp nơi đều là đổ nát thê lương thành trì, có chút không nói. Như vậy thành trì, chiếm lĩnh có ích lợi gì ?

Nếu như chiếm lĩnh phía sau, thành trì có thể khôi phục đổi mới hoàn toàn, trong thành trì kiến trúc đều có thể sử dụng. Như vậy hắn nhất định sẽ tuyển trạch chiếm lĩnh.

Cũng sẽ không khôi phục, chiếm lĩnh cũng không có giá bao nhiêu đáng giá . còn đầu nhập năng lượng khôi phục hắn hiện tại mình cũng thiếu năng lượng, nào có dư thừa năng lượng đầu nhập chữa trị cái tòa này Tinh Linh thành trì ? Lấy cái tòa này Tinh Linh thành trì quy mô.

Sợ là không có mấy chục hơn trăm vạn năng lượng, căn bản không cần nghĩ chữa trị hoàn thành.

Chờ Grey đám người trở về, biểu thị đã đem sở hữu ma vật ma hóa kết tinh cùng với vật phẩm có giá trị đều thu vào phía sau.

Lý Việt mới(chỉ có) tuyển trạch nói: "Phá hủy!"

Bách điểu ở rừng, không bằng một chim trong quần.

Hắn trước đây trực tiếp trước đem tiến công thuật lên tới cấp 10, cũng đã biểu hiện ra hắn loại tính cách này. Hô nhất thời cả tòa tàn phá Tinh Linh thành trì, đều bị một hồi thuần trắng quang mang bao phủ. Ở giữa bạch quang.

Cái tòa này phá hủy với Ác Ma, lại bị đại lượng Ma Vật chiếm cứ Tinh Linh thành trì, từng tấc từng tấc tiêu thất.

Tinh Linh Nữ Vương Sulli, Bạch Ngân Tinh Linh Haruer cùng với bốn mươi tên Nguyệt Tinh Linh Cung Tiễn Thủ, đều hướng về cái tòa này Tinh Linh thành trì hơi khom người.

Các nàng là ở hướng cái tòa này Tinh Linh trong thành trì, cái kia đã từng tử vong đại lượng Tinh Linh hành lễ. Mới vừa các nàng đã phát hiện.

Cả tòa Tinh Linh thành trì dưới đất, có vô số đếm không hết Tinh Linh thi cốt. . . Mà bây giờ.

Theo bạch quang qua, toàn bộ đều tan thành mây khói. Trọn ba phút đồng hồ.

Bạch quang mới(chỉ có) tán đi, mà Lý Việt đám người trước mặt, đã không có Tinh Linh thành trì vết tích, có chỉ là một mảnh cự đại đất trống. . .

Ở trên không trong đất gian, một cái kim quang chói mắt bảo rương phá lệ thấy được. Lý Việt tiến lên, đem bảo rương mở ra.

« chúc mừng ngươi thu được năng lượng 30000, tế đàn thăng cấp thạch * 6, Tinh Linh pháp sư chuyển chức đại sảnh kiến trúc bản vẽ, Nguyệt Lượng giếng kiến trúc bản vẽ, Chiến Tranh Cổ Thụ hạt giống * 3, thiên phú chi thạch * 1, sơ cấp thời gian quyển trục * 2, sơ cấp thuấn di quyển trục * 2, mộng tưởng chi thạch * 1 »

"Hai tấm kiến trúc bản vẽ!"

"Hai tấm sơ cấp thời gian quyển trục!"

Lý Việt khắp khuôn mặt là tiếu ý.

Linh pháp sư chuyển chức đại sảnh đây nhất định cùng Sơn Lâm Kỵ Sĩ chuyển chức đại sảnh giống nhau, lại là một tòa đặc thù kiến trúc! Đến mức sơ cấp thời gian quyển trục, này quả là làm cho hắn nhớ mãi không quên bảo vật.

Ánh mắt của hắn hướng về còn thừa lại vài món lần đầu tiên nhìn thấy vật phẩm nhìn lại, -- kiểm tra tin tức.

« Nguyệt Lượng giếng kiến trúc bản vẽ: Nguyệt Lượng giếng là Tinh Linh Tộc trọng yếu kiến trúc, hấp thu ánh trăng chi lực, hình thành nguyệt lượng tỉnh thủy, có thể khôi phục thương thế cùng pháp lực »

« Chiến Tranh Cổ Thụ hạt giống: Trồng với trong lãnh địa, có thể dài ra một buội Chiến Tranh Cổ Thụ, thủ vệ lãnh địa »

« thiên phú chi thạch: Đây là dành riêng cho anh hùng trân quý bảo thạch, có thể nhường cho Anh Hùng nhiều hơn một cái thiên phú »

« mộng tưởng chi thạch: Mộng tưởng chi lực hóa thành thần bí bảo thạch, có thể để cho mộng tưởng thành thật »

"Có thể khôi phục pháp lực nguyệt lượng tỉnh thủy!"

"Có thể trồng ra trong truyền thuyết Chiến Tranh Cổ Thụ!"

"Có thể để cho Anh Hùng nhiều hơn một cái thiên phú!"

Lý Việt kinh hỉ.

Cái này ba loại vật phẩm, không hề nghi ngờ đều là chân chính bảo vật!

Bất quá hắn nhìn về phía mộng tưởng chi thạch ánh mắt, nhưng vẫn là 5. 3 hơi nghi hoặc một chút. Có thể để cho mộng tưởng thành thật ?

Đây là cái gì quỷ ?

Ước mơ của ta là sở hữu một gã xinh đẹp Thiên Sứ tỷ tỷ, có thể trở thành sự thật sao? Ánh mắt của hắn cổ quái.

Hỉ tư tư đem tất cả vật phẩm thu hồi.

Chứng kiến lại không dư thừa vật phẩm, hắn trực tiếp nhảy lên Song Túc Phi Long Vương A Hoàng lưng thượng, hạ lệnh nói: "hồi trình!"

Lần này thu hoạch trở về thì có thể chuyển hóa thành thực lực.

Thần Hi lãnh thực lực, tất nhiên lại đem nghênh đón một lần biến hóa không nhỏ! Dù sao ba chục ngàn năng lượng, đối với hắn mà nói cũng không phải số lượng nhỏ, là có thể đại biên độ tăng cường lãnh địa thực lực!

"Nên đem A Hoàng lại hợp thành một lần."

"Không biết A Hoàng thăng cấp Hoàng Kim giai bậc phía sau, sẽ biến thành bộ dáng gì nữa ?"

Trong lòng hắn thì thào, tràn ngập chờ mong.

«PS: Sách mới khai trương cầu buff kẹo, cầu cất giữ, đại gia cảm thấy tạm được, xin mời ném ra trong tay tất cả phiếu a, tác giả quân xin nhờ! »..