Chương 82: Thần Hi gật đầu lần chiến tranh! Lôi Vân Phong Bạo! .

Chương 82: Thần Hi gật đầu lần chiến tranh! Lôi Vân Phong Bạo! .

Thần Hi Lĩnh.

Cao bốn mét Kinh Cức Thứ Tường bên trên.

Goblin thống suất Aure nhìn lấy đại lượng lười thấu cuồng khiếu từ trong rừng rậm giết ra các loại sinh vật, rậm rạp, số lượng không biết bao nhiêu.

Hắn liếm miệng một cái, trong mắt tràn đầy nghiện huyết quang mang. Hướng hai bên kéo dài danh danh đại Goblin hô hấp dồn dập, nắm thật chặc trong tay Chiến Mâu, trên mặt không có bất kỳ sợ hãi, ngược lại có một loại hưng phấn.

"Ai bảo địch nhân đạp tiến lãnh địa nửa bước, chính là ta Goblin nhất tộc xấu hổ môi!"

Aure quát lạnh.

"U hống! !"

Đám Goblin phát sinh bọn họ nhất tộc đặc hữu rống to hơn.

Bọn họ gắt gao nhìn chằm chằm đã vọt tới Kinh Cức Thứ Tường dưới địch nhân.

Như không phải là không có mệnh lệnh, bọn họ cũng sớm đã ném xuất thủ ở trên Chiến Mâu, đem địch nhân đâm chết

"Sát tiến lãnh địa!"

"Giết sạch bọn họ!"

"Sát sát sát!"

Kinh Cức Thứ Tường bên ngoài.

Trước hết vọt tới là trên trăm danh Hùng Nhân.

Mỗi một danh Hùng Nhân đều thân cao hai thước ngũ ở trên, bắp thịt hở ra hiện ra cực kỳ đáng sợ, sắc mặt dữ tợn, cầm trên tay đại chuỳ.

Bọn họ gầm thét hung hăng huy vũ đại chuỳ, đập về phía Kinh Cức Thứ Tường! Hắc Thiết * thực lực, cộng thêm cuồng bạo hết sức lực lượng.

Trên trăm danh Hùng Nhân đồng thời nện ở Kinh Cức Thứ Tường bên trên, làm cho cả tòa Kinh Cức Thứ Tường đều hơi chấn động. Bất quá cũng liền không hơn.

Điều này làm cho sở hữu Hùng Nhân đều sửng sốt dưới. Dù sao lấy hướng.

Bọn họ cùng nhau đánh ra, nhưng là đủ để đem địch nhân lãnh địa tường rào đều phá hủy! Có thể hiện 14 ở địch nhân tường rào cứng cỏi, viễn siêu tưởng tượng.

Mà bọn họ đồng thời, cũng nhận được Kinh Cức Thứ Tường Độc Thứ thương tổn.

Độc Thứ đơn giản đâm rách bọn hắn chiến giáp cùng da dẻ, thâm nhập trong cơ thể của bọn hắn. Cái này đồng dạng viễn siêu bọn họ tưởng tượng.

Dù sao lấy hướng.

Bọn họ công kích địch nhân tường rào, những thứ kia tường rào Độc Thứ, nhưng là không cách nào đâm rách trên người bọn họ chiến giáp

"Đáng chết!"

"Cái này Kinh Cức Thứ Tường không chỉ là so với thông thường Kinh Cức Thứ Tường càng cao!"

Phía sau.

Một gã Hùng Nhân lĩnh chủ thấy như vậy một màn, sắc mặt cũng thay đổi.

Nhưng lúc này muốn hạ lệnh rút lui khỏi, cũng là căn bản chuyện không thể nào. Sau lưng Hùng Nhân hơn ba trăm danh Báo Nhân tứ chi chấm đất, dường như chân chính dã báo đang phi nước đại, ánh mắt đỏ như máu. Bất quá Hùng Nhân không có đem địch nhân tường rào phá hủy, hiển nhiên ngoài Báo Nhân dự liệu.

Bộ phận trước mặt nhất Báo Nhân hung hăng đánh vào Hùng Nhân trên người bất quá tuyệt đại bộ phân Báo Nhân vẫn là lăng không nhảy lên, đầu tiên là giẫm đạp ở Hùng Nhân đầu đỉnh, sau đó mượn nữa lực nhảy lên Kinh Cức Thứ Tường bên trên!

Rét lạnh móng vuốt hung hăng hướng về Kinh Cức Thứ Tường ở trên đám Goblin chộp tới!

Giết

Goblin thống suất Aure gầm lên.

Trong tay hắn Chiến Mâu nhẹ nhàng huy vũ vài cái.

Rõ ràng nhìn ra hắn là thống suất, mà cố ý hướng hắn vọt tới hơn mười người Báo Nhân kêu thảm đầu băng liệt, bay ngang đi ra ngoài

Giết

Đám Goblin nộ nha.

Bọn họ trong mắt đều là sát khí, trong tay Chiến Mâu như thiểm điện đâm ra! Kỹ năng thứ kích!

Báo Nhân chỉ là phổ thông *** sinh vật.

Mà Kinh Cức Thứ Tường ở trên Goblin, yếu nhất cũng là Hắc Thiết * đại Goblin! Lại có Anh Hùng thiên phú gia trì, thực lực kinh người.

Càng không cần phải nói.

Báo Nhân là rơi vào đường cùng mới(chỉ có) lăng không nhảy lên công kích. Cái này loại phương thức công kích, nhược điểm quá rõ ràng.

Chỉ là một chạm mặt.

Cái này một mặt tường rào bên trên, khắp nơi đều là bán tán loạn tiên huyết, từng tên một Báo Nhân kêu thảm bị Chiến Mâu xuyên thủng! Dù cho mạnh mẽ tránh thoát thứ kích, rơi vào tường rào bên trên.

"Nhưng ngay sau đó cũng sẽ đối mặt phía sau cầm nỏ trong tay Địa Tinh, một mũi tên bị phụt bay!"

"Đáng chết!"

Phía sau một gã sắc mặt âm chữa bệnh nhân loại lão giả nộ cong, đau lòng vạn phần. Dưới trướng hắn hơn ba trăm Báo Nhân, sợ là một cái đều mang không trở về! Những Goblin đó, làm sao sẽ mạnh như vậy!

Hắn xoay người hướng về Hùng Nhân lĩnh chủ trợn mắt nhìn: "Cách Tát! Ngươi Hùng Nhân không có oanh phá tường rào! Ngươi trước nhưng là lời thề son sắt, nhất định có thể ở tiếp xúc trong nháy mắt oanh phá tường rào! !"

"Tổn thất của ta, ngươi... ít nhất ... Có phân nửa trách nhiệm! !"

Hùng Nhân lĩnh chủ sắc mặt âm trầm, hắn không nói gì, mà là gắt gao nhìn chằm chằm Kinh Cức tường rào dưới Hùng Nhân nhóm. Bởi vì hắn phát hiện.

Đã có Hùng Nhân ngã xuống. Miệng sùi bọt mép, trực tiếp chết rồi!

Hơn nữa không phải một gã hai gã Hùng Nhân, từng tên một Hùng Nhân đều ở đây tiếp nhị liên tam té trên mặt đất hắn lòng đang rỉ máu.

Trên trăm danh Hắc Thiết * Hùng Nhân a! Chỉ có hắn tự mình biết.

Vì đem cái này trên trăm danh Hùng Nhân từ phổ thông *** bồi dưỡng đến Hắc Thiết *. Hắn hao phí bao nhiêu tài nguyên.

Hầu như đưa hắn xuyên việt đến vạn tộc chiến trường, trên người mang tới tuyệt đại bộ phân trộm nguyên đều tiêu hao sạch nhân loại lão giả cũng phát hiện một màn này.

Hắn đình chỉ hướng Hùng Nhân lĩnh chủ tức giận mắng, mà là có chút đờ ra. Hắn cảm thấy bọn họ lần này sợ rằng tính sai. Sự mạnh mẽ của kẻ địch, vượt qua tưởng tượng

"Đáng chết! Những Goblin đó, đều là Hắc Thiết * đại Goblin!"

"Trong đó còn có Hắc Thiết ** Goblin thủ lĩnh! Hắc Thiết *** Goblin Tù Trưởng! !"

Một gã hổ nhân lĩnh chủ cắn răng nghiến lợi nói.

Ở Báo Nhân phía sau.

Chính là hắn dưới trướng Thiết Bối Lang!

Tuy là dưới trướng hắn Thiết Bối Lang tối đa, chừng hơn ngàn con. Có thể Thiết Bối Lang chỉ là phổ thông ** sinh vật.

Liền cao bốn mét Kinh Cức Thứ Tường cũng rất khó nhảy lên. Nguyên bản tính toán của bọn họ.

Là Hùng Nhân tường đổ, Báo Nhân đem địch nhân đại loạn, lại do số lượng nhiều nhất Thiết Bối Lang nhảy vào đối phương lãnh địa, làm cho đối phương tứ diện nở hoa.

Nhưng bây giờ Hùng Nhân chết rồi. Người đã chết.

Hắn Thiết Bối Lang lấy cái gì đi đánh vỡ đối phương lãnh địa tường rào ? Dựa vào đầu thiết sao?

Mà muốn lui lại, cũng đồng dạng không có khả năng.

Ở Thiết Bối Lang phía sau, còn có hung tàn hơn ba trăm danh Thực Nhân Ma, hơn hai trăm danh hạng nặng võ trang Bán Thú Nhân, hơn ba trăm danh cả người là độc Tích Dịch Nhân, hơn bốn trăm danh nắm đại thiết chùy Hôi Ải Nhân.

Cùng với hơn ba trăm tên nhân loại Cung Tiễn Thủ!

"Tolan! Để cho ngươi Cung Tiễn Thủ phối hợp! !"

Hắn cắn răng thấp dùng.

Loại thời điểm này.

Lui lại chỉ biết cùng phía sau bộ đội va chạm vào nhau, chỉ có đi tới, đem địch nhân lãnh địa công phá, mới là sinh lộ!

Đi

Một tên thợ săn khác ăn mặc nhân loại ánh mắt lấp lóe lại, đồng ý nói. Theo mệnh lệnh của hắn hạ đạt.

Nhất thời ở ven rừng rậm hơn ba trăm tên nhân loại Cung Tiễn Thủ bắt đầu chạy chậm tiếp cận Kinh Cức Thứ Tường. Lấy bọn hắn tầm bắn.

Nhất định phải tiếp cận Kinh Cức Thứ Tường một trong vòng trăm thước, mới có thể đối với Kinh Cức Thứ Tường ở trên Goblin tạo thành hữu hiệu thương tổn!

"Cung Tiễn Thủ."

Hôi Ải Nhân thống suất Aggreko khóe miệng lộ ra một vệt cười nhạt.

Trong tay hắn thiết chùy bắt đầu hội tụ kinh người Lôi Điện năng lượng, trong miệng cấp tốc niệm tụng lấy chú ngữ. Ầm ầm!

Mây đen đang đến gần mà nhân loại tới Cung Tiễn Thủ bầu trời cấp tốc xuất hiện.

"Đáng chết! Có cường đại Thi Pháp Giả! !"

Lui

"Mau lui lại! !"

Thợ săn ăn mặc nhân loại lĩnh chủ Tolan sắc mặt đại biến, kinh sợ hét lớn. Nhưng cái này quá đã muộn.

Trong mây đen, điện tiếng sấm chớp bắt đầu khởi động.

Đại lượng kinh khủng Sí Bạch thiểm điện từ mây đen bên trong hạ xuống, đem 10* 10 m phạm vi khu vực triệt để bao phủ! Oanh! !

Dày đặc tiếng oanh minh nối thành một mảnh.

Cả tòa thế giới đều rất giống bị thiểm điện tràn ngập, gai mắt cực kỳ.

10* 10 m trong phạm vi - 570 cắt nhân loại Cung Tiễn Thủ, trong nháy mắt bị lôi điện chém thành than cốc! Đây là Hôi Ải Nhân thống suất Aggreko mạnh nhất quần công ma pháp Lôi Vân Phong Bạo!

"Ta đi kích sát những lãnh chúa kia!"

Aggreko trên người có Lôi Quang Thiểm di chuyển, không khí vặn vẹo, hình thành Lôi Đình lực tràng.

Hắn nắm đạm kim sắc thiết chùy trực tiếp từ Kinh Cức Thứ Tường trung nhảy ra, hướng về ven rừng rậm cái kia tám gã lĩnh chủ nơi ở cuồng xông mà đi!

Ven đường bất kể là Thiết Bối Lang, vẫn là Thực Nhân Ma, Bán Thú Nhân, Tích Dịch Nhân, thậm chí Hôi Ải Nhân. Đều bị trên người của hắn Lôi Đình lực tràng đánh bay ra ngoài, trên không trung đã bị điện quang đánh thành than!

Cảnh tượng này hết sức kinh người.

Danh thủ cầm Lôi Đình Chi Chuy Ải Nhân phi nước đại, đạm kim sắc chòm râu tung bay, cả người Lôi Đình lóng lánh, chỗ đi qua. Cắt địch nhân bay ngang!

"Là Bạch Ngân Thi Pháp Giả! ! !"

"Nơi này là Thần Hi lĩnh! !"

"Thế nào lại là Thần Hi lĩnh! !"

Nhảy

Tám gã lĩnh chủ đồng tử đều co rút lại thành to bằng lỗ kim, sắc mặt đều kịch biến, trong lòng trong nháy mắt bị sợ hãi tràn ngập. Chỉ có Bạch Ngân Thi Pháp Giả, mới có thể kinh khủng như vậy!

Mà hiện nay sở hữu Bạch Ngân đơn vị lãnh địa, chỉ có cái kia lãnh địa bảng xếp hạng thứ nhất Thần Hi Lĩnh! Nhận ra bọn họ công kích có thể là Thần Hi Lĩnh.

Nhất thời tám gã lĩnh chủ không còn chút nào nữa chiến ý, đều trong lòng hoảng sợ, điên cuồng hướng về phía sau rừng rậm bỏ chạy. Thậm chí bộ đội phía trước, bọn họ đều đành phải vậy!

Căn cứ tính toán.

Trong truyền thuyết Thần Hi lĩnh, có thể xa xa không chỉ một vị Bạch Ngân đơn vị

Ngang

Mà đúng lúc này.

Tiếng kinh thiên Long Ngâm từ đằng xa không trung truyền đến.

Lý Việt đứng ở Song Túc Phi Long Vương trên lưng, sắc mặt lạnh lùng, mắt nhìn xuống chiến trường phía dưới!

«PS: Sách mới khai trương cầu buff kẹo, cầu cất giữ, đại gia cảm thấy tạm được, xin mời ném ra trong tay tất cả phiếu a, tác giả quân xin nhờ! »..