Chương 83: Lãnh địa thăng cấp, Thanh Đồng ★ ★ ★! .

Chương 83: Lãnh địa thăng cấp, Thanh Đồng ★ ★ ★! .

"Song Túc Phi Long! !"

"Thần Hi lĩnh còn có Song Túc Phi Long!"

Nghe được Long Ngâm.

Tám gã lĩnh chủ chạy trốn bên trong, đều ngẩng đầu hướng bên trên nhìn một chút.

Nhưng cái nhìn này, lại kém chút để cho bọn họ sợ đến hồn phi phách tán, sợ hãi trong lòng càng là đạt tới cực hạn! Bọn họ ngày hôm nay biết đến đây công kích Thần Hi lĩnh.

Cũng là bởi vì phụ cận vài tọa lãnh địa đều biến mất, gây nên bọn hắn khủng hoảng. Cho nên mới liên hợp đến đây, dự định trước đem cái này uy hiếp lớn nhất diệt trừ.

Nhưng này cũng là bởi vì cũng không biết nơi này chính là Thần Hi lĩnh. Nếu như biết được cho hắn thêm nhóm một cái lá gan, bọn họ cũng không dám tới

"Đừng làm cho bọn họ trốn vào rừng rậm, giết hết!"

Lý Việt lạnh lùng nói.

Tinh Linh Nữ Vương Sulli giương cung cài tên, tinh xảo mà mặt tuyệt mỹ hơi vung lên. Một 99 nhánh ngân bạch mũi tên, trong nháy mắt từ trên tay nàng bắn ra! Mỗi một mũi tên đều là rực rỡ tươi đẹp như vậy, như vậy rực rỡ. Gần giống như 99 khỏa Lưu Tinh xẹt qua.

Nhưng xem ở tám gã đang lẩn trốn lĩnh chủ trong mắt, lại làm cho hắn sợ vỡ mật, hoảng sợ tột cùng! Bọn họ đem sở hữu thủ đoạn phòng ngự đều thi triển ra, thời gian các loại Ma Pháp Hộ Thuẫn, lực tràng trên người bọn hắn lóng lánh, Ngũ Quang Thập Sắc. Nhưng 99 mũi tên.

Đây là Tinh Linh Nữ Vương Sulli mạnh nhất quần công kỹ năng đầy trời vũ tiễn!

Không muốn nói bọn họ tám gã cũng còn không có đạt được Thanh Đồng cấp lĩnh chủ.

Chính là thay đổi tám gã Thanh Đồng đẳng cấp lĩnh chủ, đều căn bản không khả năng ngăn trở! Thậm chí tám gã Bạch Ngân đẳng cấp lĩnh chủ, cũng có thể bị toàn bộ bắn chết! Rầm rầm rầm mài

Chỉ là tám mũi tên, liền đem tám gã lĩnh chủ xuyên thủng, phụt bay, huyết sái trời cao!

Còn lại mũi tên quẹo cua, trực tiếp ở nhất người phía sau loại Cung Tiễn Thủ trong trận doanh bay lượn, từng cổ một thi thể bay ngang!

Cái này loại Tiễn Kỹ, cực kỳ sáng lạn. Nhưng cũng cực kỳ đáng sợ.

"Đưa bọn họ giết."

Lý Việt nhìn phía dưới trên chiến trường, những thứ kia không biết làm sao, đã bắt đầu sợ hãi Thực Nhân Ma, Bán Thú Nhân, Tích Dịch Nhân các loại(chờ) phân phó nói,

"Lĩnh Chủ đại nhân, đám kia Hôi Ải Nhân ta có thể thu phục, đồng thời cam đoan bọn họ sẽ không cho lãnh địa mang đến bất kỳ nguy hại gì 11 "

Phía dưới.

Hôi Ải Nhân Aggreko dừng lại, cung kính hướng về Lý Việt lớn tiếng nói.

"Ngươi có thể tự hành xử trí."

Lý Việt gật đầu.

. . . . .

Chiến tranh kết thúc rất nhanh.

Ở Song Túc Phi Long Vương A Hoàng, Tinh Linh Nữ Vương Sulli, Bạch Ngân Tinh Linh Haruer, Ác Ma Thuật Sĩ Circe, Nữ Vu Sharman đám người gia nhập vào phía sau.

Địch nhân căn bản không có thể một kích.

Cộng thêm bốn cái đại đội Goblin đều từ Thần Hi Lĩnh trung vọt ra. Tràng tàn sát liền ở Thần Hi lĩnh bên ngoài triển khai.

Tiên huyết nhiễm đỏ mặt đất, thi thể ngang dọc

"Lĩnh Chủ đại nhân."

"Bên ta tử vong mười hai tên đại ca bố tiêu, địch nhân toàn diệt, tù binh Hôi Ải Nhân 236 danh!"

Hơn nửa giờ phía sau.

Aure từ Thần Hi lĩnh bên ngoài trở về, khom người bẩm báo.

"Tử vong đại Goblin hậu táng."

Lý Việt gật đầu, phân phó nói.

Là

Aure nét mặt lộ ra cảm kích màu sắc.

Tại hắn phía sau vài tên đại Goblin tiến lên, đem bắt được chiến lợi phẩm cung kính thả trên mặt đất. Trong đó có từ tám gã lĩnh chủ trên người lấy đi ma pháp trang bị.

Cũng có từ trên người Thiết Bối Lang đào ra mới mẻ tinh hạch . còn những thứ đồ khác như Hùng Nhân đại chuỳ, Thực Nhân Ma Lang Nha Bổng, nhân loại cung tiễn thủ cung tiễn chờ(các loại). Những thứ này vũ khí thông thường.

Đều bị Hôi Ải Nhân nhất tộc dọn đi, cho rằng quặng sắt dùng. Aure sau khi rời đi.

Lý Việt nhìn lấy trên đất hơn bảy mươi khỏa Thiết Bối Lang mới mẻ tinh hạch. Trong lòng hơi động.

Hợp thành khuôn đem các loại mới mẻ tinh hạch bao phủ. Nhất thời bạch quang liên thiểm.

Hợp thành vì 4 khỏa Thanh Đồng *** một viên Thanh Đồng ** mới mẻ tinh hạch.

"Thu hoạch rất tốt."

Hắn cười cười.

Tuy là mới mẻ tinh hạch giá cả mỗi ngày đều đang ngã xuống. Nhưng Thanh Đồng *** cũng vẫn còn ở 3000 năng lượng. Thanh Đồng ** cũng có 1300 năng lượng.

Hắn trực tiếp đem trước mắt hợp thành đi ra năm viên mới mẻ tinh hạch chưng bày. Sau đó hắn nhìn về phía những ma pháp kia trang bị.

Cộng + món.

Cũng chỉ là lam sắc ma pháp trang bị. Bất quá phẩm chất đều bình thường.

Không giống như là xuyên việt trước mang đến dùng riêng ma pháp trang bị. Càng giống như là từ giao dịch giao diện mua được.

"Xem ra cái này liên hiệp tám gã lĩnh chủ, xuyên việt trước đều không có cái gì thân phận cao quý."

Hắn lắc đầu.

Trực tiếp đem mười một món ma pháp trang bị chưng bày, mỗi món 400 năng lượng mặt khác.

Hắn đem từ trên người Ác Ma Tinh Linh lấy được còn lại hai kiện ma pháp trang bị cũng bán ra. Cái này hai kiện ma pháp trang bị đều là trong màu lam cực phẩm.

Hắn đè mỗi món 2.500 năng lượng chưng bày.

"Lãnh địa muốn từ Thanh Đồng ** thăng cấp Thanh Đồng **** cần năng lượng hai vạn, tế đàn thăng cấp thạch 10 khối, lãnh địa kiến trúc 30 đống."

"Hiện tại năng lượng đầy đủ, tế đàn thăng cấp thạch cũng đầy đủ, còn kém lãnh địa kiến trúc."

Lý Việt đi tới lãnh địa trước tế đàn, nhìn lấy lãnh địa tin tức, nhẹ nhàng tự nói.

Hắn bây giờ tổng cộng sở hữu 58 200 điểm năng lượng. 3 vạn điểm năng lượng là hoàng kim bảo rương cho. Phía trước còn dư lại 2 632 điểm năng lượng.

Còn lại 25 568 điểm năng lượng, ngoại trừ có 2800 điểm năng lượng là bán ra 4 đóa Kinh Cức Chi Hoa thu nhập bên ngoài liền hoàn toàn là chuyến này bắc thượng kích sát Ma Thú, Ma Vật, cùng với bắc thượng thời gian bán mới mẻ tinh hạch được đến. Thu hoạch kinh người.

Hơn nữa vừa mới lên giá vật phẩm, còn không có bán đi.

"Trên tay còn có 1320 khỏa từng cái đẳng cấp ma hóa kết tinh."

"Không biết có thể bán bao nhiêu. . . . ."

Hắn thì thào nói nhỏ.

Không do dự.

Đi thẳng tới lãnh địa Tây Khu, tốn hao 1000 điểm năng lượng, lần nữa kiến tạo ngũ đống ma pháp dân cư. Như vậy một lãnh địa kiến trúc đạt tới 30 đống số lượng! Trở lại lãnh địa tế đàn.

Hắn đem mười khối tế đàn thăng cấp thạch đặt ở trên tế đàn. Trên tay hắn tổng cộng có 14 khối tế đàn thăng cấp thạch.

« có hay không tiêu hao 2 vạn năng lượng, thăng cấp lãnh địa tế đàn ? 1 'Thăng cấp!'»

Hắn mở miệng nói. Nhất thời một phụ một kinh người Thanh Đồng quang mang từ lãnh địa trên tế đàn tịch quyển mà ra, đem trọn tọa lãnh địa bao phủ! Cũng đem lãnh địa bên ngoài đại khái 500m khoảng cách bao phủ!

Tính lên trong lãnh địa 500m bán kính, Thanh Đồng *** lãnh địa, bán kính có thể đạt được 1000m! Mà Lý Việt cũng cảm giác được.

"Thân thể tố chất đang nhanh chóng đề thăng, tinh thần lực cũng ở cấp tốc đề thăng!"

"Thanh Đồng *** 7."

Hắn trên mặt tươi cười.

«PS: Sách mới khai trương cầu buff kẹo, cầu cất giữ, đại gia cảm thấy tạm được, xin mời ném ra trong tay tất cả phiếu a, tác giả quân xin nhờ! »..