Chương 84: Tinh Linh pháp sư! Chiến Tranh Cổ Thụ! .

Chương 84: Tinh Linh pháp sư! Chiến Tranh Cổ Thụ! .

Lãnh địa thăng cấp Thanh Đồng ***.

Lần nữa thu được một điểm điểm thiên phú số lượng.

Lý Việt đem điểm ấy điểm thiên phú số lượng thêm ở phương diện tốc độ. Nhất thời hắn lĩnh chủ thiên phú biến thành

Tốc độ lv 6 « mẫn tiệp + 30% » tiến công Lv 10 « lực lượng + 50% » phòng ngự 15 thể chất + 25% » thi pháp v 6 « tinh thần + 30% ».

Mà cá nhân hắn thuộc tính.

Cũng lần nữa toàn bộ tăng thêm một điểm.

Hắc Thiết giai bậc, mỗi đề thăng một cái Tinh Cấp, toàn thuộc tính + 0. 5 Thanh Đồng giai bậc, mỗi đề thăng một cái Tinh Cấp, chính là toàn thuộc tính + 1! Đương nhiên.

Đây là lĩnh chủ tăng thêm phương thức.

Binh chủng phương diện, biết căn cứ nghề nghiệp bất đồng, có chút trọng điểm, nhưng bốn hạng thuộc tính tổng tăng thêm giá trị, đều là giống nhau hiện tại

Hắn lực lượng 7.9, thể chất 9. 0, mẫn tiệp 8. 1, tinh thần 1 0. 1!

"Cái này loại tăng lên cảm giác thật là thoải mái."

Hắn nhẹ nhàng cảm thán một thanh.

Thân thể toàn phương vị tăng cường, đây chính là một loại tiến hóa. Tương lai hắn cảm giác mình, chưa chắc sẽ không có trở thành trong truyền thuyết bất hủ bất diệt tồn tại ngày nào đó! Đi tới lãnh địa Tây Khu.

Hiện nay lãnh địa Tây Khu kiến trúc đã không ít.

Goblin doanh địa, Hôi Ải Nhân doanh địa, Tích Dịch Long doanh địa, Nguyệt Tinh Linh doanh địa, huyết doanh địa, Địa Tinh doanh địa. Ma pháp lò rèn, Địa Tinh mài 787 cứu sở, Địa Tinh xưởng.

Sơn Lâm Kỵ Sĩ chuyển chức đại sảnh. Trọn mười tòa kiến trúc.

Hơn nữa không ít doanh địa, diện tích cũng không tính là tiểu.

May mắn hiện tại lãnh địa diện tích cũng không nhỏ, bán kính 500m, đây chính là 78 vạn m². Lý Việt đem Tinh Linh pháp sư chuyển chức đại sảnh kiến trúc bản vẽ xuất ra.

Đối với Tinh Linh pháp sư hắn báo dĩ cực đại chờ mong. Nữ Vu cũng là Thi Pháp Giả.

Nhưng Nữ Vu giá thành đắt đỏ, một gã liền muốn 300 năng lượng. Mà căn cứ Sơn Lâm Kỵ Sĩ chuyển chức đại sảnh sử dụng. Hắn biết.

Trong tai đặc thù kiến trúc, là căn bản không cần ngoài định mức tiêu hao năng lượng!

Như Goblin chuyển chức làm Sơn Lâm Kỵ Sĩ, liền không cần hắn lại mặt khác tiêu hao có thể cảnh. Chỉ là hiệu suất bên trên không cao, mỗi ngày chỉ có thể chuyển chức 20 danh Sơn Lâm Kỵ Sĩ.

Nhưng không cần tiêu hao năng lượng, chính là ưu thế lớn nhất. Thiên 20 danh, 10 ngày chính là 200 danh!

Hô

Theo hắn tâm niệm vừa động.

Nhất thời ở Sơn Lâm Kỵ Sĩ chuyển chức đại sảnh bên cạnh, quang mang tịch quyển.

Tọa Tinh Linh phong cách chuyển chức đại sảnh đột nhiên xuất hiện, hiện ra cực kỳ tinh xảo, khắp nơi đều có duy mỹ tác phẩm nghệ thuật vật trang trí.

Lý Việt mở ra trước mắt Tinh Linh pháp sư chuyển chức đại sảnh tin tức.

. . . .

« tên gọi: Tinh Linh pháp sư chuyển chức đại sảnh »

« các loại kiến trúc cấp: Thanh Đồng * »

« giới thiệu: Tinh Linh Tộc có thể vào chuyển chức đại sảnh, chuyển chức làm Tinh Linh pháp sư, Thanh Đồng hỏa trở xuống, đề thăng một cái cảnh giới nhỏ »

« pháp thuật: Tự nhiên khép lại, thể lực khôi pháp lực dũng tuyền, lực lượng tăng cường, thể chất tăng cường, mẫn tiệp tăng cường, tinh thần tăng cường »

« tốc độ: 20 danh / thiên »

. . .

"Lại là phụ trợ tính Thi Pháp Giả!"

. . . Lý Việt ánh mắt một chống, có chút kinh hỉ.

Phụ trợ tính mặc dù không có thể giết địch.

Nhưng trên chiến trường tác dụng, không chút nào thua ở công kích tính Thi Pháp Giả. Thậm chí có lúc còn có thể hiện ra càng trọng yếu hơn

Đặc biệt Tinh Linh pháp sư còn sở hữu pháp lực dũng tuyền, cái này có thể khôi phục Thi Pháp Giả pháp lực kỹ năng. Liền hiện ra càng thêm trân quý.

Như vậy một chi phụ trợ pháp sư đặt ở chiến trường, không thể nghi ngờ làm cho Thần Hi lĩnh sở hữu binh chủng thực lực, sức khôi phục, duy trì liên tục lực đều muốn dâng lên một đoạn!

Hô

Hắn đem khác một Trương Nguyệt hiện ra giếng kiến trúc bản vẽ đem ra. Trực tiếp ở bên cạnh tuyển trạch kiến tạo ra Nguyệt Lượng giếng.

Đối với cái này chủng Tinh Linh Tộc là tối trọng yếu một trong kiến trúc, hắn còn là rất hiếu kỳ. Theo động tác của hắn.

Nhất thời sáng trong quang mang tụ đến.

Vầng trăng sáng xuất hiện ở Thần Hi dẫn lên rảnh. Rõ ràng Nguyệt Lạc dưới.

Tại hắn phía trước cách đó không xa hóa thành một ngụm duy mỹ tinh xảo giếng.

Trong giếng có màu xanh nhạt nước giếng nhẹ nhàng ba động, truyền ra một loại sinh mệnh một dạng khí tức, khiến người ta mừng rỡ.

"Đây chính là Nguyệt Lượng giếng ?"

Lý Việt đứng ở bên giếng, tò mò thổi phồng một cái giếng nước uống vào. Trong veo cam liệt, cực kỳ uống ngon.

"Có thể đồng thời khôi phục thương thế cùng pháp lực."

"Phối hợp Tinh Linh pháp sư, hai trọng bảo hộ, sợ là sau này trong chiến tranh, lãnh địa đơn vị muốn chết cũng khó khăn."

Hắn thoả mãn cười cười.

Không hổ là tự nhiên thủ hộ giả. Lưỡng chủng kiến trúc, đều là khôi phục hình.

Cái này rất phù hợp Tinh Linh không thích chém giết cùng tranh đấu phong cách.

"Còn có Chiến Tranh Cổ Thụ."

"Đây tuyệt đối là lãnh địa tốt nhất thủ vệ."

Hắn đi tới lãnh địa phía đông, Kinh Cức Thứ Tường ở ngoài.

Thuận tay một quyền, trên mặt đất đập ra một cái hố, sau đó lấy ra Chiến Tranh Cổ Thụ hạt giống gieo xuống. Phủi đi trận gió nhẹ thổi tới. Lý Việt mắt trần có thể thấy.

Hắn phía trước một mảng lớn trong rừng rậm cây cối cành lá đều ở đây nhẹ nhàng lay động.

Nhạt năng lượng màu xanh lục dung nhập trong gió nhẹ, thổi vào hắn trồng Chiến Tranh Cổ Thụ hạt giống trung. Nghịch thiên phá vỡ.

Buội cây nho nhỏ lục sắc cây giống từ không tới có sinh trưởng đứng lên. Vậy từ trong rừng rậm thổi tới nhạt năng lượng màu xanh lục liên tục không ngừng. Lục sắc cây giống không ngừng trưởng thành, chỉ là khoảng khắc.

Cũng đã sinh trưởng đến cao hơn hai mươi thước, thân cây tráng kiện, ba người ôm hết đều ôm không tới. Như long lân một dạng vỏ cây nhẹ nhàng di động.

Hiển hiện ra ánh mắt cùng miệng.

"Cái này. . . . . Cổ thụ!"

Chẳng biết lúc nào tới được Tinh Linh Nữ Vương Sulli cùng Bạch Ngân Tinh Linh Haruer vẻ mặt kinh hỉ.

"Lĩnh Chủ đại nhân, Chiến Tranh Cổ Thụ hướng ngài vấn an!"

Chiến Tranh Cổ Thụ hai mắt mở ra, cành cây rũ xuống, phảng phất tại hành lễ, trong miệng phát sinh thanh âm trầm ổn.

"Có thể nói chuyện!"

"Đây là sinh vật có trí khôn!"

Lý Việt trong lòng kinh ngạc.

Chiến Tranh Cổ Thụ, lại là sinh mệnh có trí tuệ ? Hắn vốn cho là.

Đây chính là một loại dường như cây nắp ấm một dạng thực vật. Lại không nghĩ rằng.

Cư nhiên có trí khôn.

Có trí khôn đại biểu cái gì ?

Đại biểu có thể tu luyện, có thể không ngừng tăng cường! Đây tuyệt đối là một kinh hỉ.

Chỉ là xem hình thể.

Hiện tại mới vừa mọc ra từ Chiến Tranh Cổ Thụ, đều đã tuyệt đối sẽ không nhỏ yếu. Nếu là không có trí tuệ, cũng chỉ có thể chậm rãi theo niên hạn trưởng thành.

Nhưng có trí tuệ

"Liền có thể nhanh chóng tăng thực lực lên!"

Miễn lễ.

Hắn mở miệng nói, tâm niệm vừa động, kiểm tra trước mặt Chiến Tranh Cổ Thụ tin tức. Chỉ là nhìn thoáng qua, trên mặt hắn liền lộ ra nụ cười sung sướng.

Bạch Ngân *!

Chiến Tranh Cổ Thụ mới vừa mọc ra, lại chính là Bạch Ngân giai bậc! Lại có trí khôn.

Đây là Trung vị sinh vật a!

Trung vị sinh vật cường đại, ở Tinh Linh Nữ Vương Sulli cùng Bạch Ngân Tinh Linh Haruer trên người, đã thể hiện không thể nghi ngờ. So với Bạch Ngân đơn vị Siêu Phàm sinh vật nhưng là mạnh mẽ hơn không ít.

Dù sao trí tuệ bản thân liền là một loại thực lực!

«PS: Sách mới khai trương cầu buff kẹo, cầu cất giữ, đại gia cảm thấy tạm được, xin mời ném ra trong tay tất cả phiếu a, tác giả quân xin nhờ! »..