Chương 85: Còn nhỏ Hắc Long! Trở thành Long Kỵ Sĩ! .

Chương 85: Còn nhỏ Hắc Long! Trở thành Long Kỵ Sĩ! .

Lý Việt lại đi tới lãnh địa ngoài cửa nam cùng ngoài cửa đông, phân biệt trồng một buội Chiến Tranh Cổ Thụ. Ba cây Chiến Tranh Cổ Thụ giữ cửa, nếu như đụng phải nữa ngày hôm nay như vậy công phòng chiến

Vẻn vẹn cái này ba cây Chiến Tranh Cổ Thụ, là có thể để cho địch nhân sợ!

Chiến Tranh Cổ Thụ mặc dù là cây cối, nhưng trên thực tế cũng có thể di động. Chỉ là tốc độ di động không vui, hơn nữa thiên tính cũng không thích di động.

"Này bằng với lại thêm ba cái Bạch Ngân đơn vị."

Lý Việt trong lòng cực kỳ vui sướng.

Nguyên bản -- Thần Hi lĩnh trung, Bạch Ngân đơn vị cũng đã không ít, chừng mười vị. Mà bây giờ

Chính là có mười ba vị!

Mà còn lại lĩnh chủ, một vị Bạch Ngân chiến lực cũng còn không có vừa có. Đây chính là chênh lệch.

Cũng là ưu thế.

"Bạch Ngân đơn vị là ưu thế, như vậy Hoàng Kim đơn vị, liền là tuyệt đối vô địch!"

"Nên làm cho Thần Hi lĩnh, sở hữu Hoàng Kim đơn vị!"

Lý Việt trong mắt lóe lên một vệt nóng bỏng, đi tới Tích Dịch Long doanh địa. Hắn trước phải đem Song Túc Phi Long Vương A Hoàng, hợp thành đến Hoàng Kim giai bậc! Hoàng Kim đẳng cấp cường đại.

Từ tên kia Ác Ma Tinh Linh trên người liền có thể thấy được lốm đốm.

Tên kia ác liêm Tinh Linh, nhưng là không có bất kỳ gia trì.

Nhưng sinh sôi đỉnh lấy Tinh Linh Nữ Vương Sulli, Song Túc Phi Long Vương A Hoàng công kích khởi xướng khủng bố phản kích. Thậm chí kém chút nữa, Tinh Linh Nữ Vương Sulli đều phải bị giết ngược.

Có thể thấy được Hoàng Kim sinh vật khủng bố.

Đây không chỉ là trên thuộc tính chênh lệch, cũng là kỹ năng ở trên chênh lệch! Giống như Tinh Linh Nữ Vương Sulli cùng Bạch Ngân Tinh Linh Haruer.

Một cái Bạch Ngân Tam Tinh, một cái Bạch Ngân nhất tinh.

Tinh Linh Nữ Vương Sulli liền so với Bạch Ngân Tinh Linh Haruer nhiều hơn Lưu Tinh tiễn cùng đầy trời vũ tiễn hai cái này đáng sợ kỹ năng. Bất kỳ nghề nghiệp nào đều là giống nhau.

Thực lực càng mạnh, mới có thể nắm giữ càng thêm cường đại kỹ năng kỹ năng đối với Chức Nghiệp Giả mà nói, có đôi khi so với thuộc tính cường đại còn trọng yếu hơn. Hô

Hắn tâm niệm vừa động.

Nhất thời tất cả Tích Dịch Long xuất hiện ở trong doanh địa, bạch quang nối thành một mảnh.

Đầu lĩnh Tích Dịch Long đang không ngừng hợp thành.

Trọn tiêu hao 5 120 điểm năng lượng, rốt cuộc Lý Việt lần nữa hợp thành ra một đầu Bạch Ngân ba sao Song Túc Phi Long Vương

"A Hoàng, qua đây!"

Lý Việt mở miệng.

Cách đó không xa Song Túc Phi Long Vương A Hoàng nghe được triệu hoán, lập tức xông đến như bay, chứng kiến trong doanh trại cái kia cùng hắn khí thế xê xích không nhiều một đầu khác Song Túc Phi Long Vương, ánh mắt nhất thời sáng lên. Hắn mặc dù không là sinh vật có trí khôn.

Nhưng thành tựu Á Long loại đỉnh phong, trí tuệ cũng không tính thấp. Từ mấy lần trước hợp thành trung, hắn biết rõ.

Chờ một hồi chỉ cần quang mang lóe lên, hắn liền đem thực lực đại tiến!

Hắn liền vội vàng cúi đầu, hướng về phía Lý Việt không ngừng củng lấy, lấy lòng.

"Được rồi được rồi."

Lý Việt vỗ vỗ A Hoàng đầu, cười nói.

Hắn điều khiển bạch sắc khoanh tròn, đem A Hoàng cùng mặt khác đầu kia không có linh hồn Song Túc Phi Long Vương bao phủ.

« Song Túc Phi Long Vương: Song Túc Phi Long tộc vương, là tối cường đại Song Túc Phi Long »

« có hay không hợp thành ?'Hợp thành!'»

. .

Hắn đè nút ấn xuống.

Nhất thời ánh sáng màu trắng lóe lên.

Hai đầu Song Túc Phi Long Vương biến mất. Mà ở kim sắc khoanh tròn bên trong thì xuất hiện một đầu toàn thân màu đen, lân giáp lạnh lẽo, long đầu dữ tợn đáng sợ Hắc Long! Cường tráng hai chân, phản xạ kim loại sáng bóng một đôi Long Dực, triển khai vượt lên trước hai mươi lăm mét sừng sững trên mặt đất, thân cao vượt lên trước mười hai mét khoảng cách

Đây mới thật là quái vật lớn.

Còn có một cổ kinh khủng Long Uy cuộn trào mãnh liệt mà ra, cả tòa trong lãnh địa, tất cả sinh vật đều cảm thấy trong lòng hốt hoảng!

"Long Uy!"

"Đây là Cự Long!"

Tinh Linh Nữ Vương Sulli, Bạch Ngân Tinh Linh Haruer, Hôi Ải Nhân thống suất Aggreko, Ác Ma Thuật Sĩ Circe chờ(các loại) Bạch Ngân sinh vật, đều thân thể chấn động, có chút kinh hãi nhìn Tích Dịch Long doanh địa.

Cự Long đó là cái gì ?

Là đứng ở tất cả sinh vật đỉnh chuỗi thực vật lược thực giả bọn họ có kinh khủng Long Ngữ Ma Pháp.

Bọn họ có lực lượng kinh người cùng phòng ngự.

Bọn họ còn có lệnh sở hữu Thi Pháp Giả đều tuyệt vọng nguyên tố kháng tính! Trọng yếu hơn chính là đây là thượng vị sinh vật

Trong thiên địa chân chính sinh vật khủng bố nhất một trong bất luận cái gì một đầu Cự Long xuất hiện, đều đủ để gây nên diện tích lớn sinh vật khủng hoảng. Mà bây giờ

Bọn họ Thần Hi lĩnh, lại xuất hiện một đầu Cự Long!

"Hắc Long!"

"Thăng cấp Hoàng Kim giai bậc, A Hoàng thành chân chính Cự Long!"

Tích Dịch Long trong doanh trại, Lý Việt sắc mặt đại hỉ.

Cự Long cường đại, bất kể là xuyên việt trước, vẫn là xuyên việt tới phía sau, đều nghe nói qua rất nhiều. Đặc biệt ở thế giới trong kênh nói chuyện.

Cũng đó có thể thấy được Cự Long tuyệt đối là chủng tộc đáng sợ nhất một trong.

"... ."

Cá thể thực lực hết sức kinh người! Loại sinh vật này.

Chỉ cần thành niên, chính là Sử Thi cấp tồn tại! Cái gì là Sử Thi cấp ?

Chính là ở một ít thế giới, có thể trở thành Sử Thi tồn tại.

Cường đại đến bất khả tư nghị, quả thực sở hữu hủy thiên diệt địa uy năng.

Ngang

A Hoàng nhìn chung quanh, ngửa đầu phát sinh một thanh vui sướng Long Ngâm. Hắn cũng biết mình đã từ Song Túc Phi Long đột phá huyết mạch hạn chế, thành một đầu Hắc Long! Không chỉ có thực lực tăng vọt.

Chính là trí tuệ cũng như khai khiếu giống nhau, hơn nữa trong đầu, còn nhiều hơn ra rất nhiều huyết mạch truyền thừa tri thức. Hô Lý Việt có chút không kịp chờ đợi mở ra A Hoàng tin tức. Cái này nhưng là chân chính Cự Long!

« tên gọi: Còn nhỏ Hắc Long »

« chủng tộc: Long Tộc »

« giai bậc: Hoàng Kim * »

« lực lượng: 27. 4 »

« thể chất: 27. 2 »

« mẫn tiệp: 28. 3 »

« tinh thần: 2 5. 0 1 »

« kỹ năng: Bóng ma địa thứ, trùng kích, hắc ám rít gào, bóng ma chi tường, hắc ám trọng áp, Hắc Ám Long hơi thở, sắc bén thuật, hắc sắc Vẫn Tinh, long huyết sôi trào « sôi trào một thân long huyết, lực lượng + 20% thể chất + 20% mẫn tiệp + »

20% duy trì liên tục 5 giây, làm lạnh: 3 giờ đồng hồ » Hắc Long bắn vọt « lấy lực lượng thuần túy đáp xuống, mẫn tiệp + 30% » xé rách « Long Trảo biến đến sắc bén không thể đỡ, có thể đơn giản xé nát Ma Pháp Hộ Thuẫn »

« thiên phú: Nguyên tố kháng tính Lv10, phòng ngự 1v 10, vật lộn v 10 « Lv1 đề thăng 10% Lv 2 đề thăng 20% Lv 3 đề thăng 30%. . . »

« đánh giá: Hắc Long là tinh thông nhất vật lộn chém giết Cự Long, bọn hắn nhục thân cực độ khủng bố, có thể cùng lục chiến chi vương Behemoth nhục thân chém giết, đồng thời cũng là bất luận cái gì Thi Pháp Giả khắc tinh, nguyên tố kháng tính so với còn lại Cự Long đều muốn đáng sợ »

"Còn nhỏ Hắc Long."

"Quả nhiên đã là Hắc Long!"

"Thật là khủng khiếp thuộc tính, đây hoàn toàn chính là Hoàng Kim ** thuộc tính!"

Lý Việt mặt mày rạng rỡ, trong lòng đều là vui sướng.

Từ nay về sau vừa mời gọi ta Long Kỵ Sĩ!

NAY UP ĐẾN ĐÂY NHÉ..