Chương 86: Mộng tưởng bảo thạch, bất khả tư nghị tác dụng! .

Chương 86: Mộng tưởng bảo thạch, bất khả tư nghị tác dụng! .

Chương 86-95 là hẹn giờ đăng chương thôi, trưa chiều có tiếp nhé.

"Chủ. . . Chủ nhân ?"

Hắc Long A Hoàng cúi đầu, nhìn lấy phía dưới dường như lại nhỏ đi thật là nhiều chủ nhân, va va chạm chạm mở miệng nói chuyện. Vừa dứt lời.

Chính hắn phảng phất cũng có chút sợ hết hồn, lần nữa va va chạm chạm nói: "Ta. . . Ta có thể nói chuyện ?"

"Chính mình đi lãnh địa bên ngoài hiểu rõ lực lượng mới."

Lý Việt cười nói.

Bất luận cái gì năng lực, đều phải cần chưởng khống.

Chỉ có chịu chưởng khống lực lượng, mới là thuộc với lực lượng của chính mình. Trước kia binh chủng nhỏ yếu, hắn có thể không ngừng hợp thành, đề thăng. Nhưng đến rồi Hoàng Kim giai bậc.

Cái này đã coi như là cực kỳ đáng sợ Siêu Phàm sinh vật, lực lượng so với Bạch Ngân sinh vật hiếu thắng. Tự nhiên phải cần một khoảng thời gian mới có thể đem lực lượng mới nắm giữ.

"Phải. . . phải!"

A Hoàng gật một cái cực đại mà đầu rồng dữ tợn, triển khai hai cánh, trực tiếp phóng lên cao.

"Cũng nên cho trong lãnh địa Bạch Ngân đơn vị nhóm, hợp với thích hợp vật để cưỡi."

Nhìn lấy A Hoàng biến mất, Lý Việt lẩm bẩm nói. Chí ít ở Sử Thi cấp phía trước "Chín mươi" . Phi hành vậy cũng là đại bộ phận Siêu Phàm sinh vật cấm khu.

Hơn nữa A Hoàng đã là Hắc Long, nhất tôn chân chính Cự Long, dù cho còn xa vị thành niên. Bên ngoài tôn nghiêm cũng là cực mạnh.

Lại để cho Bạch Ngân Tinh Linh Haruer, Ác Ma Thuật Sĩ Circe, Nữ Vu Sharman cùng hắn cùng nhau đứng ở A Hoàng trên lưng. Đây nhất định bị hư hỏng A Hoàng tôn nghiêm.

Sở dĩ hắn cần cho trong lãnh địa những cường giả này, hợp với phi hành tọa kỵ. Mà Bạch Ngân đẳng cấp phi hành tọa kỵ

Lại có cái gì có thể so với Song Túc Phi Long thích hợp hơn ? Cái này không chỉ là chiến lực cường đại.

Cũng là cực phẩm nhất tọa kỵ!

"Tinh Linh Nữ Vương Sulli, Bạch Ngân Tinh Linh Haruer, Goblin thống suất Aure, thủ hộ Goblin Grey, Hôi Ải Nhân thống suất Aggreko, Ác Ma Thuật Sĩ Circe, Nữ Vu Sharman."

"Cái này bảy vị đều cũng có khả năng cần ra ngoài tác chiến."

"Mà hai vị Địa Tinh đại sư, thì không có đi ra ngoài cần thiết, tọa kỵ không dùng được."

Trong lòng hắn trầm ngâm.

Cứ tính toán như thế tới.

Chính là cần bảy con Song Túc Phi Long.

Bạch Ngân ★ Song Túc Phi Long, hợp thành đi ra cần 1 280 điểm năng lượng. Bảy con Song Túc Phi Long, chính là 8 960 điểm năng lượng.

"Không nhiều lắm."

Hắn khẽ nói một thanh.

Ngân ★ cũng liền được rồi.

Mạnh mẽ tạm thời không cần phải ....

Hắn nhìn lấy trước mặt Tích Dịch Long doanh địa, bắt đầu triệu hồi ra tất cả Tích Dịch Long. Bạch quang chớp động.

Mỗi 128 đầu Tích Dịch Long, liền có thể hợp thành ra một đầu Song Túc Phi Long. Trọn vượt lên trước một khắc đồng hồ.

Cả tòa Tích Dịch Long doanh địa đều bị ánh sáng màu trắng bao phủ.

Nhìn lấy xuất hiện trước mắt bảy con Song Túc Phi Long, Lý Việt trong mắt lộ ra thoả mãn màu sắc.

"Bạch Ngân Tinh Linh Haruer, Ác Ma Thuật Sĩ Circe, Nữ Vu Sharman, đều muốn cường hóa một cái."

Hắn nhẹ giọng nói.

Đến mức thủ hộ Goblin Grey, tiềm lực đã hết.

Dù cho đề thăng tới Bạch Ngân ★ ★ ★ thực lực cũng tăng cường không được nhiều lắm. Hơn nữa muốn cho Grey thăng cấp Bạch Ngân ★ ★ ★.

"Nhất định phải làm cho Goblin thống suất liên tiếp thi triển bốn lần 'Goblin bất khuất "

Đánh vỡ sinh mệnh cực hạn. Cái này liền cần ước chừng bốn ngày thời gian.

"Về sau, Grey liền trở thành Goblin quân đoàn Phó Thống Lĩnh a."

Hắn trong lòng có quyết định.

Làm sao rồi cũng là từ bên cạnh hắn đi ra. Tự nhiên muốn an bài xong vị trí.

Đến Nguyệt Tinh Linh doanh địa.

Hắn đem Bạch Ngân Tinh Linh Haruer đưa tới, bắt đầu đề thăng Haruer thực lực. Từng viên một Tinh Linh trái cây từ Sinh Mệnh Chi Thụ bên trên trụy lạc.

Bạch Quang Thiểm Thước không ngừng.

Tiêu hao 1 920 điểm năng lượng, Haruer trên người quang mang lóe lên, đã từ Bạch Ngân ★ tấn thăng đến Bạch Ngân ★ ★. Sau đó lại tiêu hao 3 840 điểm năng lượng.

Haruer từ Bạch Ngân ★ ★ tấn thăng đến Bạch Ngân ★ ★ ★. Lý Việt kiểm tra một hồi Haruer tin tức.

"Ngoại trừ thuộc tính so ra kém Tinh Linh Nữ Vương Sulli bên ngoài, kỹ năng ngược lại là không sai biệt lắm, bất quá thiên phú sở trường cũng thấp nhất cấp."

Trong lòng khẽ nói.

Thể mà nói.

Giống nhau giai bậc, Anh Hùng đơn vị Tinh Linh Nữ Vương, muốn so binh chủng đơn vị Haruer cường đại không ít. Thậm chí một chọi hai, đều phải có khả năng.

"Đa tạ Lĩnh Chủ đại nhân ban ân!"

"Haruer tất thề sống chết thuần phục Lĩnh Chủ đại nhân!"

Bạch Ngân Tinh Linh Haruer quỳ một chân trên đất, cảm kích nói, trong trẻo lạnh lùng trong con ngươi đều toát ra một cỗ vui sướng. Bất luận cái gì sinh mệnh.

Đều không thể chống cự thực lực đề thăng.

Dù cho tính cách lại thanh lãnh, cũng không ngoại lệ!

Lý Việt cười cười, đem Haruer đỡ lên, ý vị thâm trường nói: "Chờ đến buổi tối, ngươi tái hảo hảo cảm tạ ta là được. . . ."

Haruer trên mặt nhất thời lộ ra một vệt đỏ ửng, bất quá vẫn là trùng điệp gật đầu một cái. Nhìn lấy Haruer bộ dạng.

Lý Việt có chút chờ mong buổi tối sớm một chút đến. Rất nhanh.

Hắn đi tới Nữ Vu doanh địa.

Đứng ở cái tòa này Hắc Thiết ★ ★ ★ Siêu Phàm trong doanh trại, hắn mặc dù rất muốn hợp thành ra một chi cường đại Nữ Vu quân đoàn nhưng Nữ Vu giá cả nhưng thủy chung làm cho hắn có chút chùn bước.

300 năng lượng một vị Hắc Thiết ★ ★ ★ Nữ Vu. Mà đồng dạng 300 năng lượng.

Hắn đều có thể hợp thành ra Thanh Đồng ★ ★* chung cực Goblin! Dù cho Thi Pháp Giả cường thịnh trở lại.

Hắc Thiết ★ ★ ★ Nữ Vu, cũng là tuyệt đối không có khả năng địch nổi Thanh Đồng ★ ★ ★ chung cực Goblin! Thậm chí chung cực Goblin, có thể đơn giản quét ngang năm sáu danh Nữ Vu.

Đây là đại cảnh giới chênh lệch.

"Nếu như Nữ Vu doanh địa triệu hoán giá cả có thể thấp một ít thì tốt rồi. . . . ."

Hắn có chút tiếc nuối khẽ nói.

Bất quá trong lúc bất chợt.

Trong lòng hơi động.

Cách thấp một ít ?

Không biết viên kia được xưng có thể làm cho hắn mộng tưởng thành thật bảo thạch, có hay không có thể làm cho Nữ Vu doanh trại giá cả giảm bớt ? Tuy là hắn ma dưới hiện tại binh chủng không ít.

Nhưng hắn coi trọng nhất.

Không thể nghi ngờ vẫn là Nữ Vu doanh địa!

Phù thủy cường đại, căn bản không cần nhiều lời.

Đó là lấy từng tên một chân thần vẫn lạc, sở tố tạo nên! Sở hữu Thi Pháp Giả chức nghiệp trung.

Vu Sư tuyệt đối là đáng sợ nhất chức nghiệp. Hắn từ trong túi không gian lấy ra mộng tưởng bảo thạch.

Khối bảo thạch này thoạt nhìn liền hiện ra cực kỳ mộng huyễn, cực kỳ mê ly.

"Mộng tưởng bảo thạch, có thể để cho Nữ Vu doanh trại triệu hoán giá cả giảm bớt sao?"

Hắn lấy tinh thần lực dũng mãnh vào mộng tưởng bảo thạch, đem chính mình ý nghĩ truyền vào đi vào. Nhất thời hắn tiếp thu được tặng lại.

-- tiêu hao mộng tưởng bảo thạch sở hữu mộng tưởng chi lực, đem giảm bớt Nữ Vu doanh địa triệu hoán phí dụng 50% có hay không sử dụng ?

"Thật có thể giảm bớt!"

Lý Việt ánh mắt chiếu sáng, hấp đều có chút dồn dập. Hơn nữa ước chừng giảm bớt 50%!

Nói cách khác Nữ Vu doanh trại triệu hoán phí dụng, đem chỉ là phía trước 50%! Cũng chính là 150 điểm năng lượng một gã!

Cái giá tiền này, hiển nhiên đã cực kỳ rẻ tiền.

Hắc Thiết ★ Nguyệt Tinh Linh Cung Tiễn Thủ, là 30 năng lượng một vị. Hợp thành đến Hắc Thiết ★ ★ ★ cũng là cần 120 điểm năng lượng!

Mà một gã cùng là đẳng cấp Nữ Vu, chỉ cần so với Nguyệt Tinh Linh Cung Tiễn Thủ nhiều hơn 30 điểm năng lượng!

"Sử dụng!"

Hắn không có quá nhiều do dự, trực tiếp sử dụng.

Tuy là trên tay mộng tưởng bảo 1.7 thạch vậy cũng cực kỳ trân quý. Ngược lại hắn ở giao dịch giao diện cũng không nhìn thấy.

Nhưng trân quý nữa cũng so ra kém một chi Vu Sư quân đoàn! Hơn nữa --

Nếu hắn có thể đạt được một viên mộng tưởng bảo thạch, có thể có được quả thứ hai! Theo hắn sử dụng mộng tưởng bảo thạch.

Nhất thời mộng huyễn mà ánh sáng mê ly, đem trọn tọa Nữ Vu doanh địa bao phủ.

Cái kia năm tòa hình thành Ngũ Mang Tinh Trận Ma Pháp Tháp bên trên, cũng ở chậm rãi nhiều hơn đại lượng kỳ dị văn lộ. Non nửa khắc đồng hồ sau.

hào quang tán đi.

Lý Việt vội vã kiểm tra Nữ Vu doanh địa.

Đợi chứng kiến Nữ Vu doanh địa bên trên chân chính nhất thiết hiển hiện ra 150 điểm năng lượng triệu hoán giá cả lúc nụ cười trên mặt hắn, phảng phất như là một đóa nở rộ hoa cúc non.

"Circe, Sharman, các ngươi qua đây!"

Một lát sau, hắn bình phục lại tâm tình kích động, hướng cách đó không xa hai vị Nữ Vu tiểu thư vẫy tay.

«PS: Sách mới khai trương cầu buff kẹo, cầu cất giữ, đại gia cảm thấy tạm được, xin mời ném ra trong tay tất cả phiếu a, tác giả quân xin nhờ! »..