Chương 87: Niết Bàn trọng sinh! Phát hiện nhân loại thành trì! .

Chương 87: Niết Bàn trọng sinh! Phát hiện nhân loại thành trì! .

Ác Ma Thuật Sĩ Circe, đã là Bạch Ngân ** giai bậc.

Sở dĩ Lý Việt chỉ cần hao tổn 4 800 điểm năng lượng, liền đem Circe tăng lên tới Bạch Ngân ***. Nếu như Nữ Vu doanh địa không có trải qua mộng tưởng bảo thạch cải tạo.

Như vậy hắn muốn đem Circe đề thăng tới Bạch Ngân *** ước chừng cần 1.5 lần năng lượng, cũng chính là 7 200 điểm!

Nhìn trước mắt bị năng lượng màu đen vờn quanh, người xuyên pháp bào màu đen, đầu đội hắc sắc mũ trùm, toàn thân cao thấp đều hiển lộ ra cổ khí tức thần bí Ác Ma Thuật Sĩ.

Lý Việt trên mặt lộ ra một vệt thoả mãn màu sắc. Thuật sĩ vốn là phù thủy một loại chi nhánh, bởi vì sáp nhập vào sinh vật cường đại huyết mạch, sở dĩ thực lực so với bình thường Vu Sư đều đáng sợ vài phần.

Thủ đoạn cũng quỷ dị không ít.

Thậm chí so với các nàng dung nhập cái loại này huyết mạch sinh vật cường đại bản thể, đều cường hãn hơn. Mà Ác Ma Thuật Sĩ, không thể nghi ngờ là trong đó thần bí nhất cùng quỷ dị.

"Đa tạ Lĩnh Chủ đại nhân ban ân!"

Circe môi đỏ mọng khẽ mở, hướng về Lý Việt quỳ gối thi lễ, khắp khuôn mặt là vui sướng màu sắc. Không ai có thể chống cự thực lực đề thăng.

Mà nàng cái này loại thuật sĩ, càng phải như vậy. Tại sao lại dung nhập Ác Ma huyết mạch ?

Từ đầu đến cuối, cũng là vì thực lực cường đại! Lý Việt ánh mắt nhìn về phía Nữ Vu Sharman, mở miệng nói: "Sharman, đến phiên ngươi."

14 Nữ Vu Sharman không nói gì, chỉ là cung cung kính kính làm một nữ sĩ lễ. Lý Việt tâm niệm vừa động.

Nhất thời Nữ Vu trong doanh trại, từng tên một trên người khí tức mỗi người không giống nhau, nhưng đều không có linh hồn hơi thở Nữ Vu đột nhiên xuất hiện.

Sau đó lại đang giữa bạch quang tiêu thất, lẫn nhau hợp thành. Rất nhanh.

Nữ Vu Sharman trên người cũng liên tiếp hiện lên lưỡng đạo bạch quang, trải qua hai lần hợp thành.

Trên người nàng bỗng nhiên tuôn ra Sí Bạch hỏa diễm, hóa thành nhất kiện hỏa diễm trường bào, ở trên người nàng cháy hừng hực. Thậm chí phía sau hỏa diễm kéo dài, hình thành một đầu thần điểu ngang trời, phát sinh thanh thúy kêu to! Lý Việt trên mặt lộ ra kinh dị.

Ác Ma Thuật Sĩ Circe hâm mộ giải thích: "Lĩnh Chủ đại nhân, hỏa hệ Nữ Vu bị qua Bất Tử Điểu chúc phúc."

"Các nàng ở Bạch Ngân *** giai bậc, đem nắm giữ niết bàn kỹ năng, chịu đến hẳn phải chết thương tổn lúc, có thể ở liệt diễm trung niết BÀN trọng sinh một lần!"

"Niết Bàn trọng sinh ?"

Lý Việt ngẩn người, lại còn có loại này nghịch thiên kỹ năng ? Trong lòng hắn tuôn ra một cỗ kinh hỉ.

Hắn chính là hỏa hệ Vu Sư a. Đương nhiên.

Nếu như sau này có đầy đủ thời gian quyển trục, hắn là biết hướng toàn hệ Vu Sư phát triển. Nhưng hỏa hệ cũng là hắn biết tu luyện nhất hệ.

Chờ hắn đến rồi Bạch Ngân ** có phải hay không cũng có thể nắm giữ niết bàn kỹ năng ? Bất quá rất nhanh.

Hắn liền ý thức được Circe theo như lời là hỏa hệ Nữ Vu bị qua Bất Tử Điểu chúc phúc. Mà không phải hỏa hệ Vu Sư. . . . .

Điều này làm cho hắn trong lòng chợt lạnh, ôm hi vọng cuối cùng hỏi hướng Circe: "Chỉ có hỏa hệ Nữ Vu có thể nắm giữ niết bàn kỹ năng sao?"

Circe gật đầu, khẳng định nói: "Đối với, hỏa hệ nam vu chưa từng chịu Đặng Tử Điểu chúc phúc, không cách nào nắm giữ niết bàn kỹ năng."

Lý Việt có chút không nói gì.

Nam vu lúc nào mới có thể đứng đứng dậy a!

Khí lạnh run!

Thậm chí ngay cả Bất Tử Điểu, đều kỳ thị nam vu nha trách không được ở trong truyền thuyết, Nữ Vu so với nam vu danh tiếng lớn hơn nhiều. Nguyên lai Nữ Vu thực lực, cực đại khả năng liền so với nam vu càng mạnh ? Bất quá hắn trong lòng vẫn là cực kỳ mừng rỡ.

Dù sao hắn chính là sở hữu một tòa Nữ Vu doanh địa!

Nữ Vu thực lực càng mạnh, đối với hắn mà nói đương nhiên là tin tức tốt. Một lát sau.

Sharman sau lưng hỏa diễm thần điểu bỗng nhiên nhảy vào sau lưng của nàng, biến mất.

"Sa lượng, đa tạ Lĩnh Chủ đại nhân ban ân!"

Nữ Vu Sharman cảm kích hành lễ.

Nàng có thể cảm giác được chính mình phát sinh biến hóa lớn.

Không chỉ có thực lực đề thăng rất nhiều, nàng cảm giác mình đối với hỏa hệ ma lực thân thiện, cũng có đề thăng!

"Miễn lễ."

Lý Việt hài lòng nói.

Hắn dự định tiếp tục hợp thành ra một chi Nữ Vu đại đội. Hơn nữa còn là toàn bộ Thanh Đồng đẳng cấp Nữ Vu đại đội! Hắc Thiết *** Nữ Vu là 150 điểm năng lượng một vị. Thanh Đồng * Nữ Vu lại là 300 năng lượng một vị.

Bất quá trên tay hắn năng lượng đã chỉ còn lại có 5 360 điểm năng lượng. Còn thiếu rất nhiều hợp thành ra một chi Thanh Đồng đẳng cấp Nữ Vu đại đội. Hắn mở ra thế giới tần đạo, trực tiếp phát sinh tin tức: "Đại lượng Hắc Thiết, Thanh Đồng, Bạch Ngân giai bậc ma hóa kết tinh, có nhu cầu giả có thể trò chuyện riêng liên hệ, đại giới tới!"

Theo cái kia vàng chói lọi Thần Hi lĩnh tên gọi lên tiếng.

Nhất thời cả thế giới tần đạo lần nữa bị đánh di chuyển.

"Bảng một đại lão xuất hiện!"

"Cúng bái đại lão!"

"Bảng một đại lão quả nhiên là bảng một đại lần! Cư nhiên có thể xuất ra Bạch Ngân đẳng cấp ma hóa kết tinh! Đây là giết không ít Bạch Ngân đẳng cấp Ma Vật sao? Đáng sợ!"

"Bảng một đại lão, khủng bố như vậy!"

"Như vậy xem ra, vạn tộc chiến trường cũng có sinh trưởng ở địa phương Ác Ma ? !"

"Làm sao ngươi biết là sĩ sinh sĩ trưởng ? E rằng cũng là từ Thâm Uyên mà đến!"

"Vạn tộc chiến trường có thổ dân lại có cái gì kỳ quái ? Ta đã đụng phải một tòa có mấy trăm ngàn nhân khẩu nhân loại thành trì!"

"Nhân loại thành trì ?"

"Nhân loại thành trì ? !"

"Nhân loại thành trì ? !"

. . .

"Nhân loại thành trì ?"

Lý Việt chứng kiến cái này một cái tin tức, cũng ánh mắt đông lại một cái.

Từ phía trước tàn phá Tinh Linh thành trì, là hắn biết vạn tộc chiến trường khẳng định có cường đại sĩ lấy sinh vật. Nhưng này tọa Tinh Linh thành trì, đã trở thành phế tích, hiển nhiên là rất xa so với trước kia mới có Tinh Linh sinh hoạt. Nhưng bây giờ đã có lĩnh chủ tiếp xúc đến nhân loại thành trì ?

Điều này nói rõ vạn tộc chiến trường, trừ bọn họ ra những lãnh chúa này ở ngoài, còn có bản thổ thế lực! Đây đối với bất luận cái gì một gã lĩnh chủ mà nói, đều là kinh thiên đại sự!

Dù sao bọn họ mới xuất hiện không có bao nhiêu thiên mà bản thổ thế lực, cũng không nghi ngờ tồn tại vô số năm. Trong đó khẳng định có cực kỳ khủng bố cường giả!

Điều này làm cho trong lòng hắn cũng sinh ra áp lực.

Cũng để cho hắn lần nữa minh bạch, cái gì gọi là vạn tộc chiến trường.

Xem ra đây không chỉ là bọn họ cái này 947 chút lĩnh chủ giữa chiến trường, cũng là lĩnh chủ cùng bản sĩ thế lực chiến trường!

Chỉ là bây giờ bọn họ những lãnh chúa này, xuất hiện địa phương phần lớn đều là vết người rất hiếm chỗ. Cho nên mới không thế nào bị bản thổ thế lực phát hiện.

Nhưng theo tiếp tục phát triển. Không hề nghi ngờ.

Sẽ cùng bản thổ thế lực phát sinh va chạm!

"Cánh rừng rậm này hẳn rất lớn, chỉ cần không phải mạo muội đi ra rừng rậm, cũng sẽ không cùng sĩ lấy thế lực đụng với."

Trong lòng hắn khẽ nói.

Mở ra từng cái nói chuyện phiếm giao diện.

Phát hiện liên hệ hắn lĩnh chủ, phần lớn đều là từ Thâm Uyên mà đến Ác Ma.

Hơn nữa không còn có quá khứ cái loại này ta dùng của ta hữu nghị đổi lấy vật phẩm của ngươi cái loại này tự đại tồn tại. Dù sao lại như thế nào tự đại sinh vật khủng bố, cường giả đỉnh cao.

Cũng không dám tại hắn vị này lãnh địa bảng xếp hạng thứ nhất thần lĩnh lĩnh chủ trước mặt tự đại! Hắn muốn chọn một cái.

Cầm trong tay 1320 khỏa ma hóa kết tinh cùng hơn - ba mươi danh ra giá cao nhất Ác Ma hoàn thành giao dịch. Tổng cộng thu được 52 320 điểm năng lượng!

"Không nghĩ tới ma hóa kết tinh giá trị, cư nhiên cao như vậy!"

"Mặc dù không bằng mới mẻ tinh hạch, nhưng cũng không kém áp mới mẻ tinh hạch một phần ba giá trị!"

Lý Việt có chút thán phục, khóe miệng lộ ra nụ cười mừng rỡ.

Nhóm này có thể số lượng lớn lấy làm cho hắn hợp thành ra một chi Thanh Đồng đẳng cấp Nữ Vu!

«PS: Sách mới khai trương cầu buff kẹo, cầu cất giữ, đại gia cảm thấy tạm được, xin mời ném ra trong tay tất cả phiếu a, tác giả quân xin nhờ! »-..