Chương 88: Đồng nhan cự nhũ khả ái Nữ Vu Vương Hậu! .

Chương 88: Đồng nhan cự nhũ khả ái Nữ Vu Vương Hậu! .

"100 danh Thanh Đồng ★ 20 danh Thanh Đồng ★ ★ 4 danh Thanh Đồng ★ ★ ★ hai gã Bạch Ngân ★ Nữ Vu."

"Tính được -- "

"Tổng cộng cần 5 1 600 điểm năng lượng."

11 Lý Việt thu liễm nụ cười, nhẹ giọng nói.

Như vậy năng lượng khổng lồ, cũng để cho hắn có chút líu lưỡi.

Như không phải là mộng tưởng bảo thạch đã giảm thiếu mất một nửa tiêu hao, như vậy một cái đại đội Nữ Vu đem tiêu hao mười vạn trở lên năng lượng!

"Ta có hợp thành năng lực, đều tiêu hao lớn như vậy."

"Nếu như còn lại lĩnh chủ muốn bồi dưỡng được như vậy một chi Thi Pháp Giả đại đội -- "

"Sợ là không có năm trăm ngàn năng lượng quăng vào đi, không cần nghĩ."

Hắn lắc đầu, không có suy nghĩ nhiều.

Nhìn trước mắt Nữ Vu doanh địa, trong lòng hắn di chuyển. Nhất thời từng tên một Nữ Vu xuất hiện lần nữa, sau đó lại đang giữa bạch quang không ngừng hợp thành. Non nửa khắc đồng hồ sau.

Một cái đại đội Nữ Vu sừng sững ở trước mặt hắn.

Theo linh hồn trở về vị trí cũ, nhất thời bốn phía ma lực sôi trào, phảng phất tại phát sinh hoan hô, hoan nghênh rất nhiều Nữ Vu xuất hiện mỗi một danh Nữ Vu quanh thân, đều quấn vòng quanh các loại thuộc tính ma lực!

"Bái kiến Lĩnh Chủ đại nhân!"

Tổng cộng 126 danh Nữ Vu hướng về Lý Việt quỳ gối hành lễ, trong miệng phát sinh hoặc thanh thúy hoặc từ tính hoặc ôn hòa hoặc trong trẻo lạnh lùng thanh âm.

Mỗi một vị Nữ Vu đều nắm nhan sắc không đồng nhất pháp trượng, người xuyên pháp bào, mang theo che khuất hơn phân nửa gương mặt mũ trùm.

"Miễn lễ."

Lý Việt mở miệng.

Hắn nhìn trước mắt oanh oanh yến yến, cảm thụ được cái kia sôi trào ma lực, trong lòng cũng rất thán phục. Ước chừng 126 danh Nữ Vu!

Hơn nữa toàn bộ đều là Thanh Đồng giai bậc ở trên!

Thanh Đồng đẳng cấp Vu Sư, ở rất nhiều thế giới, đây chính là một phương vương quốc bên trong bài danh trước mấy mạnh mẽ Đại Vu Sư. Cái này đẳng cấp Vu Sư thực lực đã cực kỳ đáng sợ.

Dù cho một tòa tiểu thành trấn, đều có thể bị Thanh Đồng Vu Sư triệt để hủy diệt. Đây là Thi Pháp Giả.

Tối cường đại Thi Pháp Giả!

Thậm chí thi triển dung hợp ma pháp, trước mắt chi này Nữ Vu đại đội, hoàn toàn có thể kích sát Hoàng Kim đẳng cấp Siêu Phàm sinh vật! Còn nếu là đang ở Ma Pháp Tháp trung, chịu đến Ma Pháp Tháp gia trì.

Chính là đi lên ba bốn tôn Hoàng Kim đẳng cấp Siêu Phàm sinh vật, phỏng chừng đều muốn nuốt hận! Quần thể lực sát thương càng là vô cùng kinh khủng.

Ngẫm lại hơn một trăm tên Nữ Vu, toàn bộ thi triển quần thể pháp thuật. Đó là kinh khủng bực nào tràng cảnh ?

Sợ là một hai ngàn địch nhân, đều phải bị một lớp toàn diệt! Liền như cùng phía trước cái kia một hồi công phòng chiến.

Nếu như khi đó có một chi Nữ Vu đại đội ở Thần Hi lĩnh trung. Căn bản cũng không cần bất cứ phiền phức gì.

Nữ Vu đại đội một lần quần thể pháp thuật

"Cái kia tám gã lĩnh chủ kể cả dưới trướng tất cả sinh vật, sợ là đều muốn trực tiếp bị hủy diệt hơn phân nửa! "Đa tạ Lĩnh Chủ đại nhân" ."

126 danh Nữ Vu nói.

"Ngươi là Lôi Điện Hệ ?"

Lý Việt ánh mắt nhìn về phía cầm đầu hai gã Nữ Vu trung, bên trái cái kia vị.

Vị này Bạch Ngân Nữ Vu sở hữu một đầu lập lòe tóc tím, thân thể nhỏ nhắn xinh xắn, đồng nhan cự nhũ, còn có một đối với mắt to, hiện ra cực kỳ kawaii.

Khiến người ta nhịn không được có một loại ôm vào trong ngực xung động.

"Là, Lĩnh Chủ đại nhân!"

Tóc tím Nữ Vu chớp chớp mắt to, cực kỳ thục nữ quỳ gối hành lễ.

"Từ nay về sau, ngươi tên là Coral, trở thành nhánh Nữ Vu đại đội thủ lĩnh."

Lý Việt gật đầu, phân phó nói.

"Coral, đa tạ Lĩnh Chủ đại nhân!"

Coral trong mắt to lộ ra mừng rỡ màu sắc, lần nữa quỳ gối được rồi một cái quý tộc phong phạm mười phần nữ sĩ lễ.

"Thực lực của ngươi còn cần tăng mạnh."

Lý Việt nhẹ nhàng mỉm cười.

Lấy hắn tâm niệm vừa động.

Nhất thời từng tên một Nữ Vu vô căn cứ hiện lên, sau đó lại đang trong bạch quang tiêu thất.

Coral thân thể cũng tiêu thất hai lần, thành một gã Bạch Ngân ★ ★* cường đại Nữ Vu! Điều này làm cho hắn lần nữa tiêu hao 7 200 điểm năng lượng.

Nếu không phải cái kia mười một món phổ thông ma pháp trang bị đã toàn bộ bán ra, làm cho hắn nhiều hơn 4 400 điểm năng lượng, trên tay hắn năng lượng đều căn bản không đủ.

Nhìn lấy Coral tốt lắm giống như biến đến càng thêm đồng nhan cự nhũ vóc người, Lý Việt càng thêm chờ mong buổi tối đến. Hắn xuất ra một viên Anh Hùng chi quả, đưa cho đang vẻ mặt ngạc nhiên Coral: "Ngươi ăn đi."

Ác Ma Thuật Sĩ Circe, hỏa hệ Nữ Vu Sharman, cùng Bạch Ngân Tinh Linh Haruer giống nhau, đều là hắn chuẩn bị không ngừng hợp thành thiếp thân Nữ Vệ.

Tự nhiên không thể biến thành Anh Hùng đơn vị. Dù sao Anh Hùng đơn vị không cách nào hợp thành.

Mà Nữ Vu đã có một cái đại đội, khẳng định cũng cần một gã Anh Hùng đơn vị.

Có Anh Hùng đơn vị binh chủng, cùng không có Anh Hùng đơn vị binh chủng, chênh lệch nhưng là cực đại! Như bốn cái đại đội Goblin.

Ở Aure dưới sự hướng dẫn, hoàn toàn có thể địch nổi không có Anh Hùng đơn vị suất lĩnh cùng là giai bậc sáu cái đại đội Goblin! Đây chính là Anh Hùng đơn vị đáng sợ.

Hơn nữa dưới trướng số lượng càng nhiều, tác dụng cũng liền càng lớn.

Là

Coral không có nửa phần do dự, tiếp nhận Anh Hùng chi quả trực tiếp bỏ vào trong miệng nuốt vào. Thành tựu lĩnh chủ gọi tới binh chủng.

Nàng đối với Lĩnh Chủ đại nhân, đó là trăm phần trăm phục tùng. Chính là để cho nàng lõa chạy, cũng sẽ không có bất luận cái gì lưỡng lự. Đương nhiên.

Sau đó có thể hay không bởi vì quá mức xấu hổ và giận dữ mà tự sát, vậy khó nói.

Dù sao cái này là người sống sờ sờ, ngoại trừ phục tùng lĩnh chủ bên ngoài, toàn bộ cùng bình thường sinh mệnh không có khác nhau chút nào. Theo Coral ăn Anh Hùng chi quả.

Nhất thời kim quang tuôn ra, đưa nàng bao phủ.

Ở giữa kim quang, trên tay nàng pháp trượng thuế biến, hóa thành đạm kim sắc. Khuôn mặt trong lúc đó, cũng nhiều ra khỏi một cỗ uy nghiêm.

Mà vóc người tỉ lệ, cũng biến thành càng thêm hoàn mỹ, da thịt trắng noãn sáng, kawaii đến rồi cực hạn.

Đầu đỉnh chậm rãi hiện ra đỉnh đầu Nữ Vu Vương Miện, mặt trên có một viên đá quý màu tím diệp diệp sinh huy, tràn ngập cường đại Lôi Điện năng lượng.

Phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ bổ ra Lôi Đình, nghiêm phạt thế gian toàn bộ.

" đây là -- "

"Trong truyền thuyết Nữ Vu Vương Hậu!"

Circe cùng Sharman liếc nhau, trong mắt đều lộ ra khiếp sợ màu sắc. Viên kia trái cây rốt cuộc là cái gì ?

Cư nhiên làm cho Coral, thuế biến thành trong truyền thuyết Nữ Vu Vương Hậu! Đây chính là Nữ Vu bên trong, đời đời tương truyền thủ lĩnh!

Tiểu nửa giờ sau.

Coral tỉnh táo lại, nàng ngạc nhiên cảm thụ được tự thân biến hóa, lập tức hướng về Lý Việt thật sâu hành lễ: "Nữ Vu Vương Hậu Coral, đa tạ Lĩnh Chủ đại nhân ban ân!"

"Nữ Vu Vương Hậu ?"

Lý Việt ánh mắt khẽ động.

Chỉ là nghe tên, hắn liền rõ ràng, đây tuyệt đối là Nữ Vu bên trong cực bên ngoài tồn tại đặc thù. Liền như cùng Tinh Linh Nữ Vương đối với Tinh Linh Tộc giống nhau!

Hắn cảm thấy Anh Hùng đơn vị trọng yếu cùng cường đại, khả năng vẫn còn ở hắn ngoài tưởng tượng.

"Miễn lễ."

Hắn nhẹ nhàng mở miệng, tò mò kiểm tra Coral tin tức. Không biết Coral thành Anh Hùng đơn vị lại sẽ có bao nhiêu biến hóa ?

. . . . .

« tên gọi: Nữ Vu Vương Hậu »

« chủng tộc: Nhân Tộc-- Nữ Vu »

« giai bậc: Bạch Ngân ★ ★ ★ đàn »

« lực lượng: 1 3.2 »

« thể chất: 1 3.1 »

« mẫn tiệp: 16. 4 »

« tinh thần: 19. 6 »

« kỹ năng: Lôi Điện Thuật, đa trọng thiểm điện, Lôi Vân Phong Bạo, liên hoàn thiểm điện, Lôi Điện hộ thuẫn, triệu hoán lôi gấu « lấy lôi đình danh nghĩa, từ Lôi Đình thế giới triệu hoán mà đến một đầu cùng giai lôi gấu » Ngân Xà loạn vũ « triệu hoán lôi đình lực lượng, hướng bốn phía hình thành đại lượng loạn vũ Razer, bao trùm lấy tự thân làm trung tâm 10* 10 m phạm vi » bách lôi cức « « triệu hoán lôi đình lực lượng, lên một lượt trăm đạo Lôi Đình oanh kích một gã địch nhân »

« sở trường: Chi phối Lôi Đình Lv10 « Lv1 đề thăng 10% lv 2 đề thăng 20% Lv 3 đề thăng 30%. . . »

« thiên phú: Nữ Vu Vương Hậu « dưới trướng Nữ Vu binh chủng thi pháp tốc độ + 20% tinh thần + 20% » Nữ Vu lực lượng « dưới trướng Nữ Vu tu hành tốc độ + 100% »

« đánh giá: Nữ Vu bên trong Anh Hùng đơn vị, đây vốn là không nên xuất hiện sinh linh, nàng sinh ra dù cho Thần Linh cũng không thể nào đoán trước, đây là trời sinh Nữ Vu thủ lĩnh »..