Chương 89: Lãnh địa tiền tệ, giải quyết nam nữ vấn đề.

Chương 89: Lãnh địa tiền tệ, giải quyết nam nữ vấn đề.

"Tiếp cận 20 điểm tinh thần!"

"So với Hôi Ải Nhân thống suất Aggreko còn cường đại Lôi Điện Hệ kỹ năng!"

"10 cấp chi phối Lôi Đình!"

Lý Việt ánh mắt hơi trợn to, có chút thán phục. Như vậy thuộc tính có thể quá mạnh mẽ chút!

So với đều là Bạch Ngân *** Ác Ma Thuật Sĩ Circe, hỏa hệ Nữ Vu Sharman, đều mạnh hơn ra rất nhiều. Tinh thần thuộc tính, liền trọn cao hơn 1. 5 điểm!

Đặc biệt 10 cấp chi phối Lôi Đình, đây là cực kỳ khủng bố. Này bằng với nói Carlo Lôi Đình hệ kỹ năng, uy năng đem trực tiếp đề thăng 100%!

Cái này có thể sánh bằng Tinh Linh Nữ Vương sở trường cung tiễn thương tổn trọn cao hơn ba cấp. Tương đương với nhiều hơn 30 % đề thăng!

đương nhiên.

Tinh Linh Nữ Vương có hai cái sở trường, còn có một cái lv 7 tinh chuẩn. Mà Carlo chỉ có một sở trường.

Cũ A sư có một tăng thêm tổn thương sở trường là đủ rồi.

Vu Sư vốn là lấy lực công kích lấy xưng, là tất cả Thi Pháp Giả chức nghiệp trung đáng sợ nhất.

"Có một gã Nữ Vu Vương Hậu Thống Lĩnh Nữ Vu đại đội."

"Chi này Nữ Vu đại đội thực lực, đem đạt được trình độ cực kì kinh khủng."

"Hắc Long A Hoàng, tuy là nguyên tố kháng tính kinh người, nhưng nếu là cùng chi này Nữ Vu đại đội chém giết, phỏng chừng đều muốn bại vong Lý Việt trong lòng hết sức hài lòng. Dưới trướng bốn gã Anh Hùng đơn vị. Cái so với một cái cường đại.

"Bất quá dù cho yếu nhất Goblin thống suất Aure 260, cũng sở hữu viễn siêu cùng giai thực lực!"

"Triệu tập từng cái đại đội Thống Lĩnh đến đây Ma Pháp Tháp nghị sự!"

Hắn phân phó nói.

Đối với lãnh địa kế tiếp an bài, cùng với từng cái chủng tộc giữa công tác, hắn muốn an bài thật kỹ một cái.

. . . Lãnh địa phía bắc Ma Pháp Tháp. Lầu đại sảnh.

Lý Việt ngồi ở chủ vị.

Phía dưới từng tên một lãnh địa cao tầng phân tả hữu đứng thẳng.

Bên trái là Goblin thống suất Aure, Hôi Ải Nhân thống suất Aggreko, Địa Tinh đại sư Lindsay. Bên phải là Tinh Linh Nữ Vương Sulli, Nữ Vu Vương Hậu Coral.

Đây chính là hiện nay Thần Hi lĩnh chủ yếu nhất năm cái chủng tộc . còn Long Tộc hiện nay chỉ có hắn tọa kỵ Hắc Long.

Mà cái kia bảy con Song Túc Phi Long trí tuệ hữu hạn, chỉ có thể phục vụ lãnh địa cao tầng tọa kỵ, tự nhiên không có khả năng tham dự cái này loại hội nghị.

"Lĩnh Chủ đại nhân!"

Năm người khom mình hành lễ.

"Thần Hi lĩnh tình huống trước mắt, các ngươi đều rõ mồn một trước mắt, các ngươi nói một chút có ý kiến gì ?"

Lý Việt gật đầu, nhìn quét đám người, mở miệng nói.

Tục ngữ nói ba cái xú thợ giày, tái quá Gia Cát Lượng.

Mà chính hắn cũng cũng không cảm thấy hắn là Gia Cát Lượng thức nhân vật. Biết người mà sử dụng, mới là một vị hợp cách lĩnh chủ.

Mà không phải là chuyện gì đều chính mình suy nghĩ, đi quy hoạch, đi hoàn thành.

"Lĩnh Chủ đại nhân, thuộc hạ cho rằng, trong lãnh địa khuyết thiếu tiền tệ!"

"Hiện tại trong lãnh địa dân trong thuộc địa đã càng ngày càng nhiều, tất cả mọi người có giao dịch nhu cầu!"

"Nhưng lấy vật đổi vật, tuyệt không thuận tiện D Aure một bước đi ra, trầm giọng nói.

Hắn là một bước đi theo Thần Hi khóa vì thành lập lần đầu đến bây giờ.

Xem như là rõ ràng nhất Thần Hi lãnh lãnh địa cao tầng.

Đồng thời dưới trướng hắn cũng sở hữu số lượng nhiều nhất niếp Brin.

"Tiền tệ. . . ."

Lý Việt lộ ra suy tư màu sắc. Đây đúng là cần phải giải quyết.

Trong lãnh địa dân trong thuộc địa, tuy là đều là đơn vị chiến đấu, nhưng là đều là sống sờ sờ sinh mệnh. Nếu là sinh mệnh, sẽ có các loại nhu cầu. Giao dịch chính là trực tiếp nhất, cũng đơn giản nhất một loại nhu cầu. Người khác có, ta nghĩ muốn, làm sao bây giờ ?

Cái này liền cần phải giao dễ.

Mà lấy vật đổi vật, khó tránh khỏi sẽ có người cảm giác mình bị thua thiệt, trong lòng khó chịu. Cứ thế mãi, sẽ hình thành không ít mâu thuẫn, không phải là chuyện tốt hắn ánh mắt nhìn về phía Hôi Ải Nhân thống suất Aggreko: "Phái người đi đâu cái mỏ bạc chỗ, đào móc mỏ bạc, chế tạo một nhóm ngân tệ."

Aggreko khom mình hành lễ: "Lĩnh Chủ đại nhân, ngài yên tâm."

Là trước kia.

Hắn còn có thể làm khó dễ, dù sao trong lãnh địa Hôi Ải Nhân không nhiều lắm nhưng ngày hôm nay vừa vặn bắt làm tù binh một nhóm, lấy hắn thành tựu trời sinh Hôi Ải Nhân thống suất thân phận, đã đem nhóm kia Hôi Ải Nhân thu phục.

Những thứ này Hôi Ải Nhân đều là phổ thông Hôi Ải Nhân, phái đi đào quáng chính thích hợp.

Carlo

Lý Việt gật đầu, ánh mắt nhìn về phía Nữ Vu Vương Hậu Carlo

"Sau này lãnh địa tài vụ hạng mục công việc, từ ngươi phụ trách."

"Chờ Aggreko chế tạo ra ngân tệ, ngươi tính toán ra dân trong thuộc địa vì lãnh địa công tác tiền lương tiêu chuẩn."

Nữ Vu đều là tinh thần lực cường đại tồn tại.

Mà tinh thần lực càng mạnh, xử lý những thứ này lãnh địa sự vật, tự nhiên cũng càng đơn giản. Hơn nữa Nữ Vu cũng đều là bác học đa tài.

Quản lý lãnh địa tài vụ, đối với Nữ Vu mà nói quả thực dư dả.

"Là, Lĩnh Chủ đại nhân."

Carlo quỳ gối hành lễ.

"Lĩnh Chủ đại nhân, Goblin, Hôi Ải Nhân, Địa tinh nhất tộc, đều chỉ có nam tính tộc nhân. . . ."

Địa Tinh đại sư Lindsay chần chờ nói.

Sinh sôi nảy nở hậu đại, là sinh linh bản năng. Dĩ nhiên đối với với Tinh Linh Tộc mà nói không phải tồn tại loại này bản năng. Tất ý các nàng sinh ra ở Sinh Mệnh Chi Thụ.

Mà đối với Nữ Vu mà nói, cũng không tồn tại.

Các nàng đều là cường đại nữ tính, trọn đời tăng tại Vu Sư chức nghiệp trung, cũng không có cái nhu cầu này. Nhưng Goblin, Hôi Ải Nhân, Địa Tinh lại có loại này nhu cầu.

"Ta sẽ triệu hồi ra một nhóm nữ tính Goblin, Hôi Ải Nhân, Địa Tinh. Lý ngã xuống nói trong doanh trại, là có thể tuyển trạch sinh vật triệu hồi giới tính. Chỉ là đại bộ phận sinh vật, đều là nam tính so với nữ tính càng mạnh.

Sở dĩ vô luận là Goblin doanh địa, vẫn là Hôi Ải Nhân doanh địa, Địa Tinh doanh địa. Hắn phía trước đều chỉ triệu hoán nam tính.

"Còn có vấn đề gì không ?"

Hắn nhìn lấy mấy người.

Mấy người lắc đầu.

"Sulli, ngươi mỗi ngày an bài 20 danh Nguyệt Tinh Linh, tiến nhập Tinh Linh pháp sư chuyển chức trong đại sảnh."

"Mặt khác mỗi ngày đản sinh nguyệt lượng tỉnh thủy, ngươi cũng muốn an bài Tinh Linh thu tập."

Lý Việt phân phó.

"Là, Lĩnh Chủ đại nhân!"

Tinh Linh Nữ Vương Sulli trong mắt lộ ra vẻ vui mừng. Kể từ đó một nàng Tinh Linh Tộc, liền có tam đại binh chủng. Cung Tiễn Thủ, Tinh Linh pháp sư, Druid!

Cái này không thể nghi ngờ sẽ để cho các nàng Tinh Linh Tộc, ở Thần Hi lĩnh nằm ở địa vị trọng yếu hơn. Sau đó.

Lý Việt cùng vài tên lãnh địa cao tầng, liền trong lãnh địa không ít chuyện, đều thương nghị một lần. Sắc trời cũng dần dần đen xuống.

Một gã đại Goblin chạy ào vào Ma Pháp Tháp, cung kính bẩm báo: "Lĩnh Chủ đại nhân, 20 danh Sơn Lâm Kỵ Sĩ đi ra!"

"Sơn Lâm Kỵ Sĩ đi ra ?"

"Đi, theo ta cùng đi gặp xem chúng ta Thần Hi lãnh kỵ binh!"

Lý Việt nét mặt vui vẻ, cao hứng nói.

Sơn Lâm Kỵ Sĩ một đây là thích hợp nhất rừng rậm địa hình kỵ binh.

Hơn nữa hắn là lấy Hắc Thiết *** Goblin Tù Trưởng làm nguyên mẫu chuyển chức. Chỉ cần chuyển chức hoàn thành như vậy thì biết lột xác thành Thanh Đồng ★ Sơn Lâm Kỵ Sĩ! Sơn Lâm Kỵ Sĩ.

Chuyện này sẽ là Thần Hi lĩnh trung.

Kế Nữ Vu đại đội phía sau, đệ nhị nhánh toàn bộ Thanh Đồng đẳng cấp cường đại bộ đội!

«PS: Sách mới khai trương cầu buff kẹo, cầu cất giữ, đại gia cảm thấy tạm được, xin mời ném ra trong tay tất cả phiếu a, tác giả quân xin nhờ! » 9..