Chương 90: Kỵ binh tinh nhuệ! Thời gian vĩ lực tái hiện! .

Chương 90: Kỵ binh tinh nhuệ! Thời gian vĩ lực tái hiện! .

Lãnh địa Tây Khu.

Sơn Lâm Kỵ Sĩ chuyển chức trước đại sảnh.

Hai hàng cộng 20 danh Sơn Lâm Kỵ Sĩ cưỡi Ám Ảnh Báo, vẫn không nhúc nhích, ánh mắt băng lãnh, phảng phất điêu khắc.

Ám Ảnh Báo toàn thân đen nhánh, cả người ra bên ngoài mạo hiểm một tia hắc vụ nhàn nhạt, ánh mắt Tinh Hồng, bộ lông không ánh sáng. Cao siêu quá hai thước, trưởng vượt lên trước bốn thước.

Cường kiện có lực bốn chân giẫm ở trên mặt đất, dữ tợn đầu hơi rũ xuống, bắp thịt buộc chặt, cho người ta một loại bất cứ lúc nào cũng sẽ đột nhiên gây khó khăn cảm giác đáng sợ.

Mà Ám Ảnh Báo phía trên Goblin cũng đã có biến hóa lớn.

Nguyên bản Hắc Thiết *** Goblin Tù Trưởng, là thân cao hai thước bốn tả hữu, ăn mặc áo giáp, cầm trong tay Thiết Mâu. Mà bây giờ Sơn Lâm Kỵ Sĩ một thân cao ngược lại là cùng nguyên bản không sai biệt lắm, nhưng trên người lại trở thành trọn vẹn toàn bộ bao trùm thức giáp trụ, khuôn mặt cũng bị mặt nạ bảo hộ ngăn trở.

Cái này loại giáp trụ cũng không có áo giáp cảm giác cứng ngắc, ngược lại có áo giáp sự mềm dẻo cảm giác. Nhưng rõ ràng cho thấy một loại áo giáp kim loại.

Trên tay Thiết Mâu càng là đổi thành tiếp cận dài ba mét hắc sắc Kỵ Thương.

Cõng ở sau lưng ba chi ném chuyên dụng mâu, Ám Ảnh Báo phía bên phải treo một thanh cự đại loan đao. Xem toàn thể đi lên cũng làm người ta sợ run lên.

Chứng kiến Lý Việt đám người xuất hiện.

20 danh Sơn Lâm Kỵ Sĩ động tác chỉnh tề hoa trên tay Kỵ Thương phát sinh "Răng rắc một thanh, cư nhiên trực tiếp biến thành ba đoạn, treo ở ám cảnh báo bên trái. Bọn họ xoay người nhảy xuống Ám Ảnh Báo, chỉnh tề hướng về Lý Việt quỳ một gối, thanh âm trầm thấp: "Bái kiến Lĩnh Chủ đại nhân!"

Có thể nói tinh khí thần cùng nguyên bản tán loạn Goblin đã hoàn toàn bất đồng! Cái này rõ ràng là một chi nghiêm chỉnh huấn luyện chân chính kỵ binh!

"Chuyển chức đại sảnh, khủng bố như vậy!"

Lý Việt nhìn lấy trước mặt 20 danh Sơn Lâm Kỵ Sĩ, trong lòng thán phục. Một ngày thời gian.

Để 20 danh Goblin Tù Trưởng, biến thành tinh nhuệ như vậy kỵ binh! Điều này làm cho trong lòng hắn cực kỳ kinh hỉ.

Nguyên bản hắn còn tưởng rằng.

Sơn Lâm Kỵ Sĩ chỉ là thực lực đề thăng, nhưng những phương diện khác, tinh khí thần các loại, phải cùng Goblin không sai biệt lắm. Nhưng không nghĩ tới.

Cư nhiên biến hóa lớn như vậy nếu không phải tận mắt nhìn thấy.

Cho dù là ai cũng không tin tưởng, trước mắt cái này 20 danh kỵ binh tinh nhuệ, ngày hôm qua vẫn là tán loạn không có bao nhiêu quy củ Goblin như vậy kỵ binh.

Đừng nói là ở rừng rậm hoàn cảnh.

Chính là ở vùng bình nguyên, cũng là rất mạnh kỵ binh!

Dù sao kỵ binh là tối trọng yếu ngoại trừ thực lực, chính là kỷ luật nghiêm minh, đều nhịp! Trăm tên loạn tao tao kỵ binh.

Tuyệt đối sẽ bị 50 danh ngang hàng thực lực, nhưng kỷ luật nghiêm minh kỵ binh đơn giản san bằng!

"Miễn lễ."

Hắn mở miệng nói.

"Đa tạ Lĩnh Chủ đại nhân!"

20 danh Sơn Lâm Kỵ Sĩ thanh âm nhất trí, phảng phất một người. Phía sau.

Tinh Linh Nữ Vương Sulli, Nữ Vu Vương Hậu Coral mấy người cũng kinh thán không thôi. Đặc biệt Goblin thống suất Aure, càng là cảm thấy cực độ kinh hỉ.

Nguyên bản.

Hắn còn đang vì trong lãnh địa càng ngày càng nhiều sinh linh mạnh mẽ xuất hiện mà lo lắng Goblin nhất tộc sau này địa vị.

Nhưng bọn hắn bây giờ Goblin nhất tộc cũng có cường quân!

Tuy là trước mắt Sơn Lâm Kỵ Sĩ, từ bên ngoài nhìn vào đi, căn bản nhìn không ra một tia Goblin dáng dấp. Nhưng hắn vẫn rõ rõ ràng ràng cảm giác được.

Trước mắt Sơn Lâm Kỵ Sĩ, vẫn là hắn Goblin nhất tộc thành viên!

Cũng như trước thuộc về hắn vị này Goblin thống suất mài dưới, có thể chịu đến thiên phú của hắn gia trì

"Aure, bọn họ từ ngươi tự mình suất lĩnh."

Lý Việt phân phó.

"Là, Lĩnh Chủ đại nhân!"

Aure cung kính lĩnh mệnh.

. . . . .

Ma Pháp Tháp trang tầng.

Lý Việt ngồi xếp bằng, hồi tưởng ban ngày toàn bộ, hắn có chút cảm thán nói: "Năng lượng cũng quá không đủ dùng."

Cái ban ngày, hắn lấy được năng lượng vượt lên trước một trăm mười ngàn. Có thể trên người bây giờ lại chỉ còn lại 5 780 điểm năng lượng.

Đây là cái kia được từ Ác Ma Tinh Linh một thanh cực phẩm lam sắc ma pháp trang bị mới vừa bán ra, thu được 2.500 điểm năng lượng.

"Phương bắc chỉ tìm được Ma Vật tăng nhiều nguyên nhân."

"Đại lượng Ma Thú xuất hiện nguyên nhân vẫn không có tìm được."

"Ngày mai còn muốn bắc thượng một lần."

Trong lòng hắn kế hoạch ngày mai an bài.

Hơn nữa trong lãnh địa một ít đơn vị chiến đấu, cũng cần tiếp tục tăng mạnh. Hiện nay Thần Hi chiếm hữu bốn cái đại đội Goblin, 20 danh Sơn Lâm Kỵ Sĩ, tổng cộng 524 đơn vị. Cái Hôi Ải Nhân đại đội, cùng với hổ 236 danh k Ải Nhân, cộng 362 đơn vị. Hai cái Địa Tinh đại đội, cộng 252 đơn vị.

Cái Nữ Vu đại đội, cộng 126 đơn vị.

50 danh Nguyệt Tinh Linh Cung Tiễn Thủ, mười tên Druid.

Trừ cái đó ra, chính là Hắc Long A Miêu cùng mười tên Bạch Ngân đơn vị, ba cây Chiến Tranh Cổ Thụ, bảy con Song Túc Phi Long. Bạch Ngân đơn vị ước chừng 20 vị!

"Nguyệt Tinh Linh nhất tộc phải tăng cường."

"Goblin nhất tộc cũng muốn hợp thành ra đại lượng Goblin Tù Trưởng, để mà chuyển chức Sơn Lâm Kỵ Sĩ."

Hắn nhẹ nhàng tự nói.

Cung Tiễn Thủ đại đội, còn là muốn phát triển.

Dù sao hầu hết thời gian, Nguyệt Tinh Linh Cung Tiễn Thủ cái này loại tương đương với hiện đại hóa tay súng bắn tỉa binh chủng, tác dụng rất lớn.

". . ."

Hơn nữa trong rừng rậm.

Nguyệt Tinh Linh sinh tồn lực cũng rất mạnh.

Không thể bởi vì có Nữ Vu đại đội, liền quên Nguyệt Tinh Linh cung tiễn thủ cường đại. Đồng thời.

Druid cũng muốn tăng mạnh.

Chiến lực không đề cập tới, vẻn vẹn Druid có thể cùng hoa cỏ cây cối trao đổi năng lực, ở bên trong vùng rừng rậm này liền cực kỳ trọng yếu.

"Cần đại lượng năng lượng a. . ."

Hắn lắc đầu.

Đem một tấm sơ cấp thời gian quyển trục đem ra.

Cái này loại một giờ, có thể làm một tháng dùng trục, quả thực trân quý tới cực điểm. Ngược lại hắn ở giao dịch giao diện thăm dò quá, đều không có tra được cái này loại quyển trục.

Nghĩ đến có lĩnh chủ thu được, không phải là mình sử dụng, chính là cất giấu.

"Thực lực của chính mình, cũng không có thể kéo xuống nhiều lắm."

Hắn trong mắt quang mang lóe lên, đem trên tay sơ cấp thời gian quyển trục xé mở.

. . . . 0 0 nhất thời

Mông mông hào quang màu xám bao phủ quanh người hắn hai thước phạm vi, cùng ngoại giới tách ra. Đã sử dụng qua một lần.

Hắn đối với loại tình huống này chuyện thường ngày ở huyện.

"Hiện tại ta đã là Thanh Đồng *** giai bậc."

"Cần nắm giữ Thanh Đồng đẳng cấp pháp thuật cùng Thanh Đồng đẳng cấp Liệt Dương kỵ sĩ kỹ năng."

"Chỉ có nắm giữ Thanh Đồng pháp thuật, cùng Thanh Đồng cấp kỹ năng."

"Ta mới có thể xem như là một gã chân chính Thanh Đồng Chức Nghiệp Giả!"

Hắn không do dự.

Nhắm mắt lại, bắt đầu minh tưởng.

Cả tọa Ma Pháp Tháp ma lực, ở Tháp Linh dưới sự hỗ trợ, bắt đầu hướng về Đệ Lục Tầng hội tụ! Đối với tinh thần lực đã viễn siêu Thanh Đồng *** tiêu chuẩn Lý Việt mà nói.

Hắn lúc này cần một chính là không ngừng đem ma lực chuyển hóa thành pháp lực, bỏ thêm vào vào trong đầu Vu Sư Đồ Văn bên trong. Sau đó ở Vu Sư Đồ Văn pháp lực tràn ngập sau đó.

Lấy tinh thần lực vẽ ra cao hơn một cấp Vu Sư Đồ Văn! Ba thời gian mười ngày.

Có chừng ba mươi lần minh tưởng cơ hội, mỗi lần có thể minh tưởng một giờ. Hắn có nắm chắc.

Đem Vu Sư giai bậc từ Hắc Thiết ** đề thăng tới Thanh Đồng *.

Liệt Dương kỵ sĩ chức nghiệp, cũng đồng dạng có nắm chắc đề thăng tới Thanh Đồng *. Mà đêm này.

Khoảng cách Thần Hi lĩnh hướng bắc thượng ngoài trăm dặm, cũng không bình tĩnh.

Đại lượng Ma Thú từ rừng rậm các nơi chạy tới, khác biệt chủng tộc, thậm chí có chút lẫn nhau đều là thiên địch. Nhưng lại không có bất kỳ Ma Thú chém giết lẫn nhau.

Từng cái ánh mắt đỏ bừng, hô hấp dồn dập, gắt gao nhìn tiền phương cái kia chậm rãi chảy ra huyết hồng màu sắc vách núi!

«PS: Sách mới khai trương cầu buff kẹo, cầu cất giữ, đại gia cảm thấy tạm được, xin mời ném ra trong tay tất cả phiếu a, tác giả quân xin nhờ! Muôi »..