Chương 91: Quang hoàn kỹ năng! Cùng Nữ Vu Vương Hậu chơi game.

Chương 91: Quang hoàn kỹ năng! Cùng Nữ Vu Vương Hậu chơi game.

Vách núi rất cao, thẳng đứng Thiên Nhận, không có bất kỳ thực vật.

Nhưng theo máu kia hồng màu sắc chậm rãi chảy ra, một cỗ mùi thơm kỳ dị, lại hướng về bốn phía tràn ngập. Điều này làm cho càng nhiều hơn Ma Thú chạy như điên tới, hai mắt đỏ lên.

Ở trước mặt nhất.

Có chibi thân thể khổng lồ Ma Thú thở hổn hển, nhìn một hồi xem vách núi, một hồi lại hung tợn nhìn đối phương. Cái này tam đầu Ma Thú đầu là thân cao bảy tám mét, trưởng mười mấy thước thuần trắng Ma Ngưu, quanh thân quấn vòng quanh kinh người hàn khí, đông lại dưới chân địa mặt.

Con thứ hai là cả người bích lục cự mãng, chiều cao hai mươi mấy mét, eo ếch to hơn thùng nước, cỏ cây chung quanh tất cả đều tí tách rung động, bị ăn mòn sạch sẽ.

Cuối cùng một đầu lại là lưng mọc hai cánh đỏ thẫm mãnh hổ, một đôi cánh hỏa quang hừng hực, miệng mũi đều ở đây phun lửa. Khí tức đáng sợ từ nơi này tam đầu Ma Thú trên người truyền ra.

Làm cho bốn phía còn lại Ma Thú dù cho cực kỳ khát vọng tiếp cận vách núi, nhưng là tận lực cách xa cái này tam đầu khủng bố Ma Thú. Càng ngày càng nhiều Ma Thú xuất hiện ở đây khu vực.

Nhưng sở hữu Ma Thú cũng chỉ là hô hấp dồn dập gắt gao nhìn chằm chằm vách núi. Cũng không có bất kỳ Ma Thú có cái gì động tác khác.

Dù cho đáng sợ nhất Ma Ngưu, cự mãng, mãnh hổ cũng giống như vậy. Thời gian đang trôi qua.

Thiên thượng Minh Nguyệt ở yên tĩnh di động, thỉnh thoảng trốn trong mây đen. Sao thiểm thước, dường như vạn Thiên Nhãn con ngươi ở mắt nhìn xuống cái này vô tận đại địa.

. . . . .

Ma Pháp Tháp tầng cao nhất.

Màu xám tro mông mông kết giới chậm rãi tiêu thất. Lý Việt khóe miệng lại mang theo nụ cười hài lòng. Tháng.

Hắn đã thành công đem Vu Sư giai bậc đề thăng tới Thanh Đồng. Đồng thời Liệt Dương kỵ sĩ giai bậc, cũng đồng dạng tăng lên tới Thanh Đồng *!

"Thanh Đồng đẳng cấp pháp thuật, thật đúng là so với Hắc Thiết giai bậc phức tạp rất nhiều."

Hắn nhẹ nhàng tự nói.

Nếu không phải tinh thần lực hắn quá mạnh mẽ, đã đạt đến 1 0. 1, thuộc về Bạch Ngân tầng thứ. Hắn thật đúng là không cách nào ở thời gian một tháng, thuần thục nắm giữ Thanh Đồng đẳng cấp ba cái pháp thuật.

"Hỏa Tường, Hỏa Phong bạo, Địa Hỏa Dung Nham."

"Hỏa hệ Vu Sư không hổ là công kích cuồng bạo nhất phe phái, ba cái kỹ năng đều là quần công hình."

Hắn lắc đầu.

Bất quá tuy là đều là quần công kỹ năng. Nhưng ba cái kỹ năng vẫn là phân biệt rất lớn.

Hỏa Tường, là chế tạo một mảnh 3 mét hỏa diễm chi tường, không ngừng đốt cháy phía trên địch nhân, Hỏa Tường thả ra ngoài liền cố định trên mặt đất.

Hỏa Phong bạo, ở trước người mình chế tạo một đạo Hỏa Diễm Phong Bạo, di chuyển về phía trước, đem địch nhân phía trước tịch quyển tiến nhập. Địa Hỏa Dung Nham, ở địch nhân dưới chân triệu hồi ra Địa Hỏa, hình thành Dung Nham cuộn thương tổn địch nhân phía trước.

Ba loại quần công kỹ năng. Thích ứng với ba loại tình huống.

"Ngược lại là Liệt Dương kỵ sĩ Thanh Đồng đẳng cấp kỹ năng, cực kỳ cường hãn."

Ánh mắt của hắn lóe lóe.

Càng là tu luyện cái này môn kỵ sĩ truyền thừa, hắn thì càng cảm giác cái này môn kỵ sĩ truyền Thừa Tướng làm cường đại. Trước đây có thể lấy mười cân Hỏa Ngưu chi vương thịt đổi, hắn cũng cảm thấy vậy vận khí.

Tuy là Thanh Đồng giai bậc.

Liệt Dương kỵ sĩ chỉ là nhiều hai cái kỹ năng. Nhưng làm cho hắn phi thường mừng rỡ.

Pháp thuật quang hoàn, tăng cường chu vi không cao hơn ba cái đơn vị pháp thuật uy năng 10%- 20%. Nguyên tố quang hoàn, tăng cường chu vi không cao hơn ba cái đơn vị nguyên tố kháng tính 10%- 20%. Một cái thêm uy lực pháp thuật.

. . Một cái thêm nguyên tố kháng tính.

Đối với hắn mà nói, tuyệt đối là nhất đố kỹ năng.

Dù sao cùng bên người thuộc hạ so sánh với, chiến đấu của hắn năng lực cũng không mạnh mẽ. Mà cái này hai cái kỹ năng cũng là có thể quang hoàn kỹ năng, có thể tăng cường còn lại đơn vị! Như Hắc Long A Hoàng.

Vốn là cường đại, lại tăng thêm pháp thuật quang hoàn cùng nguyên tố quang hoàn, trình độ kinh khủng có thể tưởng tượng được.

Còn có Ác Ma Thuật Sĩ Circe, Nữ Vu Sharman, cũng đều là thắng đỉnh Bạch Ngân đơn vị, lại chịu đến quang hoàn gia trì, thực lực còn muốn dâng lên một đoạn.

"Kỵ sĩ chức nghiệp, không hổ là mạnh nhất cận chiến chức nghiệp."

"Có công kích kỹ năng, còn có gia trì kỹ năng."

"Có thể thu được tọa kỵ bộ phận thuộc tính gia trì."

Khóe miệng hắn mang theo tiếu ý.

Một tháng này thành quả tu luyện, hắn rất hài lòng. Tuy là còn có một tấm sơ cấp thời gian quyển trục.

Nhưng Tu Hành Chi Đạo, còn là muốn lao dật kết hợp nha.

"Coral, ngươi đến phòng ta tới. . . . ."

"Có một trò chơi chơi rất khá, ngươi nhất định sẽ thích. . . ."

Thanh âm của hắn theo Ma Pháp Tháp trận pháp truyền tống, đưa vào Coral căn phòng. Tới sau nửa đêm. . . . .

. . .

. . . . . Trong lòng tràn đầy cảm kích Haruer cố ý đến đây cảm kích lĩnh chủ. . . Ngày thứ hai.

Lý Việt thần thanh khí sảng đi ra Ma Pháp Tháp.

Mỗi lúc trời tối đều quá so với hoàng đế còn thoải mái sinh hoạt, làm cho hắn cực kỳ quý trọng. Trong lòng cũng càng thêm khát vọng làm cho Thần Hi lĩnh mạnh mẽ.

Chỉ có Thần Hi lĩnh vẫn cường đại xuống phía dưới, cuộc sống như thế mới có thể duy trì liên tục, năm rộng tháng dài! Kiểm tra một hồi giao dịch giao diện.

Đây là hắn mỗi sáng sớm thần tất việc làm.

"Món đó cực phẩm lam sắc ma pháp trang bị cũng bán rồi."

Di

"Còn lại 19 đóa Kinh Cức Chi Hoa, cư nhiên toàn bộ bán rồi ?"

Hắn có chút kinh ngạc.

Bất quá suy nghĩ một chút, hắn cũng đã minh bạch. Hôm nay đã là ngày thứ tám.

Rất nhiều lĩnh chủ trên tay năng lượng khẳng định đều nhiều hơn.

Mua được Kinh Cức Chi Hoa lĩnh chủ số lượng lớn phồng, lượng tiêu thụ tự nhiên thay đổi xong. Dù sao tin tưởng chính mình là Âu Hoàng lĩnh chủ, sợ là nhiều không kể xiết.

Nhưng nhất định sẽ đụng phải phi tù đánh đập tàn nhẫn.

"Tổng cộng thu được 150 10 điểm năng lượng."

Hắn có chút vui sướng.

Điều này làm cho trên người của hắn năng lượng lần nữa đột phá hai vạn, đạt tới 20 790 điểm! Ở hai vị Tinh Linh thiếu nữ hầu hạ dưới rửa mặt xong.

Hắn đi tới Kinh Cức chi tường bên cạnh.

Trước hái rồi 50 đóa Kinh Cức Chi Hoa chưng bày. Sau đó mới bắt đầu rồi chính mình bữa sáng. Rất nhanh.

200 đóa Kinh Cức Chi Hoa ăn vào cái bụng, thu hoạch hai điểm điểm thiên phú số lượng.

"Nữ thần may mắn đại lão bà cũng không biết đi làm gì."

"Đã nhiều lần không có lâm hạnh ta a."

"Chẳng lẽ là xem ta cho nàng tìm nhiều như vậy tiểu tỷ muội, mất hứng ?"

Hắn trong lòng có chút nói thầm.

Đêm qua.

Hắn cũng đồng dạng ăn 200 đóa Kinh Cức Chi Hoa. Có thể được điểm thiên phú số lượng, cũng là hai điểm. Lắc đầu.

Hắn đem mới chiếm được hai điểm điểm thiên phú số lượng thêm ở tốc độ thuật cùng phòng ngự thuật bên trên. Nhất thời cái này hai hạng thiên phú, cũng đạt tới lv 7.

Mà tinh thần thuật, ở đêm qua, cũng đã tăng lên tới lv 7

"Chỉ còn lại có 130 đóa Kinh Cức Chi Hoa."

"Giữ lại bán ra a."

Hắn nhẹ giọng nói.

Đến mức lãnh địa mở rộng, hắn còn phải chờ vài ngày. Hiện tại bán kính 500m lãnh địa, cũng còn hiện ra tương đối rãnh rỗi đãng.

Hơn nữa lãnh địa mở rộng, liền cần triệu hoán càng nhiều hơn phòng thủ đơn vị. 4. 0 mặc dù có ba cây Chiến Tranh Cổ Thụ ở.

Nhưng hắn cũng không dám chút nào cầm lãnh địa nói đùa. Có lãnh địa, mới có hắn tất cả mọi thứ ở hiện tại.

Không có lãnh địa, hắn cũng chỉ có thể trở thành một nhân vật nổi tiếng lãng lĩnh chủ, dù cho đoạt lấy những người còn lại lãnh địa, cũng kém xa lãnh địa của mình phù hợp.

"Ngày hôm nay lại bắc thượng, nhất định phải điều tra rõ ràng đại lượng Ma Thú xuất hiện ở phía bắc nguyên nhân!"

Hắn nhìn về phía lãnh địa phương bắc, sắc mặt lãnh tĩnh.

Đại lượng Ma Thú xuất hiện ở phương bắc, không phải điều tra rõ ràng, thủy chung là một cái cực đại tai hoạ ngầm. Dù sao một ai biết những thứ này Ma Thú có thể hay không xuôi nam, khởi xướng thú triều ? Thú triều khủng bố

Hắn không gần như chỉ ở xuyên việt trước các loại tiểu thuyết nhìn lên đã đến, cũng ở thế giới tần đạo còn lại lĩnh chủ trong lúc nói chuyện phiếm hiểu qua!

«PS: Sách mới khai trương cầu buff kẹo, cầu cất giữ, đại gia cảm thấy tạm được, xin mời ném ra trong tay tất cả phiếu a, tác giả quân xin nhờ! »-..