Chương 92: Lần nữa bắc thượng, Hắc Long xao động! .

Chương 92: Lần nữa bắc thượng, Hắc Long xao động! .

Ở bắc thượng phía trước.

Lý Việt tiêu hao 4 500 điểm năng lượng.

Đem cái kia 50 danh đã triệu hồi ra đời Nguyệt Tinh Linh Cung Tiễn Thủ, toàn bộ hợp thành tăng lên tới Hắc Thiết *** Hắc Thiết *** là tiến nhập Tinh Linh pháp sư chuyển chức trong đại sảnh thích hợp nhất giai bậc. Chỉ cần chuyển chức hoàn thành

Hắc Thiết *** Nguyệt Tinh Linh Cung Tiễn Thủ, sẽ lột xác thành Thanh Đồng * Tinh Linh pháp sư! Không cần nhiều hơn nữa thê một tia năng lượng.

"Số lượng cũng quá thiếu."

"Lại triệu hoán hợp thành ra 76 danh Hắc Thiết ** Nguyệt Tinh Linh Cung Tiễn Thủ, góp đủ một cái đại đội a."

Trong lòng hắn khẽ nói.

Đứng ở Nguyệt Tinh Linh trong doanh trại, tiêu hao 9 120 điểm năng lượng nhất thời từng viên một Tinh Linh trái cây xuất hiện lại biến mất.

Rất nhanh.

76 danh da thịt trắng noãn, trên người không có gì cả Tinh Linh thiếu nữ cung cung kính kính quỳ trước mặt hắn, trăm miệng một lời: "Bái kiến Lĩnh Chủ đại nhân!"

Kinh nghiệm khảo nghiệm Lý Việt mặt không đổi sắc, ngược lại còn nhiều thời gian, cười nhạt 14 nói: "Miễn lễ."

Hắn nhìn trước mắt duy mỹ như tiên cảnh Tinh Linh doanh địa, trong mắt thoáng suy tư một chút. Liền quyết định lại triệu hoán 40 danh Druid.

Tổng cộng góp đủ 50 danh Druid.

Bất quá Druid hắn liền không dự định hợp thành.

Dù sao luận thi pháp năng lực, Druid là còn kém rất rất xa Nữ Vu. Hắn xem trọng chỉ là Druid sao cùng hoa cỏ cây cối trao đổi năng lực. Cũng không cần Druid cùng địch nhân chém giết.

Mà Hắc Thiết * Druid, là có thể rất tốt hoàn thành cái này nhiệm vụ. Hô 40 khỏa Tinh Linh trái cây rơi trên mặt đất.

Rất nhanh bốn mươi tên Druid thiếu nữ từ đó đi ra.

Nhất thời cả tòa Tinh Linh doanh địa, đều trắng bóng một mảnh, khiến người ta đẹp mắt.

"Bái kiến Lĩnh Chủ đại nhân!"

Tự nhiên mà mát mẽ thanh âm ở trong doanh trại vang lên. Lý Việt không có ở Nguyệt Tinh Linh doanh địa ở lâu.

Hắn đem mới triệu hoán hợp thành ra Nguyệt Tinh Linh Cung Tiễn Thủ cùng Druid, đều giao cho Tinh Linh Nữ Vương Sulli an bài. Mà hắn thì làm cho Goblin thống suất Aure mang theo đệ nhất đại đội đại Goblin, Goblin thủ lĩnh, đi tới Goblin doanh địa. Hắn lần này.

Dự định đem đệ nhất đại đội đại Goblin cùng Goblin thủ lĩnh. Toàn bộ hợp thành đề thăng tới Hắc Thiết *** Goblin Tù Trưởng giai bậc.

Vốn là đè hắn phía trước dự định, là mỗi lần từ bốn nhánh Goblin đại đội trung, điều đi Goblin tù trường chính là. Nhưng này dạng quá phiền phức, còn muốn vẫn bổ sung.

Ngược lại bây giờ cái này bốn cái Goblin đại đội, cũng là muốn chuyển chức trở thành Sơn Lâm Kỵ Sĩ. Cái kia đơn giản trực tiếp từng bước từng bước đại đội tới.

Rất nhanh.

20 danh Goblin thủ lĩnh, 100 danh đại Goblin xuất hiện ở Lý Việt trước mặt.

"Bái kiến Lĩnh Chủ đại nhân!"

Một khu có Goblin cung kính hành lễ.

"Miễn lễ."

Lý Việt gật đầu, hắn không nói thêm gì, tâm niệm vừa động.

Nhất thời từng tên một phổ thông Goblin ra mài. Sau đó lại đang trong bạch quang tiêu thất.

Trước mắt 120 danh Goblin trên người cũng thỉnh thoảng hiện lên bạch quang, thân thể tại chỗ biến mất. Không bao lâu.

Tiêu hao 2 720 điểm năng lượng.

20 danh Goblin thủ lĩnh, 100 danh đại Goblin toàn bộ hợp thành thăng lên làm Hắc Thiết *** Goblin Tù Trưởng! Đến tận đây.

Goblin đệ nhất đại đội.

Ngoại trừ hai gã Thanh Đồng * Goblin Anh Hùng bên ngoài, còn lại 124 đơn vị, toàn bộ đều là Goblin Tù Trưởng

"Đệ nhất đại đội muốn toàn bộ chuyển chức hoàn thành, cần không sai biệt lắm sáu ngày."

Lý Việt trong lòng thoả mãn.

Chờ sáu ngày sau đó dưới trướng hắn là có thể nhiều hơn một chi cường đại kỵ binh đại đội kỵ binh cường đại.

Bất kể là ở có hay không siêu phàm vũ khí lạnh thời đại, đều là tuyệt đối ưu việt! Đi ra Goblin doanh địa.

Hắn đi tới huyết mang doanh địa.

Nữ Vu đại đội thực lực đáng sợ, là bây giờ hắn mị dưới mạnh nhất chiến lực một trong, hắn dự định mang theo cùng nhau bắc thượng. Sở dĩ hắn nên vì Nữ Vu đại đội chuẩn bị phi hành tọa kỵ.

Mà Nữ Vu cùng Nguyệt Tinh Linh không sai biệt lắm, tất cả đều là thân thể nhẹ nhàng thiếu nữ. Tâm niệm vừa động.

Hắn tiêu hao 1 250 điểm năng lượng, triệu hồi ra 125 đầu phổ thông *** huyết điếc. Hắn không cần máu chiến lực.

Chỉ cần huyết ý năng lực phi hành . còn Nữ Vu Vương Hậu Coral hắn đem nguyên bản định cho Hôi Ải Nhân thống suất Aggreko đầu kia Bạch Ngân giai bậc Song Túc Phi Long, cho Coral. Có Coral vị này càng đáng sợ hơn Thi Pháp Giả.

Hắn cũng không có làm cho Aggreko ra ngoài chinh chiến dự định, tuy là Aggreko thực lực cũng không yếu. Nhưng đối với so với cùng giai cùng là Lôi Điện Hệ Coral, rồi lại rõ ràng nhỏ yếu rất nhiều.

"Năng lượng lại đã tiêu hao hết, còn lại 770 điểm."

Hắn lắc đầu.

Mỗi lần đều cảm giác mình năng lượng không ít.

Nhưng chân chính dùng, cũng là hai ba lần chỉ thấy đáy.

Phân phó mới vừa từ Ma Pháp Tháp tầng cao nhất trung hạ tới Nữ Vu Vương Hậu Coral suất lĩnh Nữ Vu đại đội, đi nắm lấy chính mình tọa kỵ.

. . . Tiểu nửa giờ sau.

Lý Việt nhìn lấy đã hoàn thành bay thử Nữ Vu đại đội, hét lớn một tiếng: "A Miêu!"

Nghĩ

Nhất thời hưng phấn Long Ngâm từ lãnh địa ranh giới rừng rậm bầu trời truyền đến.

Khổng lồ Hắc Long giương cánh bay vào trong lãnh địa, cao hứng dùng long đầu nhẹ nhàng củng lấy Lý Việt.

"Coral suất lĩnh Nữ Vu đại đội, Haruer, Circe, Sharman, Sulli

"Các ngươi đều theo ta bắc thượng."

Lý Việt nhảy lên hắc 170 long lưng thượng, hạ lệnh nói lần này trên lưng dò xét Ma Thú tụ tập nguyên nhân, hắn chỉ đem Nữ Vu đại đội, không tính lại mang Nguyệt Tinh Linh Cung Tiễn Thủ

Dù sao Nguyệt Tinh Linh Cung Tiễn Thủ tuy là hắn đã tăng lên tới Hắc Thiết ***. Nhưng so ra mà nói, hay yếu nhỏ chút.

"Là 1 "

Nữ Vu Vương Hậu Coral, Tinh Linh Nữ Vương Sulli, Bạch Ngân Tinh Linh Haruer, Ác Ma Thuật Sĩ Circe, hỏa hệ Nữ Vu Sharman nhảy lên riêng mình Song Túc Phi Long, cung kính lĩnh mệnh.

Người đi đường trùng trùng điệp điệp, hướng bắc mà đi.

Không qua lại Bắc Kinh qua trước tàn phá Tinh Linh thành trì vị trí, lại bắc thượng hơn mười dặm phía sau, Lý Việt cũng cảm giác được không đúng.

Quá an tĩnh. Dọc theo đường đi.

Cư nhiên không có đụng tới một đầu Ma Thú!

Hắn chính là nhớ kỹ, ngày hôm qua tuy là Ma Vật rất nhiều, nhưng Ma Thú cũng không ít! Có thể hôm nay một trong rừng rậm Ma Thú lại đột nhiên tập thể mất tích. Thậm chí liền dã thú bình thường, đều không có bao nhiêu.

"Chủ nhân, ta cảm nhận được một cỗ để cho ta khó khống chế lực hấp dẫn!"

"Thì ở phía trước!"

Lúc này.

Hắc Long A Hoàng đột nhiên mở miệng, một đôi long nhãn chẳng biết lúc nào đều đã trở nên có chút đỏ lên, hiện ra có chút vội vàng xao động.

«PS: Sách mới khai trương cầu buff kẹo, cầu cất giữ, đại gia cảm thấy tạm được, xin mời ném ra trong tay tất cả phiếu a, tác giả quân xin nhờ! »..