Chương 93: Đại địa Huyết Tinh! Năm đầu Hoàng Kim Ma Thú! .

Chương 93: Đại địa Huyết Tinh! Năm đầu Hoàng Kim Ma Thú! .

Ngang

Ngang

Ngang

. . . . .

Còn lại năm đầu Song Túc Phi Long cũng phát ra hấp tấp Long Ngâm, ánh mắt so với Hắc Long A Hoàng còn hồng. Không chỉ có như vậy.

Nữ Vu đại đội ngồi xuống (tọa hạ) Huyết Thứu tọa kỵ, cũng bắt đầu nôn nóng, hô hấp dồn dập.

"Phía trước rớt xuống!"

Lý Việt cau mày, hạ lệnh.

Đoàn người đem cao độ giảm xuống, chậm rãi đứng ở trên đại thụ che trời.

"A Hoàng, đến cùng chuyện gì xảy ra ?"

Lý Việt hỏi.

Lấy khống chế lực hấp dẫn ?

Là cái gì ?

Hơn nữa còn là không chỉ có A Hoàng bị ảnh hưởng, sở hữu tọa kỵ đều hứng chịu tới ảnh hưởng! Lại tăng thêm cái này hơn mười dặm Ma Thú toàn bộ tiêu thất, đều hiện ra cực kỳ không bình thường.

"Chủ nhân, phía trước có bảo vật, có thể để cho sở hữu Ma Thú đều sản sinh kinh người tiến hóa!"

"Cái kia bảo vật lực hấp dẫn, đối với bất luận cái gì Ma Thú, đều không thể chống đỡ!"

Hắc Long A Hoàng hấp tấp nói.

Hắn một đôi mắt rồng gắt gao nhìn chằm chằm xa xa, tràn đầy khát vọng. Long Tộc mặc dù là sinh mệnh có trí tuệ.

Nhưng trên thực tế cũng là một loại đứng đầu nhất Ma Thú.

"Bảo vật ?"

"Kinh người tiến hóa ?"

Lý Việt ánh mắt đông lại một cái.

Khu vực này Ma Thú đều biến mất, là bị cái kia bảo vật hấp dẫn đi ? Rốt cuộc là bảo vật gì, cư nhiên có thể đem sở hữu Ma Thú đều hấp dẫn mà đi ? Hoặc có lẽ là cái này phương bắc khu vực, sẽ có rất nhiều Ma Thú hội tụ, cũng là trong lúc vô tình, bị cái kia bảo vật ảnh hưởng ?

"Biết là bảo vật gì sao?"

Hắn thần tình nghiêm túc nói.

Có thể để cho Hắc Long A Hoàng đều không khống chế được lực hấp dẫn. Ngẫm lại cũng biết bực nào kinh người.

Lúc này cái kia bảo vật chỗ, sợ là đã có không biết bao nhiêu Ma Thú ở, thậm chí còn có cực độ đáng sợ Ma Thú! A Hoàng mặc dù là Hắc Long.

Nhưng vẫn chỉ là còn nhỏ Hắc Long.

Thực lực còn kém rất rất xa thành niên Hắc Long.

Ở bên trong vùng rừng rậm này, tự nhiên cũng xa xa chưa nói tới vô địch. Thậm chí ở rộng lớn như vậy trong rừng rậm.

Chính là thành niên Hắc Long đến, sợ là cũng vô pháp hoành hành.

"Căn cứ huyết mạch truyền thừa tri thức -- "

Hắc Long A Hoàng lộ ra một vệt lưỡng lự: "Không hề nhỏ khả năng, là "Đại địa Huyết Tinh "

"!"

"Đại địa Huyết Tinh ?"

Tinh Linh Nữ Vương Sulli, Bạch Ngân Tinh Linh Haruer, Nữ Vu Vương Hậu Coral, Ác Ma Thuật Sĩ Circe, hỏa hệ Nữ Vu Sharman cũng không nhịn được hét lên kinh ngạc.

Các nàng đều là Lý Việt đi qua hợp thành lấy được cường đại đơn vị. Mà hợp thành đi ra đơn vị.

Lý Việt đã sớm phát hiện, đều có cùng thực lực và chức nghiệp tương xứng trời sinh tri thức.

Liền như cùng từ binh chủng trong doanh trại gọi tới phổ thông binh chủng giống nhau, đều có bọn họ cái này giai bậc nên biết tri thức.

lúc trước Goblin, liền trợ giúp Lý Việt nhận ra không ít thứ.

"Đây là cái gì ?"

Lý Việt nhìn lấy mấy người kinh hô, dò hỏi.

"Lĩnh Chủ đại nhân, đại địa Huyết Tinh là đại địa tinh tuý!"

"Giống như bất luận cái gì sinh mệnh, trên người đều có là tối trọng yếu huyết dịch giống nhau."

"Đại địa tinh tuý, cũng chuyển huyết sắc, là cần một mảnh vực bên trên thời gian ngàn năm mới có thể hình thành của quý!"

"Cái này loại của quý, đối với bất luận cái gì Ma Thú đều có kinh người tác dụng."

"Hơn nữa sinh ra lúc, khu vực này Ma Thú cũng sẽ trong chỗ u minh có cảm ứng, tụ tập mà đến."

Nữ Vu Vương Hậu Coral giải thích.

"Bên trên thời gian ngàn năm mới có thể hình thành của quý!"

Lý Việt sắc mặt ngưng trọng.

Thời gian ngàn năm là bao lâu ?

Xuyên việt trước thế giới ngàn năm trước vẫn là vũ khí lạnh thời đại, bách tính ăn không đủ no mặc không đủ ấm, thường thường tảng lớn mảng lớn chết đói người. Ngàn năm sau đã khoa học kỹ thuật phát triển, 99% nhân cả đời đều không có lãnh hội qua đói bụng, văn Minh Xương thịnh. Đây là cực kỳ thời gian rất dài!

Cổ đại vương triều đều muốn đổi mới thay đổi ba lần!

"Chủ nhân, cái kia lực hấp dẫn càng ngày càng mạnh!"

"Đại địa Huyết Tinh sắp hoàn toàn chín muồi!"

Hắc Long A Hoàng lo lắng nói.

"Đi, đi xem."

Lý Việt ánh mắt chớp động dưới, chỉ là thoáng trầm tư, liền quyết định đi qua. Mặc kệ có thể hay không đạt được đại địa Huyết Tinh.

Cái kia tụ tập ở chung với nhau đại lượng Ma Thú, đối với hắn mà nói đều là một khoản kinh người tài phú. Hắn tại sao không đi công kích còn lại lĩnh chủ, mà là tuyển trạch tiếp tục bắc thượng săn bắn ? Đó là bởi vì huỷ diệt còn lại lĩnh chủ thu hoạch kém hơn hắn bắc thượng săn bắn Ma Thú!

Một tòa lãnh địa, đụng với ban đầu binh doanh đứng đầu, đại khái có thể mang đến cho hắn sáu, bảy ngàn năng lượng. Nếu như ban đầu binh doanh không được, phỏng chừng cũng chỉ có ba, bốn ngàn năng lượng.

Mà ngày hôm qua hắn bắc thượng một chuyến.

Lấy được năng lượng vượt lên trước một trăm hai chục ngàn!

Đến mức tế đàn thăng cấp thạch, hắn hiện tại cũng không vội cần. Dù sao Thần Hi lĩnh đã là Thanh Đồng ★ ★ ★ lãnh địa.

Mà hắn tự thân, vẫn còn chỉ tấn thăng đến Thanh Đồng ★ Vu Sư giai bậc, kỵ sĩ giai bậc.... ít nhất ... Cũng cần chính hắn hoàn toàn đạt được Thanh Đồng ★ ★ ★ phía sau.

Lại đem lãnh địa thăng cấp.

Lãnh địa thăng cấp ngoại trừ ảnh hưởng hắn tự thân thực lực bên ngoài, cũng đó là có thể nhiều hơn một điểm điểm thiên phú số lượng . còn những ảnh hưởng khác, hắn tạm thời không có phát hiện, sở dĩ bây giờ cũng không vội.

Hắn cần nhất hay là năng lượng!

Kéo -- Hắc Long A Hoàng vỗ Long Dực, hướng về cảm ứng bên trong phía trước bay đi.

Phía sau năm đầu Song Túc Phi Long, 125 đầu Huyết Thứu nỗ lực đuổi kịp. Còn tốt Lý Việt khống chế được Hắc Long A Hoàng tốc độ.

Bằng không sợ là khoảng khắc, Nữ Vu đại đội sẽ bị bỏ rơi không thấy bóng dáng. Một đường hướng bắc.

Trong rừng rậm an an lẳng lặng.

Nửa khắc đồng hồ phía sau.

Rốt cuộc xa xa xuất hiện đại lượng ma thú thân ảnh.

Mà chứng kiến cái kia nhóm lớn Ma Thú thân ảnh, dù cho Lý Việt cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí. Nhiều lắm!

Lọt vào trong tầm mắt.

Các loại các dạng Ma Thú nhét chung một chỗ.... ít nhất ... Vượt lên trước bảy, tám ngàn đầu!

Đây là một cái bực nào kinh người chữ số ?

Có thể bị xưng là Ma Thú, cái kia thấp nhất đều là Hắc Thiết ★ Siêu Phàm sinh vật. Bảy, tám ngàn Siêu Phàm sinh vật.

Hơn nữa trong đó rõ ràng cũng không thiếu Thanh Đồng giai bậc, Bạch Ngân đẳng cấp Siêu Phàm sinh vật. Kinh khủng như vậy đại lượng Ma Thú hội tụ vào một chỗ, khí thế quả thực khiến người sợ hãi. Càng không cần phải nói tại chỗ có Ma Thú phía trước nhất.

Còn có năm đầu khí tức cực kỳ đáng sợ Ma Thú!

Nữ Vu Vương Hậu Coral thoạt nhìn hiện ra non nớt, dường như kawaii trên mặt lúc này tràn đầy ngưng trọng, nhắc nhở.

"Năm đầu Hoàng Kim đẳng cấp Ma Thú."

Lý Việt thở sâu.

Tuy là hắn chuyến đi này thực lực cũng không yếu.

Nhưng là tối đa đối phó tam đầu Hoàng Kim đẳng cấp Ma Thú. Nhưng lại nhất định là Hoàng Kim ★.

"Đều là Hoàng Kim ★ sao?"

Hắn dò hỏi.

Cái kia năm đầu hơi thở của ma thú không chút nào che giấu, trùng trùng điệp điệp, chấn nhiếp đại lượng Ma Thú không dám đến gần.

"Chủ nhân, đều là Hoàng Kim ★."

Hắc Long A Hoàng lên tiếng từ.

Lúc này ánh mắt của hắn đang gắt gao nhìn chằm chằm cái kia bị năm đầu Hoàng Kim Ma Thú bao vây vào giữa, đã toàn thân huyết hồng núi Nhai Sơn nhai thượng huyết sắc đang lưu động.

Liền như cùng thân thể con người huyết quản giống nhau.

Trong đó ở trong vách núi bên trên chỗ, huyết sắc nồng nặc nhất, thậm chí đều tạo thành huyết sắc hào quang. Đại lượng huyết sắc, đều chảy về phía nơi đó!

Hống

Năm đầu Hoàng Kim Ma Thú bỗng nhiên quay đầu hướng về Lý Việt một chuyến trông lại, phát sinh rống giận.

Ánh mắt của bọn họ đều gắt gao nhìn chằm chằm Hắc Long A Hoàng, trong mắt mặc dù có kiêng kỵ, nhưng càng nhiều hơn chính là bạo ngược cùng hung lệ!

«PS: Sách mới khai trương cầu buff kẹo, cầu cất giữ, đại gia cảm thấy tạm được, xin mời ném ra trong tay tất cả phiếu a, tác giả quân xin nhờ! »..