Chương 94: Tàn sát Ma Thú! Thành quả kinh người! .

Chương 94: Tàn sát Ma Thú! Thành quả kinh người! .

"! !"

Hắc Long a nấm gia không phải tỏ ra yếu kém, há mồm phát sinh một thanh tràn ngập bạo định Long Ngâm. Hắc Long vốn là trong long tộc, nhất hung tàn đáng sợ một chi.

Theo trong miệng hắn Long Ngâm truyền ra, nhất thời kinh khủng Long Uy tịch quyển tứ phương. Đây mới thật là Cự Long Long Uy.

Hơn nữa còn là nhất hung tàn Hắc Long Long Uy!

Đại lượng Ma Thú trong mắt đều lộ ra sợ hãi, hai chân như nhũn ra, cả người sợ run. Loại trạng thái này.

Những thứ này Ma Thú sợ là mười phần thực lực, đều không phát huy ra 3-4 thành.

Mà cái kia năm đầu Hoàng Kim đẳng cấp Ma Thú trong mắt kiêng kỵ càng đậm, thậm chí cũng có vẻ sợ hãi. Long Tộc chính là chuỗi sinh vật đỉnh cao nhất sinh vật!

Bất luận cái gì thấp hơn Sử Thi cấp Ma Thú trong xương, đều sẽ đối với loại đáng sợ này sinh vật cảm thấy sợ hãi.

"Coral, A Hoàng, trước từ bên lục thanh lý phổ thông Ma Thú!"

Lý Việt mắt sáng lên, hạ lệnh.

Hắn không có hiện tại liền cùng cái kia năm đầu Hoàng Kim giai bậc Ma Thú chém giết dự định. Các loại(chờ) đại địa Huyết Tinh triệt để thành thục.

Cái kia năm đầu Hoàng Kim đẳng cấp Ma Thú tuyệt đối sẽ lẫn nhau chém giết.

Mà hắn chỉ cần làm cho Hắc Long A Hoàng trước cách xa trung tâm, sẽ giảm bớt cái này năm đầu Hoàng Kim giai bậc ma thú cảnh giác. Ma Thú sở dĩ là Ma Thú, chính là trí tuệ không cao.

Dù cho mầm 367 kim đẳng cấp Ma Thú, cũng như trước không phải sinh mệnh có trí tuệ, trí tuệ hữu hạn.

"Là, Lĩnh Chủ đại nhân!"

Coral đám người lĩnh mệnh. Sau một khắc

"!"

Hắc Long A Hoàng lần nữa phát sinh một thanh Long Ngâm, trong miệng hắc ám năng lượng điên cuồng hội tụ, một đạo Long Tức bỗng nhiên hướng về phía dưới số lượng Ma Thú phun tới!

Đáng sợ Hắc Ám Long hơi thở chỗ đi qua, mười mấy con Ma Thú bị ăn mòn sạch sẽ, chỉ có hai khỏa mới mẻ tinh hạch bay ra. Đây là Hắc Long A Hoàng cố ý khống chế Long Tức không đi hủy hoại tinh hạch.

Bằng không tinh hạch cũng sẽ không lưu lại.

"Quá lãng phí."

Lý Việt nhìn lấy cái kia bị Long Tức ăn mòn sạch sẽ mười mấy con Ma Thú, lắc đầu. Xoát một cái kia hai khỏa mới mẻ tinh hạch bên trên bạch quang lóe lên, đã biến mất. Lúc xuất hiện lần nữa, đã rơi vào hai gã Lôi Điện Hệ Nữ Vu trên tay.

Cái này hai gã Nữ Vu tu luyện một loại cực kỳ đặc biệt Lôi Điện Hệ pháp thuật, tên là tâm linh dao cảm. Tinh thần lực dung hợp một tia thiểm điện năng lượng, có thể cự ly xa nhặt vật phẩm.

Hơn nữa nếu như thời cơ thỏa đáng, còn có thể cắt đứt địch nhân thi pháp. Rầm rầm rầm!

Danh danh nữ hệ Nữ Vu thi triển Địa Hỏa Dung Nham kỹ năng.

Nhất thời trên mặt đất đại lượng Địa Hỏa tuôn ra, nối liền một mảng lớn.

Nóng bỏng Địa Hỏa dâng lên, ngưng cưới thành từng viên một đường kính vượt lên trước hai thước Dung Nham quả cầu to, thiêu đốt kinh khủng hỏa diễm về phía trước cấp tốc cuộn.

Chỗ đi qua, tất cả Ma Thú kêu thảm thiết, điên cuồng trốn thất. Nhưng hỏa hệ Nữ Vu là Nữ Vu đại đội trung nhiều nhất.

Trọn 42 danh.

Cùng nhau thi triển Địa Hỏa Dung Nham, hoàn toàn đem E mét khu vực đều triệt để bao trùm! Đây là một loại cực kỳ khủng bố tràng cảnh hơn trăm thước khu vực, đại nhất Địa Hỏa tuôn ra, dòng nham thạch chảy, Dung Nham cuộn! Đồng thời

Tinh Linh Nữ Vương Sulli, Bạch Ngân Tinh Linh Haruer địa tương mạnh nhất quần công kỹ năng 'Đầy trời vũ tiễn 'Thi triển. Tảng lớn mảng lớn Ma Thú kêu thảm bị vũ tiễn động tông, huyết dịch văng khắp nơi!

Ác Ma Thuật Sĩ Circe quỷ dị nhất, pháp trượng vung lên, liền có màu đen trong suốt cái bóng lao ra.

Mà bị trong suốt cái bóng xông ở trên người Ma Thú thân thể đều sẽ đột nhiên cứng đờ, sau đó khí tức hoàn toàn không có ngã xuống. Không có bất kỳ vết thương, nhưng ngã xuống Ma Thú trong mắt lại đều là sợ hãi!

Theo Lý Việt một nhóm xuất thủ.

Nhất thời vách núi phía nam bầy ma thú đều hỗn loạn cả lên.

Trong đó không ít Bạch Ngân đẳng cấp Ma Thú rống giận, hướng về Tinh Linh Nữ Vương Nữ Vu đại đội các loại(chờ) công kích mà đến. Nhưng năm đầu Song Túc Phi Long thực lực cũng không yếu.

Hắc ám Vẫn Tinh từ trên trời giáng xuống, đập về phía tất cả Bạch Ngân Ma Thú. Lý Việt sắc mặt lãnh tĩnh, ngồi ở Hắc Long A Hoàng trên lưng.

Hắn đã thi triển ra pháp thuật quang hoàn cùng nguyên tố quang hoàn hai cái kỵ sĩ kỹ năng.

Lưỡng chủng quang hoàn, hắn đều là đem Hắc Long A Hoàng, Nữ Vu Vương Hậu Coral, hỏa hệ Nữ Vu Sharman bao phủ.

Dù sao Tinh Linh Nữ Vương Sulli cùng Bạch Ngân Tinh Linh Haruer tiễn hệ kỹ năng, cũng không hoàn toàn thuộc về pháp thuật công kích, vật lý công kích cũng chiếm so với rất lớn.

Đến mức Ác Ma Thuật Sĩ Circe pháp thuật quá quỷ dị, không dùng được pháp thuật quang hoàn đề thăng pháp thuật uy năng.

Năm đầu Hoàng Kim giai bậc Ma Thú chứng kiến Hắc Long cũng không có tới đến trung tâm vị trí, mà là cùng vòng ngoài Ma Thú chiến thành một đoàn nhất thời đều thu hồi ánh mắt, tiếp tục gắt gao nhìn chằm chằm trung tâm vách núi. Tùy thời đều làm xong xông lên phía trước, cướp đoạt bảo vật chuẩn bị! Thời gian trôi qua.

Lý Việt cũng không rõ ràng bọn họ một chuyến đến cùng giết bao nhiêu ma thú. Ngược lại mang tới nguyệt lượng tỉnh thủy, đều không khác mấy sử dụng qua nửa.

Nguyệt Lượng giếng mới vừa bị kiến trúc đi ra, bên trong nguyệt lượng tỉnh thủy là đầy. Mà dùng hết sau đó, liền muốn từ từ tích lũy.

Sở dĩ hắn lần này bắc thượng, đem sở hữu nguyệt lượng tỉnh thủy cũng mang tới, cũng phân cho mỗi một danh Nữ Vu. Nguyệt lượng tỉnh thủy có thể khôi phục pháp lực, đối với Nữ Vu cực kỳ trọng yếu.

Sở hữu pháp lực Nữ Vu, mới(chỉ có) khiến người sợ hãi.

Mà không có pháp lực Nữ Vu, bất quá là thịt cá trên thớt gỗ mà thôi. Lúc này hắn đã rơi trên mặt đất, hỏa hệ Nữ Vu Sharman thiếp thân bảo hộ.

Phía trước sáu vị tinh thông phân giải thuật, băng hệ Nữ Vu đang ở nhất khắc không ngừng đem Ma Thú thi thể phân giải thành cục thịt. Mà Lý Việt thì đem phân giải ra cục thịt thu nhập trong túi không gian.

Trong túi không gian bạch quang không ngừng thiểm thước. Đem từng cục thịt ma thú hợp thành.

Hợp thành đi ra thịt ma thú, hắn lại lập tức đặt ở giao dịch giao diện chưng bày, sẽ không hình thành chồng chất."Siêu Phàm huyết nhục giá cả thật đúng là

"Một cái giá."

"Hiện tại liền Thanh Đồng * Siêu Phàm huyết nhục, một cân đều chỉ có thể bán được 2 điểm năng lượng."

Trong lòng hắn nhổ nước bọt.

Bất quá cũng may trước mắt chém giết Ma Thú nhiều lắm.

Ngoại trừ chết ở Hắc Long A Hoàng trên tay nhiều ma thú số lượng hài cốt không còn bên ngoài.

Dù cho chính là bị hỏa hệ Nữ Vu đánh chết Ma Thú, cũng có thể bảo lưu lại nửa chín thi thể. Cái này không ảnh hưởng hợp thành cùng tiêu thụ.

"Một vạn cân. . . . ."

. . . .

"Hai vạn cân. . . . ."Ba chục ngàn cân. . . ."

Hắn không ngừng tính toán cùng với chính mình chưng bày Thanh Đồng ★ giai bậc Siêu Phàm huyết nhục số lượng. Trên mặt cũng lộ ra nụ cười, hiện ra có chút hưng phấn.

Tuy là cái này tụ tập mà đến Ma Thú phần lớn đều là Hắc Thiết giai bậc. Nhưng là không chịu nổi số lượng nhiều a.

Hơn nữa thường thường.

Còn có Thanh Đồng ** Thanh Đồng *** thậm chí Bạch Ngân đẳng cấp Siêu Phàm huyết nhục chưng bày. Thậm chí mỗi phân giải tầm mười cỗ Ma Thú thi thể, đều có thể ngạc nhiên đạt được một viên mới mẻ tinh hạch!

Còn nếu là đạt được Bạch Ngân đẳng cấp mới mẻ tinh hạch. Ngạch cái này loại đẳng cấp mới mẻ tinh hạch, đều bán không được. Dù sao hiện giai đoạn còn lại lĩnh chủ, cũng còn không dùng được.

Mà mới mẻ tinh hạch qua hai giờ, liền không cách nào nữa dùng để tăng thực lực lên, tự nhiên không có lĩnh chủ mua. Bạch Ngân giai bậc mới mẻ nhiệt hạch đối với hắn mà nói.

Còn không bằng Thanh Đồng đẳng cấp mới mẻ. . . .

"Dù cho lần này không chiếm được đại địa Huyết Tinh."

"Ta được đến năng lượng sợ là cũng có thể vượt lên trước hai trăm ngàn!"

Theo chưng bày Siêu Phàm huyết nhục, mới mẻ tinh hạch càng nhiều, Lý Việt nụ cười trên mặt cũng liền càng thịnh.

«PS: Sách mới khai trương cầu buff kẹo, cầu cất giữ, đại gia cảm thấy tạm được, xin mời ném ra trong tay tất cả phiếu a, tác giả quân xin nhờ! »..