Chương 95: Huyết Tinh thành thục! Đánh bất ngờ năm đầu Hoàng Kim Ma Thú! .

Chương 95: Huyết Tinh thành thục! Đánh bất ngờ năm đầu Hoàng Kim Ma Thú! .

Bất quá trên đất Ma Thú thi thể Lý Việt còn không có phân giải hết.

Trung tâm vị trí vách núi liền đột nhiên bộc phát ra một hồi ánh sáng đỏ ngòm.

Huyết sắc lưu quang từ dưới đất lao ra, bỗng nhiên dũng mãnh vào trong vách núi bên trên vị trí huyết sắc hào quang chỗ! Cả ngọn núi nhai cũng bắt đầu chấn động kịch liệt.

Từng đạo vết rách rậm rạp, từng cục đá lớn từ trên vách núi rớt xuống! Cả ngọn núi nhai đều ở đây giải thể!

Hống

Ngang

Giờ khắc này, sở hữu Ma Thú ánh mắt đều điên cuồng, ánh mắt bọn họ đỏ bừng, căn bản không cố kỵ nữa cái kia năm đầu Hoàng Kim ma thú uy nghiêm, trực tiếp hướng về vách núi phóng đi!

Tuy là Ma Thú trí tuệ đều có giới hạn.

Bất quá những thứ này Ma Thú vậy đơn giản trong đầu, cũng rõ ràng bản thân không chiếm được món đó của quý. Sở dĩ bọn hắn mục tiêu đều là những thứ kia vách núi giải thể nứt toác ra tới hòn đá! Những tảng đá này đều là hồng sắc.

Hiển nhiên ở đại địa Huyết Tinh thành thục trong quá trình, hoặc nhiều hoặc ít lây dính một ít đại địa Huyết Tinh năng lượng. Đối với Ma Thú mà nói, tự nhiên cũng có hiệu quả nhất định.

Hống

Trung tâm vị trí cái kia năm đầu Hoàng Kim Ma Thú phát sinh hưng phấn cùng cảnh cáo rống to hơn, đỉnh lấy giải thể vách núi, nhằm phía đạo kia huyết sắc hào quang!

Năm đầu Hoàng Kim Ma Thú ngoại trừ thuần trắng Ma Ngưu, bích lục cự mãng, đỏ thẫm ma hổ bên ngoài.

Còn có một đầu âm khí âm u, giương cánh vượt lên trước mười thước hắc sắc quạ đen, cả người quấn vòng quanh kinh người tử khí. Một đầu khác.

Lại là dài mặt người cự đại tri chu, tám cái chân liền như cùng tám chuôi sắc bén hết sức khủng bố đại đao, chỗ đi qua chặt đứt toàn bộ.

Oanh

Ma Ngưu trong mắt lóe lên bạo ngược, há mồm phun ra một đại cổ hàn khí, hình thành một cái kinh người băng đường tịch quyển hướng đỏ thẫm ma hổ.

Bích lục cự mãng đuôi dài vung, hung hăng đập về phía Nhân Diện Tri Chu.

Tử vong quạ đen trong mắt hào quang màu xám tăng vọt, lao ra một đạo tử khí chùm tia sáng xuyên thủng hướng Ma Ngưu. Năm đầu Hoàng Kim Ma Thú trong nháy mắt bắt đầu rồi đại hỗn chiến!

Mỗi một đầu Hoàng Kim Ma Thú, hình thể đều ít nhất hơn mười thước khoảng cách.

Lúc này điên cuồng chém giết, đại lượng điên cuồng vọt tới Bạch Ngân Ma Thú, Thanh Đồng Ma Thú, hắc Thiết Ma thú đều bị bọn họ thuận tay đánh bay, huyết sái trời cao!

"Thật mạnh."

Lý Việt nhìn lấy năm đầu Hoàng Kim ma thú điên cuồng chém giết, trong lòng kinh thán không thôi. Cái này năm đầu Ma Thú không chỉ có đang không ngừng thi triển thiên phú thuật. Cũng đồng thời đang điên cuồng vật lộn!

Tiếng rống giận dữ, tiếng gầm gừ, tiếng ngựa hý nối thành một mảnh, đất rung núi chuyển, che trời cổ thụ như giấy mỏng đồng dạng, không ngừng bị đụng phải liên căn bay lên, tứ phân ngũ liệt!

Tràng cảnh chi đáng sợ, đủ để cho bất luận cái gì bình thường sinh linh đều cảm thấy sợ hãi.

"A Hoàng, Sulli, Coral, các ngươi tùy thời chú ý, tùy thời xuất thủ."

Hắn trầm giọng phân phó nói.

Lần này mang tới sở hữu chiến lực trung.

A Hoàng là chân chính Hoàng Kim giai bậc chiến lực, hơn nữa chiến lực so với thông thường Hoàng Kim ★ hiếu thắng.

Tinh Linh Nữ Vương Sulli, Nữ Vu Vương Hậu Coral, lực công kích đều đạt tới Hoàng Kim giai bậc, thậm chí muốn so Hoàng Kim ★ đều khủng bố.

Bất quá chân chính thực lực tổng hợp, phỏng chừng còn là muốn yếu hơn Hoàng Kim ★ Siêu Phàm sinh vật một ít. Cái này từ hôm qua Tinh Linh Nữ Vương Sulli cùng tên kia Ác Ma Tinh Linh chiến đấu là có thể nhìn ra. Kỹ năng ở trên chênh lệch quá lớn.

đương nhiên có Hắc Long A Hoàng ở, cũng không cần phải các nàng hợp lại thực lực tổng hợp. Chỉ cần trở thành hợp cách pháo đài là được.

Mà lấy các nàng thu được lĩnh chủ thiên phú Anh Hùng thiên phú song gia trì, cùng với đáng sợ sở trường. Đây cũng là thích hợp nhất các nàng hôm nay phương thức chiến đấu!

Trừ cái đó ra chính là Nữ Vu đại đội.

Nữ Vu đại đội có thể thi triển dung hợp pháp thuật.

Hoàn toàn có thể phát huy ra Hoàng Kim đẳng cấp uy năng! Cái này thì tương đương với bốn tôn Hoàng Kim đẳng cấp chiến lực. Đương nhiên cùng bốn đầu Hoàng Kim Ma Thú chém giết, Nữ Vu đại đội sẽ tương đối nguy hiểm.

Dù sao các nàng cũng đồng dạng chỉ là công kích uy năng đạt được Hoàng Kim giai bậc, phòng ngự lại xa xa theo không kịp. Có chút ngoài ý muốn, sẽ hình thành đại lượng tử vong.

Sở dĩ hắn cho đoàn người mình định vị, chính là tối đa đối phó tam đầu Hoàng Kim ★ Ma Thú.

Là

Sulli, Coral sắc mặt đều hiện ra cực kỳ ngưng trọng.

Hắc Long A Hoàng càng là cả người buộc chặt, gắt gao nhìn chằm chằm nơi trung tâm chiến trường, hoặc có lẽ là gắt gao nhìn chằm chằm cái kia huyết sắc hào quang năm đầu Hoàng Kim Ma Thú điên cuồng va chạm.

Đại lượng Bạch Ngân, Thanh Đồng, Hắc Thiết đẳng cấp Ma Thú cũng điên cuồng vọt vào.

Những thứ này phổ thông Ma Thú cướp được một khối vách núi toái thạch, sẽ trực tiếp lui lại, dự định ly khai. Nhưng mặc cho cái gì cướp được vách núi toái thạch Ma Thú, đều sẽ trở thành còn lại Ma Thú công kích đối tượng. Khắp nơi đều là Ma Thú đang chém giết lẫn nhau, tiên huyết văng khắp nơi!

"Cũng không cần ta động thủ lần nữa, là có thể tiếp tục thu hoạch không ít Ma Thú thi thể."

Lý Việt nhìn lấy tình cảnh như vậy, khóe miệng lộ ra mỉm cười.

Đại địa Huyết Tinh mặc dù là của quý.

Nhưng xem tình huống, đây chỉ là tăng cường cá thể thực lực của quý. Dù cho đó là có thể làm cho Hắc Long A Hoàng sản sinh kinh người tiến hóa. Nhưng nói thật hắn cũng không phải quá để ý.

Ngược lại cái kia đầy đất Ma Thú thi thể, làm cho hắn để ý hơn. Dù sao những thứ này trong mắt hắn, đều là năng lượng!

Mà chỉ cần có đầy đủ năng lượng, dạng gì sinh vật cường đại, hắn không thể hợp thành đi ra ?

Gần phân nửa chung đi qua.

Năm đầu Ma Thú đều đã vết thương chồng chất.

Nhưng như trước hung ác ngập trời, các loại thiên phú pháp thuật không lấy tiền giống nhau điên cuồng đập về phía địch nhân. Mà lúc này Hắc Long A Hoàng nhắm ngay thời cơ.

Cự đại Long Dực bỗng nhiên vỗ, chỉ là mấy hơi thở liền kéo dài qua hơn 1000m khoảng cách, xuất hiện ở đầu kia bích lục cự mãng trước mặt!

Trong miệng hắn sớm đã hội tụ Long Tức hung mãnh phun dưới!

Tê

Bích lục cự mãng một đôi Thụ Đồng gắt gao co rúc lại, muốn tách ra. Nhưng Hắc Long A Hoàng lựa chọn thời cơ quá xảo diệu.

Bích lục cự mãng mới vừa đỡ Nhân Diện Tri Chu thi triển diện tích lớn địa thứ, liền bị Long Tức công kích. Oanh! !

Long Tức trực tiếp rơi vào bích lục cự mãng bảy tấc vị trí!

Hắc Ám Long hơi thở đơn giản đem bích lục cự mãng vảy rắn ăn mòn, hung hăng trùng kích vào vào cự mãng trong cơ thể!

Tê

Cự mãng phát sinh tuyệt vọng kêu thảm thiết, thân rắn khổng lồ đều bị Long Tức đẩy ra hơn mười thước, trùng điệp đập xuống đất. Các loại(chờ) Long Tức tán đi.

Bích lục cự mãng đã hai tròng mắt ảm đạm, khí tức hoàn toàn không có té trên mặt đất.

"Bảy tấc vị trí nhiều một cái cự đại lỗ máu, phụ cận huyết nhục đều còn ở phát sinh tí tách "

Tiếng, bị hủ thực. Nhất thời còn lại bốn đầu Hoàng Kim Ma Thú đều giống như tiếp thu được tín hiệu gì giống nhau. Trong miệng phát sinh kinh thiên rít gào, không hẹn mà cùng --

Toàn bộ hướng Hắc Long A Hoàng đánh ra đáng sợ nhất một kích! Bốn đầu Hoàng Kim ma thú hợp lực một kích.

Dù cho A Hoàng là Hắc Long, ma kháng kinh người, cũng khó mà ngăn cản, tuyệt đối phải bị trọng thương! Hiển nhiên cái này năm đầu Hoàng Kim Ma Thú cũng không phải là hoàn toàn không có phòng bị Hắc Long A Hoàng. Lúc này cái này liên thủ một kích, chính là bọn họ chuẩn bị!

"Bách lôi cức!"

"Lưu Tinh tiễn!"

"Dung hợp ma pháp -- bách lôi cức!"

Nhưng Hắc Long A Hoàng lại cũng không là đơn độc xuất thủ.

Tinh Linh Nữ Vương Sulli, Nữ Vu Vương Hậu Coral cùng với Nữ Vu đại đội, đều ở đây trong nháy mắt xuất thủ. Hoặc có lẽ là bọn họ chính là đang chờ giờ khắc này!

Chờ lấy cái này bốn đầu Hoàng Kim Ma Thú toàn lực đối với Hắc Long A Hoàng thời cơ xuất thủ! Ầm ầm! !

200 đạo Sí Bạch Lôi Điện từ trên trời giáng xuống, vặn vẹo như xà, so với bầu trời thái dương còn óng ánh hơn, lóng lánh chu vi toàn bộ sinh vật ánh mắt!

Cũng để cho bị cái này lưỡng đạo 'Bách lôi cức 'Pháp thuật khóa chặt thuần trắng Ma Ngưu cùng Nhân Diện Tri Chu trong lòng dâng lên sợ hãi vô ngần, thân thể đều ở đây sợ run.

Đó là đối với sợ hãi tử vong!

«PS: Sách mới khai trương cầu buff kẹo, cầu cất giữ, đại gia cảm thấy tạm được, xin mời ném ra trong tay tất cả phiếu a, tác giả quân xin nhờ! Ất »..