Chương 96: Toàn diệt! Ăn Đại Địa Huyết Tinh! .

Chương 96: Toàn diệt! Ăn Đại Địa Huyết Tinh! .

Bất kể là Nữ Vu Vương Hậu Coral.

Vẫn là Nữ Vu đại đội, đều là công cường thủ nhược.

Nữ Vu vốn là công cường thủ nhược chức nghiệp, lại tăng thêm lĩnh chủ thiên phú, Anh Hùng thiên phú tổng cộng tăng lên 55 % tinh thần!

Tinh thần cường độ, chính là Thi Pháp Giả uy lực công kích. Càng không cần phải nói Nữ Vu Vương Hậu Coral sở trường chi phối Lôi Đình, còn tăng lên Lôi Đình hệ pháp thuật 100 % uy lực. Cũng tạo thành

Lúc này cái kia từ trời rơi xuống, sáng lạn hết sức 200 đạo Sí Bạch Lôi Điện uy năng khủng bố tới cực điểm. Dù cho thuần trắng Ma Ngưu, Nhân Diện Tri Chu không có thụ thương.

Cũng khó mà ngăn cản.

Nhưng

Nếu là không có thụ thương.

Bọn họ nên có thể ở pháp thuật thành hình trước cảm giác được, do đó né tránh. Nhưng bây giờ pháp thuật đã thành hình! Oanh! !

200 đạo Sí Bạch Lôi Điện trong nháy mắt nện ở hai đầu Hoàng Kim Ma Thú trên người!

Trên mặt đất đại lượng toái thạch nổ tung, chớp động nhè nhẹ điện quang, vẫn còn ở không trung liền phân giải thành bồ phấn tùy phong tiêu tán mà cái kia thuần trắng Ma Ngưu cùng Nhân Diện Tri Chu kêu thảm thiết cũng không kịp phát sinh một thanh.

Đã bị cái này Lôi Điện Hệ kinh khủng nhất Bạch Ngân pháp thuật bao phủ, cả người điện quang chớp động, thân thể cháy đen, khí tức tiêu tán! Mà vẻn vẹn lạc hậu một phần ba giây tả hữu.

Màu bạc trắng Lưu Tinh tiễn phảng phất kinh thiên Lưu Tinh, từ trên trời giáng xuống, hung hăng nện ở tử vong quạ đen trên người!

Đầu này nắm giữ tử vong lực lượng, khiến người sợ hãi Hoàng Kim Ma Thú, trực tiếp bị Lưu Tinh tiễn đánh bể hơn nửa bên thân thể! Đầy trời huyết vụ tràn ngập.

"? ! !"

Tử vong quạ đen kêu thảm một tiếng.

Nó còn lại non nửa bên thân thể rơi xuống đất, co quắp vài cái, liền lại không động tĩnh.

Mà theo bích lục cự mãng, thuần trắng Ma Ngưu, Nhân Diện Tri Chu, tử vong quạ đen cái này bốn đầu Hoàng Kim ma thú tử vong. Bọn họ cái kia đánh phía Hắc Long A Hoàng một kích mạnh nhất.

Cũng mất đi chưởng khống, năng lượng băng giải hơn phân nửa, uy năng không đủ mười một.

Chỉ còn lại đỏ thẫm ma hổ phun ra lam bạch sắc khổng lồ hỏa cầu uy năng không giảm, hung hăng đánh vào Hắc Long A Miêu trên người.

Ngang

A Hoàng phát sinh một tiếng gào thống khổ.

Bộ ngực hắn long lân bị đánh toái không ít, hình thành một cái đường kính vượt lên trước một mét hố nhỏ, máu thịt be bét, cháy đen bất quá rốt cuộc là Hắc Long, nguyên tố kháng tính cực kỳ khủng bố.

Vết thương đường kính không nhỏ, nhưng chiều sâu lại rất có hạn, vẫn chưa tới nhân loại một chỉ. Thương thế như vậy chỉ có thể coi là tiểu thương.

Nhưng là làm cho A Hoàng phẫn nộ, hắn nghiêng đầu qua chỗ khác gắt gao nhìn chằm chằm đỏ thẫm ma hổ, cả người long huyết đều cuộn trào mãnh liệt đứng lên. Kỹ năng long huyết sôi trào!

Lực lượng + 20% thể chất + 20% mẫn tiệp + 20%! Đồng thời hắn Song Sí bỗng nhiên một phiến.

Kỹ năng Hắc Long bắn vọt! Mẫn tiệp + 30%! Chỉ là một cái thoáng.

Hắn cũng đã xuất hiện ở đỏ thẫm ma hổ đầu đỉnh.

Lạnh như băng Long Trảo lấy làm cho Hoàng Kim Ma Thú cũng khó thấy rõ tốc độ, trực tiếp chụp vào đỏ thẫm ma hổ đầu! Trên long trảo có hào quang màu đỏ ngòm hiện lên.

Đó là kỹ năng một sắc bén thuật!

Mà ở ánh sáng đỏ ngòm trung, còn có một tầng lạnh như băng ánh sáng màu đen. Đó là kỹ năng -- xé rách!

Giờ khắc này A Hoàng, triệt triệt để để đạt tới hắn ở Hoàng Kim * giai bậc lúc đỉnh phong nhất trình độ! Đỏ thẫm ma hổ căn bản không có kịp phản ứng.

Long Trảo cũng đã xé rách nó cái kia bản có thể thi triển đỏ thẫm lồng bảo hộ. Nhưng ngay sau đó trên đầu liền truyền đến đau đớn một hồi

Hống

Chỉ tới kịp hét thảm một tiếng.

Đỏ thẫm ma hổ liền bị Hắc Long A Hoàng lấy Long Trảo sinh sôi bắt bể đầu

Ngang

A Hoàng ngửa mặt lên trời phát sinh một thanh vui sướng Long Ngâm.

Hắn cầm lấy đỏ thẫm ma hổ đầu bay, sau đó từ không trung ném! Phanh!

Ma hổ thi thể đập xuống đất, nhấc lên đầy đất bụi mù.

"Ra tay toàn lực, có thể giết bao nhiêu Ma Thú, giết bao nhiêu!"

Lý Việt chứng kiến theo năm đầu Hoàng Kim Ma Thú bị trong khoảnh khắc trảm sát, còn lại dung thú đều hứng chịu tới cực kỳ kinh hãi sợ.

Thậm chí có chút đều đè xuống điên cuồng trong lòng, không lại tiến lên lấy vách núi toái thạch, mà là sợ hãi trực tiếp hướng trong rừng rậm bỏ chạy.

Năm đầu Hoàng Kim ma thú khí thế không thể để cho bọn họ đè xuống đối với Đại Địa Huyết Tinh khát vọng. Nhưng năm đầu Hoàng Kim ma thú tử vong, lại có thể khiến chúng nó đè xuống đối với Đại Địa Huyết Tinh khát vọng! Bất luận cái gì sinh linh đều sợ chết.

Ma Thú cũng là như vậy.

Làm xa mạnh hơn chúng Hoàng Kim Ma Thú toàn bộ bị giết.

Bọn họ đơn giản trong đầu, cũng biết muốn lập tức chạy trối chết, không trốn sẽ chết!

Ngang

Hắc Long ngâm nga, đáp xuống.

Tinh Linh Nữ Vương Sulli, Nữ Vu Vương Hậu Coral, Nữ Vu đại đội, Bạch Ngân Tinh Linh Haruer, Ác Ma Thuật Sĩ Circe 4 chờ(các loại).

Mọi người đều bật hết hỏa lực.

Thậm chí Lý Việt chính mình, đều xuất ra pháp trượng, bắt đầu đem pháp thuật ném ở bỏ mạng chạy trốn Ma Thú dưới chân. Trong lúc nhất thời các loại pháp thuật quang mang tịch quyển, tất cả Ma Thú ở tuyệt vọng cùng trong tiếng kêu thảm bị liệp sát!

. . . . .

Hơn nửa canh giờ.

Lý Việt nhìn lấy đầy đất Ma Thú thi thể cùng tiên huyết, nhếch miệng lên mỉm cười. . . . . Một lần này thu hoạch một quả thực quá lớn!

Tính lên phía trước đánh chết, Ma Thú tự giết lẫn nhau, mới vừa đánh chết. Tử vong Ma Thú vượt lên trước ba ngàn số lượng càng không cần phải nói.

"Bên trong cũng không thiếu Thanh Đồng Ma Thú, Bạch Ngân Ma Thú, cùng với năm đầu Hoàng Kim Ma Thú!"

"Chủ nhân, ta có thể ăn Đại Địa Huyết Tinh sao?"

Hắc Long A Hoàng cực độ khát vọng nói. Trên thực tế.

Còn lại năm đầu Song Túc Phi Long, cùng với những Huyết Thứu đó cũng cực độ khát vọng. Chỉ là thành tựu lãnh địa đơn vị.

Bọn họ không có khả năng đang không có Lý Việt ra mệnh lệnh, đi tiếp xúc Đại Địa Huyết Tinh.

"Đi thôi."

Lý Việt gật đầu, đồng ý nói.

Hắc Long A Hoàng không chỉ có là hắn tọa kỵ.

Cũng là hiện nay Thần Hi lãnh đệ nhất chiến lực, tự nhiên muốn không ngừng tăng mạnh.

Đồng thời hắn cũng tò mò. Cái này Đại Địa Huyết Tinh nói xong vô cùng kì diệu, còn bị nhiều như vậy Ma Thú tranh đoạt, thậm chí còn có năm đầu Hoàng Kim Ma Thú. Rốt cuộc có bao nhiêu tác dụng ?

"Đa tạ chủ nhân! !"

Hắc Long A Hoàng mắt rồng bên trên tràn đầy hưng phấn cùng kích động. Hắn nhận được mệnh lệnh.

Trực tiếp nhảy lên, đem cái kia theo vách núi đổ nát, mà vẫn huyền phù tại không trung huyết sắc hào quang một ngụm nuốt vào! Nhất thời kinh người năng lượng màu đỏ ngòm đem A Hoàng bao phủ, hình thành một cái cự đại huyết sắc cái kén. Huyết sắc cái kén cũng không có rơi trên mặt đất, mà là treo trên bầu trời.

"Thoạt nhìn ngược lại là thần kỳ."

Lý Việt nhìn huyết sắc hạt giống, nhẹ giọng nói.

Nhìn lấy còn lại khát vọng Song Túc Phi Long cùng huyết, hắn vung tay lên: "Các ngươi có thể tự do đi hấp thu núi kia 0. 3 nhai toái thạch Huyết Tinh có thể cảnh."

Thoại âm rơi xuống.

Năm đầu Song Túc Phi Long, 125 đầu Huyết Thứu phát sinh hưng phấn tiếng hô, chen lấn nhảy vào vách núi trong phế tích Lý Việt không để ý đến.

Hắn đi tới năm đầu Hoàng Kim thi thể của ma thú bên cạnh, vui sướng trong lòng. Đây chính là Hoàng Kim Ma Thú!

Huyết nhục giá trị cùng trên người đại bộ phận tổ chức, đều cực kỳ đáng giá!

"Phân giải!"

"Đem sở hữu Ma Thú phân giải!"

"Cái này một lớp trở về, ta muốn hợp thành ra một chi Hắc Long chiến đội!"

Trong lòng hắn khó đè nén hưng phấn.

Theo mệnh lệnh của hắn cái kia vài tên hiểu được phân giải thuật Nữ Vu bắt đầu bận rộn.

Mà Lý Việt tự thân cũng đồng dạng bận rộn đem Ma Thú huyết nhục hợp thành, ngoại trừ Hoàng Kim huyết nhục bên ngoài, toàn bộ chưng bày!

«PS: Sách mới khai trương cầu buff kẹo, cầu cất giữ, đại gia cảm thấy tạm được, xin mời ném ra trong tay tất cả phiếu a, tác giả quân xin nhờ! »..