Chương 97: Nữ tính Hắc Long A Hoàng kinh người thuế biến! .

Chương 97: Nữ tính Hắc Long A Hoàng kinh người thuế biến! .

Ước chừng hơn một giờ đi qua.

Đầy đất Ma Thú thi thể mới phân giải hoàn thành.

Cái kia vài tên hiểu được phân giải thuật Nữ Vu sắc mặt trắng bệch, mặc dù có nguyệt lượng tỉnh thủy bổ sung pháp lực, nhưng là kém chút mệt than

"Cộng thêm phía trước chưng bày --

"Tổng cộng 43,000 700 cân Thanh Đồng hỏa Siêu Phàm huyết nhục!"

"Một vạn 2500 cân Thanh Đồng ** Siêu Phàm, huyết nhục, 9400 cân Thanh Đồng ** Siêu Phàm huyết nhục!"

"Cùng với 9,200 cân Bạch Ngân đẳng cấp Siêu Phàm huyết nhục!"

Lý Việt chỉ là tính toán dưới, trong lòng đã bị vui sướng tràn ngập.

Đây còn là bởi vì vượt lên trước một nửa Ma Thú đều thuộc về hắc ám hệ, Độc Hệ, nham hệ, huyết nhục không cách nào dùng ăn hoặc là căn bản cũng không có huyết nhục.

Đặc biệt Mộc Hệ chi nhánh Độc Hệ Ma Thú chiếm so với rất nhiều.

Thậm chí có chút Mộc Hệ ma thú trong máu thịt, đều có chứa đại lượng sợi thực vật, đồng dạng không cách nào dùng ăn. Bằng không hắn có thể lấy được Siêu Phàm huyết nhục số lượng, sợ là gấp bội đều không ngừng! Bất quá dù cho như vậy.

Một lần này thu hoạch, cũng vượt xa quá đi bất kỳ lần nào. Thanh Đồng * Siêu Phàm huyết nhục, một cân bán 2 điểm năng lượng. Thanh Đồng ** Siêu Phàm huyết nhục, một cân bán 4 điểm năng lượng. Thanh Đồng *** Siêu Phàm huyết nhục, một cân bán 8 điểm năng lượng.

Vẻn vẹn cái này không sai biệt lắm bảy chục ngàn cân Thanh Đồng đẳng cấp Siêu Phàm huyết nhục toàn bộ bán ra - 14- là hắn có thể thu hoạch vượt lên trước 20 vạn điểm năng lượng càng không cần phải nói

Còn có 9,200 cân Bạch Ngân giai bậc Siêu Phàm huyết nhục. Bộ phận này Bạch Ngân huyết nhục cực kỳ trân quý.

Hiện tại thị trường giao dịch bên trên, chỉ có cực nhỏ cực ít Bạch Ngân huyết nhục ở bán."Đáng tiếc

"Xem ra Bạch Ngân huyết nhục bán ra tốc độ sẽ rất chậm."

Hắn có chút tiếc nuối nói.

Bất quá cũng rất bình thường.

Liền cùng Bạch Ngân đẳng cấp mới mẻ tinh hạch bán không được giống nhau.

Bạch Ngân đẳng cấp Siêu Phàm huyết nhục, viễn siêu trước mắt thị trường chủ thể, tiêu phí quần thể quá ít quá ít. Dù sao Bạch Ngân huyết nhục giá cả quá đắt.

"Phản chính thống thống chưng bày."

"Luôn có thể bán xong."

Nhẹ nhàng tự nói.

Đến mức cái kia năm đầu Hoàng Kim ma thú huyết nhục.

Hắn toàn bộ mang về, thành tựu lãnh địa cao tầng cùng Sơn Lâm Kỵ Sĩ, Tinh Linh pháp sư thức ăn. Bạch Ngân đẳng cấp Siêu Phàm huyết nhục cũng không tốt bán.

Hoàng Kim đẳng cấp Siêu Phàm huyết nhục, liền trên cơ bản không cần trông cậy vào bán rồi. Đương nhiên.

Cho lãnh địa đơn vị dùng ăn cũng không tính lãng phí. Hoàng Kim ma thú huyết nhục dinh dưỡng cực kỳ phong phú. Vượt cấp dùng ăn, là có không bàn nhỏ suất tấn thăng.

Đặc biệt Thanh Đồng đẳng cấp Sơn Lâm Kỵ Sĩ, Tinh Linh pháp sư.

Vượt hai cái đại cảnh giới dùng ăn Hoàng Kim huyết nhục, tấn cấp tỷ lệ không nhỏ! Cái này cũng các loại(chờ) từ trong vô hình cho hắn tiết kiệm một số lớn năng lượng.

Hơn nữa cái này hai đại binh chủng.

Đều chỉ có thể đi qua chuyển chức đại sảnh thu được.

Muốn chuyển chức, nhất định là đã sở hữu linh hồn lãnh địa đơn vị. Như vậy lại tiến hành hợp thành một ... gần ... Quá tàn nhẫn, hắn cũng không có có loại này dự định. Sở dĩ

Sơn Lâm Kỵ Sĩ, Tinh Linh pháp sư cũng rất có cần phải, để cho bọn họ tự hành tăng lên! Hoàng Kim huyết nhục, chính là tốt nhất quân lương.

"Mới mẻ tinh hạch cũng thu được không ít."

"Toàn bộ bán ra, cũng có mấy trăm ngàn năng lượng."

. Lý Việt khóe miệng mang theo tiếu ý.

". . . Chuyến này thu hoạch quá kinh người.

Làm cho hắn có loại cảm giác một đêm giàu xổi.

Nhìn một chút còn bị huyết mầm bao phủ Hắc Long a Tiêu, cùng với những thứ kia trên người đều có nhàn nhạt ánh sáng đỏ ngòm lưu chuyển Song Túc Phi Long cùng huyết nhóm.

Hắn cảm thấy ngày hôm nay sợ là không nhất định có thể đi trở về. Nơi này cách Thần Hi lĩnh vượt lên trước trăm dặm.

Hắn tự nhiên không có khả năng đem A Hoàng đơn độc lưu lại.

"Vừa vặn có thể hướng Coral học tập Lôi Điện Hệ pháp thuật."

Hắn cũng không để ý.

Ở dã ngoại ở một đêm, còn có thể đánh. Dã. . Ho khan. Vị, cũng không tệ đâu. Dù sao ở dã ngoại cắm trại, hắn cũng là lần đầu tiên thể nghiệm.

Nghĩ đến sẽ là một lần rất mau mắn thể nghiệm.

Hắn nhìn lấy Nữ Vu Vương Hậu Coral, cười nói

"Coral, ngươi đem Hắc Thiết cấp, Thanh Đồng cấp Lôi Điện Hệ pháp thuật giáo. . . Lôi Điện Hệ pháp thuật uy năng, hắn nhìn ở trong mắt."

Không chỉ có cuồng bạo, hơn nữa tốc độ cũng là nhanh nhất pháp thuật, còn có mất cảm giác hiệu quả. Tuyệt đối là mạnh nhất pháp thuật phe phái một trong

Là

Coral lĩnh mệnh.

Hai người đi vào tiểu rừng cây, một cái bắt đầu giáo, một cái bắt đầu học. . . . Đảo mắt mấy giờ trôi qua, sắc trời cũng dần dần đen xuống. . . . . Trong rừng cây hai người đã bắt đầu tiến hành đối chiến. .

Bất quá Coral mặc dù là Lôi Điện Hệ dốc lòng Nữ Vu, nhưng Nữ Vu đại đội trung, cũng cũng không thiếu Lôi Điện Hệ Nữ Vu. . . . .

Mỗi một vị Nữ Vu am hiểu địa phương rất bất đồng.

Lý Việt thẳng thắn, đem sở hữu Lôi Điện Hệ Nữ Vu đều triệu hoán qua đây, cùng nhau dạy hắn Lôi Điện Hệ pháp thuật, cùng với cùng hắn tiến hành đối chiến luyện tập. . . . .

Đến mức còn lại Nữ Vu. Thì tại chu vi phí phụ.

. . . . Ngày thứ hai.

Ngày mới tảng sáng.

"? ! !"

Tiếng cực kỳ hưng phấn tiếng rồng ngâm vang lên.

Huyết mầm mở tung, cả người miếng vảy hắc trung mang theo một tia mỹ lệ huyết sắc Hắc Long A Hoàng nhất phi trùng thiên, trên bầu trời hưng phấn phi hành.

Bất quá cũng chỉ là phi hành khoảng khắc.

Hắc Long A Hoàng liền từ không trung đáp xuống, trực tiếp rơi vào Lý Việt trước mặt. Hắc hào quang màu đỏ lóe lên.

Khổng lồ Long Khu đã tiêu thất.

Thay vào đó là một gã người xuyên màu đỏ thẫm chiến quần, anh khí bừng bừng, vóc người đẹp đến nổ tung Nữ Chiến Sĩ.

"Chủ nhân!"

Hắc Long A Hoàng hưng phấn nói.

"Ngươi có thể biến thành hình người rồi hả?"

Lý Việt kinh ngạc nói.

Đến mức A Hoàng giới tính, hắn chính là ở đối phương có thể mở miệng nói chuyện lúc mới biết. Dù sao lấy trước hắn cũng không có đi kiểm tra quá A Hoàng giới tính.

đương nhiên.

Đối phương là nữ tính Cự Long, hắn đối với lần này vẫn có chút cao hứng.

Về sau cùng Tinh Linh Nữ Vương đám người có thể ở A Hoàng trên lưng tiến hành đối chiến luyện tập. Cái này không thể nghi ngờ có thể đề cao hắn năng lực thực chiến.

Bất quá A Hoàng làm sao lúc này là có thể biến thành hình người rồi hả? Là cái kia Đại Địa Huyết Tinh tác dụng ?

Trong long tộc.

Cũng chỉ có thành niên Cự Long, mới có biến thành hình người năng lực.

Ừm

A Hoàng hưng phấn nói: "Đại Địa Huyết Tinh để cho ta trước giờ có một bộ phận thành niên Hắc Long năng lực!"

"Cũng để cho ta huyết mạch được tăng lên, ta sau khi thành niên, đem không sẽ là phổ thông Sử Thi cấp Hắc Long, mà là Sử Thi cấp tột cùng Hắc Long!"

"Nhưng lại giao phó ta so với cùng giai Hắc Long mạnh hơn pháp thuật uy lực công kích, nguyên tố kháng tính 253, năng lực phòng ngự, cùng với điều động Đại Địa Chi Lực khôi phục thương thế cùng pháp lực thiên phú!"

Nghe được Hắc Long A Hoàng chính là lời nói.

Lý Việt cũng cực kỳ thán phục, cái này chính là Đại Địa Huyết Tinh tác dụng ?

Quả nhiên không hổ là có thể đưa tới năm đầu Hoàng Kim Ma Thú, mấy nghìn phổ thông Ma Thú điên cuồng của quý! Hắn mở ra A Hoàng tin tức bảng.

Toàn thuộc tính gia tăng rồi 1 điểm. Kỹ năng phương diện không có biến hóa. Nhưng sở trường một cột vốn là nguyên tố kháng tính Lv 10, phòng ngự v 10, vật lộn Lv 10, « phía trước tất cả sinh vật thuộc tính giao diện bên trong nguyên tố kháng tính, cung tiễn thương tổn, chi phối Lôi Đình chờ(các loại) đổi thành sở trường »

Nhưng bây giờ cũng là nguyên tố kháng tính 12, phòng ngự 1v 12, vật lộn v 12, chi phối Long Ngữ Lv 3! Mà cũng nhiều ra khỏi thiên phú một cột.

Thiên phú -- Đại Địa Chi Lực!

"Chờ với nguyên tố kháng tính tăng lên 20% phòng ngự tăng lên 20% vật lộn năng lực tăng lên 20% Long Ngữ uy lực pháp thuật tăng lên 30%!"

"Như vậy đề thăng quá kinh người."

"Cộng thêm thiên phú Đại Địa Chi Lực, sợ là đều đủ để địch nổi Hoàng Kim *** Siêu Phàm sinh vật!"

Lý Việt kinh hỉ.

Đợi sau khi trở về.

Đem Hắc Long A Hoàng đề thăng hợp thành đến Hoàng Kim ** Hoàng Kim ***. Thực lực lại sẽ đạt đến tới trình độ nào ?

Sợ là đủ để sánh ngang Kim Cương đẳng cấp sinh vật đáng sợ!

«PS: Sách mới khai trương cầu buff kẹo, cầu cất giữ, đại gia cảm thấy tạm được, xin mời ném ra trong tay tất cả phiếu a, tác giả quân xin nhờ! » A, ..