Chương 98: Trở lại lãnh địa, kiểm kê thu hoạch! .

Chương 98: Trở lại lãnh địa, kiểm kê thu hoạch! .

Một buổi tối trôi qua.

Không chỉ có Hắc Long A Hoàng triệt để tiêu hóa Đại Địa Huyết Tinh, có kinh người thuế biến.

Còn lại năm đầu Song Túc Phi Long, 125 đầu Huyết Thứu, cũng có một ít biến hóa. Đương nhiên biến hóa của bọn nó không nhiều lắm.

Thực lực cũng cường đại rồi chút.

Như Song Túc Phi Long, nguyên bản lv 5 nguyên tố kháng tính cùng lv 5 phòng ngự -- hiện tại đều tăng lên tới lv 6.

"Mà Huyết Thứu vốn là không có sở trường, hiện tại cũng nhiều ra 'Lv 1 tốc độ phi hành "

sở trường.

"hồi trình!"

Lý Việt nhảy lên đã biến trở về nguyên hình Hắc Long A Hoàng lưng thượng, hạ lệnh nói. Hắn lúc này có chút khẩn cấp.

Muốn đem trên tay năng lượng, chuyển hóa thành Thần Hi lãnh thực lực!

Ngang

Đoàn người ngồi lên riêng mình tọa kỵ, đi về phía nam bay đi. Vẻn vẹn chỉ là nửa khắc đồng hồ thời gian.

Thần Hi lĩnh cũng đã thấy ở xa xa.

Nhìn đến không có bất kỳ dị thường nào Thần Hi lĩnh, Lý Việt vẫn là khẽ thở phào nhẹ nhõm. Tuy là ở lại giữ thực lực đủ cường đại.

Nhưng nơi này là vạn tộc chiến trường.

Những thứ kia sinh vật khủng bố, cường giả đỉnh cao lĩnh chủ, tự thân thực lực chính là rất kinh người. Càng không cần phải nói vạn tộc chiến trường còn có thổ dân!

Hơn nữa hắn rời đi thời gian cũng quá lâu chút, ước chừng một ngày một đêm. Ở trong lãnh địa hạ xuống.

Goblin thống suất Aure cung kính hành lễ: "Lĩnh Chủ đại nhân!"

Lý Việt gật đầu, dò hỏi: "Có thể có chuyện gì phát sinh ?"

"Ngoại trừ Druid truyền đến tin tức, các nàng giết vài tên thám tử, cũng không còn lại sự tình."

"Cái kia tám tòa lãnh địa, Aggreko đã toàn bộ phá hủy."

Aure trầm giọng nói.

"Thám tử. . ."

Lý Việt nét mặt cũng không biểu tình gì. Đây cũng là rất bình thường.

Dù sao hắn Thần Hi lĩnh chu vi bị tiêu diệt lãnh địa nhiều lắm. Nghĩ không để cho thừa lãnh địa quan tâm, cũng không thể.

Đặc biệt hắn ngày hôm qua lúc rời đi, phân phó Aggreko trực tiếp đi đem cái kia tám tòa lãnh địa -- phá hủy. Một lần tiêu thất tám tòa lãnh địa.

Đây nhất định sẽ để cho có thể thấy lĩnh chủ thấp thỏm lo âu.

"Bất luận cái gì nhìn trộm Thần Hi lãnh thám tử, giống nhau giết không tha »."

Hắn phân phó nói.

50 danh Druid phân bố ở Thần Hi lĩnh phương viên hai trong vòng mười dặm.

Cái này hai mươi dặm phạm vi bất luận cái gì gió thổi cỏ lay, đều không thể gạt được tự nhiên chi chết Druid.

Là

Aure lĩnh mệnh.

Bởi vì Thần Hi lãnh an toàn, Lý Việt chủ yếu giao cho Goblin thống suất Aure.

Sở dĩ Druid ngoại trừ hướng Tinh Linh Nữ Vương Sulli phụ trách bên ngoài, cũng sẽ nghe theo Aure đơn giản mệnh lệnh.

"Aggreko thu hoạch đồ đâu ?"

Lý Việt hỏi.

Tọa lãnh địa thu hoạch tế đàn thăng cấp thạch, kiến trúc bản vẽ, cũng là một khoản không nhỏ tài nguyên.

"Đều đã giao cho Tháp Linh, thu nhập Ma Pháp Tháp khố phòng!"

Aure khom người trả lời.

"Đi, ngươi đi công tác a."

Lý Việt gật đầu, khoát tay áo.

Ở hai gã Tinh Linh thiếu nữ hầu hạ dưới, hắn hoàn thành tắm rửa cùng rửa mặt.

Dù sao ở dã ngoại một ngày một đêm, còn đã trải qua không ít đại chiến, trở về chuyện thứ nhất, dĩ nhiên là một người vệ sinh. Sau đó hắn đi tới Ma Pháp Tháp, tiến nhập bị cho rằng khố phòng một cái phòng.

"32 khỏa tế đàn thăng cấp thạch."

"Phổ thông ★ ★ ★ binh chủng doanh địa kiến trúc bản vẽ bốn trương, Hùng Nhân, Báo Nhân, Thực Nhân Ma, Bán Thú Nhân."

"Phổ thông ★ ★ binh chủng doanh địa kiến trúc bản vẽ cũng là bốn trương, Hôi Ải Nhân, Tích Dịch Nhân, Thiết Bối Lang, nhân loại Cung Tiễn Thủ."

"Dân cư kiến trúc bản vẽ tám cái, ruộng tốt kiến trúc bản vẽ mười tấm, tiễn tháp kiến trúc bản vẽ bốn trương."

Di

"Đây là -- "

Lý Việt đột nhiên ánh mắt sáng lên, nhìn trước mắt kiến trúc bản vẽ. Cái này tấm kiến trúc bản vẽ, lại là

"Chế thuốc thất kiến trúc bản vẽ "

! Hắn lĩnh chủ thiên phú trung.

Thì có hạng nhất là

"Ma dược."

Mà ở pháp thuật hệ thống trung, ma dược cũng là cực kỳ trọng yếu một vòng. Nữ Vu đại đội trung.

Không ít Nữ Vu đều tinh thông ma Dược Học, hiểu được luyện chế ma pháp dược tề! Ma pháp dược tề tác dụng nhiều lắm.

Không chỉ có khôi phục thương thế ma pháp dược tề. Cũng tương tự có khôi phục pháp lực ma pháp dược tề.

Còn có tăng thêm tốc độ tu luyện, tăng thêm đột phá bình cảnh tỷ lệ, lâm thời tăng thêm thuộc tính, vĩnh cửu tăng thêm thuộc tính, kéo dài thọ mệnh chờ(các loại) các loại công dụng ma pháp dược tề.

"Như hắn phía trước đã từng Dã Lang Hoa, chính là luyện chế 'Mini trị liệu dược tề "

tài liệu. Mini trị liệu dược tề chính là một loại đơn giản nhất ma pháp dược tề.

"Cái này thật đúng là là một niềm vui ngoài ý muốn."

"Sau này Nữ Vu đại đội nhàn rỗi lúc, là có thể luyện chế ra các loại ma dược."

"Bất kể là dùng riêng, vẫn là bán ra, đều là cực kỳ trọng yếu lãnh địa sản nghiệp."

Lý Việt khóe miệng lộ ra vui sướng màu sắc.

Hiện nay -- hắn Thần Hi lãnh lãnh địa sản nghiệp.

Tại hắn hoạch định xuống, nguyên bản chỉ có lưỡng chủng.

Một loại là Hôi Ải Nhân nhất tộc chế tạo ma pháp trang bị.

Một loại khác chính là Địa tinh nhất tộc chế tạo ma pháp vật phẩm. Mà bây giờ -- đem tăng thêm loại thứ ba lãnh địa sản nghiệp ma dược!

" Hôi Ải Nhân nhất tộc mỗi ngày đại khái có thể sản xuất sáu bảy món ma pháp trang bị, lợi nhuận ở 2000 điểm năng lượng tả hữu."

"Địa tinh nhất tộc sản xuất ma pháp vật phẩm, tạm thời cũng không bán ra ngoài."

"Mà tăng thêm nữa ma dược sản nghiệp, mỗi ngày có thể lấy được năng lượng, đem nhiều hơn nữa một khoản."

Hắn hài lòng đem chế thuốc thất kiến trúc bản vẽ thu hồi.

Đến mức còn lại kiến trúc bản vẽ ruộng tốt kiến trúc bản vẽ hắn biết dựa theo dĩ vãng phương thức xử lý, hết thảy hợp thành vì ma pháp điền kiến trúc bản vẽ, ở lãnh địa bên ngoài mở ra ma pháp điền.

Hiện nay Thần Hi lĩnh đã có bốn tòa ma pháp điền.

Đều trồng trọt có cự đại Khoai Tây cùng với Dã Lang Hoa, Bạch Mộc cỏ, nghê hồng quả các loại(chờ) vài loại thông thường ma dược tài liệu. Lại đem trên tay cái này mười Trương Lương điền kiến trúc bản vẽ hợp thành.

Thần Hi lãnh ma pháp điền số lượng, đem nhảy đạt được cửu tòa!

"Đã có chế thuốc thất, liền muốn đại lượng mua sắm một ít ma dược hạt giống, chính mình trồng trọt."

Hắn nhẹ giọng nói.

Sau đó hắn lại đem Hùng Nhân, Báo Nhân, Thực Nhân Ma, Bán Thú Nhân, Hôi Ải Nhân, Tích Dịch Nhân, Thiết Bối Lang, nhân loại Cung Tiễn Thủ cái này tám Trương Doanh kiến trúc bản vẽ, cùng với tám cái dân cư kiến trúc trên bản vẽ cái giao dịch giao diện.

Tổng cộng 2100 0 điểm năng lượng.

"Thanh Đồng đẳng cấp Siêu Phàm huyết nhục, bán ra một phần ba."

"Bạch Ngân huyết nhục, cũng bán ra một chút."

Hắn nhìn lấy giao dịch giao diện tin tức, nhếch miệng lên tiếu ý. Một phần ba cùng một chút Bạch Ngân huyết nhục cũng để cho hắn ước chừng thu được 83 450 điểm năng lượng lạp!

"Đi đem Hắc Long chiến đội hợp thành đi ra!"

Hắn tràn đầy phấn khởi.

Những thứ này Hắc Long, cũng vẫn là thành tựu lãnh địa cao tầng tọa kỵ. Từ nay về sau.

Hắn Thần Hi lĩnh, sắp có được một nhóm lớn Long Kỵ Sĩ! Có thể không bao lâu nữa sẽ thu được 'Long Kỵ Sĩ lãnh địa ' danh xưng. . . .

«PS: Sách mới khai trương cầu buff kẹo, cầu cất giữ, đại gia cảm thấy tạm được, xin mời ném ra trong tay tất cả phiếu a, tác giả quân xin nhờ! »..