Chương 99: Hợp thành Hắc Long chiến đội! Tinh Linh Nữ Vương thăng cấp! .

Chương 99: Hợp thành Hắc Long chiến đội! Tinh Linh Nữ Vương thăng cấp! .

Tích Dịch Long doanh địa.

Lý Việt nhìn lấy trước mặt cái tòa này tầm thường doanh địa. Sợ rằng nhiệm dù ai cũng không cách nào tưởng tượng.

Cường đại Hắc Long, thế mà lại theo như vậy trong doanh địa đi ra. Dù sao tích dịch sướng Long chỉ là phổ thông *** sinh vật mà thôi, Ma Thú cũng không tính.

"Một đầu Hắc Long, cần 10 240 điểm năng lượng."

"Lấy trước kia cái kia bảy con Song Túc Phi Long làm chủ, có thể thiếu 1 280 điểm có thể cảnh."

Bảy con Song Túc Phi Long toàn bộ hợp thành thăng lên làm Hoàng Kim * Hắc Long

"Cần 62 720 điểm năng lượng."

Lý Việt trong lòng khẽ nói.

Tuy là cần năng lượng cự đại.

Nhưng cùng thu hoạch so sánh với, cũng liền không coi vào đâu.

Nhánh Hắc Long chiến đội, tuyệt đối đủ để sắp hiện ra giai đoạn sở hữu lĩnh chủ đều dọa sợ.

Long

Đó là trong long tộc, am hiểu nhất vật lộn, Long Khu tối cường đại chi nhánh! Hơn nữa Hắc Long còn tinh thông hắc ám hệ Long Ngữ pháp thuật.

Lực công kích rất mạnh, lực phòng ngự, nguyên tố kháng tính đồng dạng rất mạnh. Đối lập còn lại Hoàng Kim Ma Thú, hầu như có thể làm được vượt cấp mà chiến. Không muốn nói một chi Hắc Long chiến đội.

Chính là sở hữu một đầu Hắc Long, đều đủ để làm cho bất luận kẻ nào trở thành cường giả đỉnh cao! Long Kỵ Sĩ cái kia ở rất nhiều thế giới đều là Truyền Thuyết.

Long Tộc kiêu ngạo, muốn cùng Cự Long ký kết khế ước, đối với còn lại sinh vật có trí khôn mà nói, độ khó to lớn, quả thực khó có thể tưởng tượng.

Mà bây giờ hắn liền muốn ở Thần Hi 523 lĩnh trung, đại lượng chế tạo cường đại Long Kỵ Sĩ! Quản chi sau này hắn không lại đối với nhóm này Hắc Long hợp thành.

Nhóm này Hắc Long cũng có thể theo thời gian trôi qua, mà chậm rãi biến đến cường đại. Cuối cùng lớn lên thành Sử Thi cấp sinh vật khủng bố! Đây chính là Cự Long.

Chỉ cần thành niên, là có thể đạt được Sử Thi cấp!?? Lý Việt tâm niệm vừa động.

Nhất thời tất cả Tích Dịch Long đột nhiên xuất hiện ở trong doanh trại trung. Mỗi một đầu Tích Dịch Long đều không có linh hồn khí tức.

Theo trắng Quang Thiểm Diệu tất cả thằn lằn Long không ngừng tiêu thất, cho đến hợp thành ra một đầu Bạch Ngân * Song Túc Phi Long.

"Nhất hào, qua đây."

Lý Việt đem Tinh Linh Nữ Vương Sulli tọa kỵ triệu hoán qua đây. Hắn cố ý nhìn xuống, đây cũng là một đầu Mẫu Long.

"Hiên ngang. . . ."

Nhất hào đi vào doanh địa, cung cung kính kính rũ xuống long đầu.

Lý Việt thao túng bạch sắc khoanh tròn, đem nhất hào cùng đầu kia không có linh hồn Song Túc Phi Long bao phủ. Trên thực tế trong lòng hắn là có chút lo lắng chí.

Không biết hấp thu cái kia Đại Địa Huyết Tinh năng lượng sau Song Túc Phi Long, có hay không còn có thể bị hợp thành. Nếu không phải có thể như vậy không chỉ có cái này bảy con Song Túc Phi Long thực lực không thể nhanh chóng đến đâu đề thăng. Chính là của hắn tọa kỵ Hắc Long A Hoàng, cũng đem như vậy.

Bất quá chứng kiến bạch quang lóe lên, hai Song Túc Phi Long tại chỗ biến mất, trong lòng hắn liền an tâm xuống. Đại Địa Huyết Tinh không ảnh hưởng hợp thành. Không do dự.

Hắn lại triệu hồi ra tất cả Tích Dịch Long, quang trong ánh lấp lánh đem nhất hào trực tiếp hợp thành đến rồi Hoàng Kim giai bậc.

"? ! !"

Hưng phấn Long Ngâm ở Thần Hi dẫn lên bầu trời vang lên, một đầu Hắc Long từ Tích Dịch Long doanh địa trùng thiên, Long Dực triển khai, khiến người sợ hãi

"???"

Nguyên bản đang ghé vào lãnh địa không xa ngủ Hắc Long A Hoàng mở mắt, nghi hoặc nhìn lên trên trời đồng tộc. Đương nhiên lấy nàng bây giờ trí lực.

Chỉ là nghĩ lại, liền biết thiên thượng Hắc Long là thế nào tới. Tất nhiên là vĩ đại như thần chỉ là chủ nhân xuất thủ chế tạo ra.

Liền như cùng chính cô ta giống nhau. Không bao lâu.

Tích Dịch Long trong doanh trại.

Đầu lĩnh Hắc Long phóng lên cao, ở Thần Hi dẫn lên rảnh hưng phấn bay lượn.

Kinh khủng Long Uy phô thiên cái địa, làm cho Nguyệt Tinh Linh Cung Tiễn Thủ, Nữ Vu đại đội tọa kỵ huyết lạnh run. Lý Việt đi ra doanh địa, ngẩng đầu nhìn bầu trời bảy con Hắc Long, khóe miệng lộ ra tiếu ý.

Đây chính là bảy tên Hoàng Kim đẳng cấp khủng bố chiến lực!

Nếu như hôm qua dưới trướng hắn có thể có như vậy một chi Hắc Long chiến đội. Cái kia năm đầu Hoàng Kim Ma Thú đây tính toán là cái gì ?

Trực tiếp là có thể quét ngang

"Còn lại 560 30 điểm năng lượng."

Ánh mắt của hắn lóe lóe.

Hôm qua chưng bày 50 đóa Kinh Cức Chi Hoa, đã bán ra 20 đóa, thu được 13 300 điểm năng lượng. Aggreko phá hủy tám tòa lãnh địa, cũng thu được hơn hai vạn điểm năng lượng.

"Đem Ác Ma Thuật Sĩ Circe, hỏa hệ Nữ Vu Sharman, trước hợp thành đề thăng tới Hoàng Kim giai bậc."

"Sau đó sẽ tăng thêm Nguyệt Tinh Linh Cung Tiễn Thủ cùng Nữ Vu số lượng."

"Căn cứ Sulli cùng Coral theo như lời, chỉ cần Nguyệt Tinh Linh cùng Nữ Vu số lượng phân biệt tăng thêm đến 300 danh, các nàng là có thể thăng cấp Hoàng Kim giai bậc."

Hắn lẩm bẩm nói.

Đối với Tinh Linh Nữ Vương Sulli cùng Nữ Vu Vương Hậu Coral. Hắn là cực kỳ coi trọng.

Cái này hai gã Anh Hùng đơn vị, đều là tuyệt đối cùng giai vô địch, càng nhỏ cảnh giới mà chiến, cũng cùng ăn cơm uống nước giống nhau dễ dàng.

Mà Thần Hi lãnh chiến lực chủ yếu.

Chính là Tinh Linh Cung Tiễn Thủ cùng Nữ Vu đại đội. Sơn Lâm Kỵ Sĩ hiện tại số lượng còn quá ít . còn Goblin cũng chỉ có thể cho rằng tương lai quân đoàn tác chiến cơ sở binh chủng. Dù sao Goblin tiềm lực hữu hạn.

Nghĩ tới đây.

Hắn đi tới Nữ Vu doanh địa.

Tiêu hao 19 200 điểm năng lượng, trước đem Ác Ma Thuật Sĩ Circe, cùng hỏa hệ Nữ Vu Sharman, hợp thành tăng lên tới Hoàng Kim *.

"Ngoại trừ Hắc Long chiến đội, mị dưới rốt cuộc cũng có hai gã Hoàng Kim cường giả."

"Hơn nữa còn là Thi Pháp Giả."

Lý Việt hết sức hài lòng.

Thành tựu đáng sợ nhất Thi Pháp Giả nghề nghiệp Vu Sư, đạt được Hoàng Kim giai bậc bên ngoài trình độ kinh khủng, cùng giai Cự Long phỏng chừng đều muốn kiêng kỵ.

"Lại triệu hồi ra một chi Tinh Linh Cung Tiễn Thủ đại đội

"Trong lãnh địa Tinh Linh số lượng liền đem vượt lên trước 300 danh."

"Tinh Linh Nữ Vương Sulli

"Giai bậc cũng liền đem đạt được Hoàng Kim!"

"Anh Hùng đơn vị Hoàng Kim cường giả!"

Ánh mắt của hắn lộ ra một vệt chờ mong.

Từ Nữ Vu doanh địa đi ra, đi tới Nguyệt Tinh Linh doanh địa.

Trực tiếp tiêu hao 15 120 điểm năng lượng, hợp thành ra một cái đại đội, 126 danh Hắc Thiết *** Nguyệt Tinh Linh tiễn thủ!

Nhất thời một theo nhóm này Nguyệt Tinh Linh linh hồn trở về vị trí cũ.

một mực đi theo ở Lý Việt bên cạnh Tinh Linh Nữ Vương Sulli trên người, bỗng nhiên bộc phát ra một hồi ánh sáng kinh người mang. Quang mang mênh mông cuồn cuộn.

Hóa thành một cột sáng, một mạch trùng thiên khung!

Dù cho bây giờ là ban ngày, nhưng bên trên ngoài trăm dặm, như trước có thể rõ rõ ràng ràng chứng kiến này đạo kim sắc quang trụ! Đối lập bên cạnh lãnh địa quang trụ, cũng còn muốn càng thêm rõ ràng không ít!

. . . .

Lý Việt có chút ngạc nhiên nhìn lấy một màn này. Hắn căn bản không nghĩ tới.

Tinh Linh Nữ Vương Sulli thăng cấp Hoàng Kim giai bậc, thế mà lại làm ra tình cảnh lớn như vậy ?

Phía trước Hắc Long, còn có Ác Ma Thuật Sĩ Circe, hỏa hệ Vu Sư Sharman thăng cấp Hoàng Kim giai bậc, cũng đều không có bực này kinh người dị tượng a!

Giờ khắc này.

Lấy thần đằng lĩnh làm trung tâm, phương viên khoảng một trăm năm mươi dặm.

Từng tòa trong lãnh địa, từng tên một lĩnh chủ đều nhìn lại, mục trừng khẩu ngốc. Không có ai biết được này đạo kim sắc quang trụ, đại biểu cái gì!

«PS: Sách mới khai trương cầu buff kẹo, cầu cất giữ, đại gia cảm thấy tạm được, xin mời ném ra trong tay tất cả phiếu a, tác giả quân xin nhờ! »..