Chương 100: Kinh động nhân loại Vương Quốc! Thần tính sinh vật! .

Chương 100: Kinh động nhân loại Vương Quốc! Thần tính sinh vật! .

Từ Thần Hi lĩnh đi về phía nam một ngàn hai trăm dặm chỗ.

Nơi đây đã vượt ra khỏi rừng rậm phạm vi, là một mảnh bình nguyên. Ở ven rừng rậm.

Tọa Hắc Thiết ánh sáng màu thành trì đứng vững vàng tòa thành trì này tường thành chiều cao 20m, tường ngoài trên có đại lượng vết trảo, hiển nhiên trải qua quá không biết bao nhiêu lần chiến đấu

Trong thành cửu tọa Ma Pháp Tháp sừng sững ở tám cái phương hướng cùng chính giữa thành trì.

Kinh người ma pháp quang mang từ cửu tọa Ma Pháp Tháp xông lên ra, ở trên thành trì rảnh hình thành một đạo rưỡi trong suốt hộ tráo. Trong thành ngựa xe như nước.

Đại lượng đeo đao kiếm, ăn mặc áo giáp Mạo Hiểm Giả đi ở trên đường phố.

Trái phải hai bên bán hàng rong san sát, rao hàng lấy một ít Ma Thú trên người tài liệu, cùng với đặc biệt dược thảo cùng khoáng thạch. Ngẫu nhiên có cầm trong tay pháp trượng, người xuyên pháp bào Thi Pháp Giả đi qua.

Bên cạnh Mạo Hiểm Giả đều sẽ hơi cung kính màu sắc nhường đường. Lúc này.

Ở trung tâm Ma Pháp Tháp tầng cao nhất.

Danh da dẻ đỏ thắm Ma Pháp Sư nhíu mày, nhìn lấy trước mặt cự đại Thủy Tinh Cầu. Thủy Tinh Cầu một mảnh sương mù.

Nhưng có một kinh người điểm sáng màu vàng ở mặt ngoài một chỗ vị trí chớp động. Xoát xoát xoát xoát ánh sáng màu trắng liên thiểm.

Năm tên thoạt nhìn cũng không trẻ tuổi Ma Pháp Sư đột nhiên xuất hiện.

Bọn họ vừa định nói, liền thấy Thủy Tinh Cầu ở trên điểm sáng màu vàng, nhất thời ngây ngẩn cả người.

"Sawyer, Corey, Goor đâu?"

Da dẻ đỏ thắm Ma Pháp Tháp chủ nhân dò hỏi.

"Haro đại nhân, Sawyer ba người đều tiến vào bế quan bên trong, muốn phá vỡ Thanh Đồng giai bậc cùng Bạch Ngân đẳng cấp bình cảnh!"

Năm tên Ma Pháp Sư trung, khuôn mặt nhất già nua cái kia vị khom người mở miệng nói.

"Trùng kích Bạch Ngân giai bậc a. . . . ."

Tên là Haro Ma Pháp Tháp chủ nhân sửng sốt một chút, lộ ra một nụ cười: "Không nghĩ tới bọn họ cư nhiên lại nhanh như vậy lục lọi đến Bạch Ngân đẳng cấp thăng cấp cơ hội."

"Haro đại nhân, đây cũng là ma lực tăng mạnh nguyên nhân."

"Liền ta sớm đã không đúng thăng cấp ôm hy vọng, nhưng gần nhất cũng mơ hồ cảm nhận được một tia thăng cấp cơ hội."

Lão Ma pháp sư giải thích, trong thanh âm có vài phần kích động.

Nếu không phải Haro đại nhân triệu hoán.

Hắn chỉ sợ cũng đã tiến nhập bế quan bên trong, toàn lực trùng kích Bạch Ngân giai bậc. Đối với hắn như vậy thọ mệnh nhanh đến cực hạn Ma Pháp Sư mà nói.

"Nếu có thể ở thọ mệnh hao hết trước đạp tiến Bạch Ngân giai bậc, như vậy hắn đem nhiều hơn chí ít năm mươi năm thọ mệnh!"

Ma lực dâng lên. . .

Haro thì thào.

Làm một danh Hoàng Kim pháp sư, hắn tự nhiên rất rõ ràng chuyện này. Mười ngày trước, ma lực bắt đầu dâng lên.

Chín ngày trước, ma lực đã đạt được nguyên bản gấp hai nồng độ, mới(chỉ có) đình chỉ dâng lên. Điều này làm cho bọn họ tây niết Vương Quốc sở hữu Chức Nghiệp Giả đều oanh động.

Đặc biệt là Ma Pháp Sư.

Toàn bộ dung pháp sư hiệp hội, đều bị ma lực ở một ngày ngắn ngủi gấp bội mà chấn động, không ít Ma Pháp Sư đối với lần này cảm thấy lo lắng.

Nhưng càng nhiều hơn Ma Pháp Sư đối với lần này cũng là mừng rỡ như điên!

Ma lực nồng độ gấp bội, làm cho Ma Pháp Sư tu hành độ khó thấp xuống nhiều lắm!

Đặc biệt hệ nhưng từ đê ma lực hoàn cảnh biến thành cao ma lực hoàn cảnh, trực tiếp làm cho không ít Ma Pháp Sư đều cảm nhận được thăng cấp cơ hội.

Mà hắn chính là đối với lần này cảm thấy lo lắng một thành viên.

Ngày hôm trước truyền tới một tin tức, càng làm cho lo âu trong lòng hắn đạt tới đỉnh điểm. Saint-Nazaire trong rừng rậm.

Cư nhiên phát hiện dị tộc hình bóng.

Hơn nữa cái kia ngoại tộc còn trong rừng rậm thành lập lãnh địa. Dưới trướng có hơn năm trăm danh Cẩu Đầu Nhân.

Càng làm cho hắn cảm thấy quái đạo cùng bất an một. . Người lãnh chúa kia cũng không phải là Cẩu Đầu Nhân, mà là một gã Lang Nhân. Một gã Lang Nhân lĩnh chủ, dưới trướng đã có hơn năm trăm Cẩu Đầu Nhân ? Cái này quá cổ quái.

Sau đó một lại có không ít Mạo Hiểm Giả phát hiện càng nhiều lãnh địa.

Những thứ này lãnh địa đều không ngoại lệ, đều có thực lực không yếu.

Thậm chí còn có nhân loại lĩnh chủ, nhưng nhân loại lĩnh chủ dưới trướng cũng đều là ngoại tộc. Đồng thời hắn đi qua Ma Pháp Sư hiệp hội, cũng nhận được địa phương còn lại truyền tới tin tức. Rất nhiều rất hiếm vết người địa phương, đều phát hiện những lãnh chúa này tồn tại. Thậm chí

Từ nước láng giềng 'Rilenny Vương Quốc 'Trung, còn truyền đến phát hiện một đầu Lam Long lĩnh chủ! Quỷ dị hơn là đầu kia Lam Long cư nhiên cũng chỉ có Thanh Đồng giai bậc, có thể phát huy ra thực lực cũng chỉ ở Bạch Ngân tầng thứ. Nếu không phải trong tin tức phi thường minh xác liên tục xác nhận, đây là thứ thiệt Lam Long.

Hắn đều căn bản không khả năng tin tưởng.

Lúc nào, kinh khủng Long Tộc cũng sẽ có Thanh Đồng đẳng cấp thành viên ? Đó nhất định chính là chuyện không thể nào.

Căn cứ hắn biết, dù cho mới sinh ra không lâu Ấu Long, cũng sẽ là Hoàng Kim giai bậc! Chuyện quỷ dị nhiều lắm.

Hiện tại Saint-Nazaire trong rừng rậm, lại bị lộ ra có thần tính sinh vật xuất hiện. Làm cho hắn càng là lo lắng không ngớt.

"Haro đại nhân, Saint-Nazaire trong rừng rậm, tại sao có thể có kinh khủng thần tính sinh vật ?"

Danh Ma Pháp Sư sắc mặt ngưng trọng nhìn lấy Thủy Tinh Cầu bên trên cái kia điểm sáng màu vàng, dò hỏi. Thần tính sinh vật đây là bọn hắn đối với một loại vượt qua lẽ thường sinh vật đáng sợ gọi chung.

Như trong truyền thuyết ma pháp Nữ Vương, Tinh Linh Nữ Vương, Long Tộc Long Vương chờ(các loại). Loại này sinh vật đáng sợ thực lực đều tại phía xa đồng tộc cùng giai bên trên.

Ai cũng không biết loại này sinh vật đáng sợ là như thế nào đản sinh. Nhưng sự thực tồn tại.

Sở dĩ bị mang theo thần tính sinh vật tên.

Biểu thị loại này sinh vật đáng sợ, đã có thần tính chất.

"Không biết."

"Nhưng bất kỳ thần tính sinh vật, đều là Hoàng Kim đẳng cấp tồn tại."

"Hơn nữa còn là thực lực cực kỳ đáng sợ Hoàng Kim cường giả."

"Tuy là xem khoảng cách, cái kia thần tính sinh vật, cách chúng ta Llanelli thành có hơn một ngàn bên trong. . . Hoa tươi. . ."

"Nhưng chúng ta lại không thể không đề phòng."

"Các ngươi ai nguyện ý đi dò xét một ... hai ... xác nhận tên này thần tính sinh vật chủng tộc ?"

Haro Ma Pháp Sư nhìn lấy năm người, dò hỏi.

Nhất thời.

Năm tên Ma Pháp Sư đều rơi vào trầm mặc.

Bọn họ cũng chỉ là Thanh Đồng đẳng cấp Ma Pháp Sư, khoảng cách Hoàng Kim giai bậc chênh lệch quá xa. Sáng đi dò xét bị phát hiện như vậy mười phần chết chắc!

Hơn nữa Saint-Nazaire rừng rậm vốn là khủng bố, Bạch Ngân Ma Thú đều có không ít.

Càng không cần phải nói hiện tại ma lực gấp bội, sợ rằng đã có không ít Ma Thú thực lực đại tăng! Cái này tính toán Saint-Nazaire rừng rậm, càng là nguy hiểm trùng điệp.

"Các ngươi đã không nguyện, ta đây tự mình đi một chuyến a."

Haro thở dài.

Hắn cũng không có trách tội năm người ý tưởng. Xác thực.

Saint-Nazaire rừng rậm, đối với Thanh Đồng đẳng cấp Thi Pháp Giả quá nguy hiểm.

. . . .

"Haro đại nhân, ta. . ."

Một gã Ma Pháp Sư sắc mặt có chút đỏ lên, tiến lên trước một bước nói.

"Tốt lắm, không cần nhiều lời."

"Ở sau khi ta rời đi, các ngươi toàn lực mở ra Llanelli thành phòng ngự."

Haro xua tay.

Thoại âm rơi xuống, hắn cũng đã trực tiếp từ Ma Pháp Tháp trung nhảy xuống.

Đầu sư tử ý phát sinh trung khí mười phần thanh âm, lăng không tiếp được hắn, trực tiếp hướng về Saint-Nazaire sâm Lâm Phi đi.

Thần Hi lĩnh.

Tinh Linh Nữ Vương Sulli trên người quang mang hoàng kim dần dần tiêu tán.

Nàng một đôi mắt bỗng nhiên mở, có một loại như hàng vạn hàng nghìn mũi tên sắc bắn ra đáng sợ sắc bén cảm giác.

"Sulli, ngươi thăng cấp, sao biết động tĩnh lớn như vậy ?"

Lý Việt lên tiếng nói.

Cái này Hoàng Kim quang trụ cũng quá chói mắt.

Hắn đều có thể đoán được, phụ cận lĩnh chủ nhất định bị chấn kinh rồi.

Thậm chí khả năng còn có lĩnh chủ cảm thấy là có bảo vật gì xuất thế đâu. Đương nhiên.

Những lãnh chúa kia phản ứng, hắn cũng không chút nào để ý. Thần Hi lĩnh trung, hiện tại ước chừng mười một gã Hoàng Kim chiến lực!

Dù cho chính là những thứ kia sinh vật khủng bố, cường giả đỉnh cao lĩnh chủ xâm phạm, cũng chỉ có thể đến đây chịu chết.

"Chủ đại nhân, ta cảm giác "

Lỵ nhíu mày một cái, trong mắt lộ ra một vẻ nghi hoặc: "Bên trong thân thể của ta, dường như thức tỉnh rồi một cỗ lực lượng thần kỳ."

Lực lượng thần kỳ ?

Lý Việt chân mày cau lại, trong lòng hiếu kỳ. Sulli là Anh Hùng đơn vị.

Chẳng lẽ Anh Hùng đơn vị tấn thăng đến Hoàng Kim giai bậc phía sau, sẽ có bất đồng ? Hắn lập tức mở ra Sulli tin tức bảng kiểm tra đứng lên.

Bất quá chỉ là nhìn thoáng qua.

Hắn liền hít vào một ngụm khí lạnh, nét mặt lộ ra một vẻ khiếp sợ. Biến hóa này cũng quá lớn!

«PS: Sách mới khai trương cầu buff kẹo, cầu cất giữ, đại gia cảm thấy tạm được, xin mời ném ra trong tay tất cả phiếu a, tác giả quân xin nhờ! Trượng »..