Chương 101: Thần tính! Hợp thành ra ma dược cung điện! .

Chương 101: Thần tính! Hợp thành ra ma dược cung điện! .

« tên gọi: Tinh Linh Nữ Vương »

« chủng tộc: Tinh Linh -- Bạch Ngân Tinh Linh »

« giai bậc: Hoàng Kim ★ »

« lực lượng: 2 5.5 »

« thể chất: 26. 2 »

« mẫn tiệp: 2 7.9 »

« tinh thần: 26. 6 »

« kỹ năng: Bạch Ngân xuyên thấu tiễn, Bạch Ngân đa trọng tiễn, Bạch Ngân phong tiễn, Bạch Ngân chậm tốc độ tiễn, Cửu Tiễn Liên Châu, Hàn Sương hàng, Bạch Ngân tiễn bạo nổ, Lưu Tinh tiễn, đầy trời vũ tiễn, tiễn linh « triệu hoán tiễn linh, đối với địch nhân bắn ra trí mạng một mũi tên, không cách nào tránh né, nhìn địch nhân tam trọng hộ thuẫn, làm lạnh: 1 giờ » Tàn Nguyệt vẫn « bắn ra một mũi tên, hóa thành Tàn Nguyệt, sắc bén Vô Song, coi nhẹ địch nhân 50% phòng ngự cùng 50% nguyên tố kháng tính, làm lạnh: 5 phút đồng hồ » tiễn bão táp « bắn ra một đạo hoàn toàn do mũi tên hình thành lớn đại phong bạo, tịch quyển địch nhân, làm lạnh: 5 phút đồng hồ »

« sở trường: Cung tiễn thương tổn Lv 10, tinh chuẩn Lv10, thần chi kháng tính lv 'Lẻ bốn linh '10 « Lv1 đề thăng 10% Lv 2 đề thăng 20% Lv 3 đề thăng 30%. . . »

« thiên phú: Tinh Linh Nữ Vương « dưới trướng Tinh Linh binh chủng mẫn tiệp + 20% tinh thần + 20% » Thần Xạ Thủ « dưới trướng Cung Tiễn Thủ độ chuẩn xác + 20% cung Tiễn Kỹ có thể làm lạnh - 30% » thần tính ánh sáng « lấy tự nhiên lực lượng, có thể phục sinh bất luận cái gì không cao hơn tự thân một cái đại cảnh giới Tinh Linh, phục sinh sau Tinh Linh đem nghe theo Tinh Linh Nữ Vương hiệu lệnh, làm lạnh: 3 ngày »

« thần tính: 1 « áp chế địch nhân 10% thuộc tính »

« đánh giá: Tinh Linh bên trong Anh Hùng đơn vị, đây vốn là không nên xuất hiện sinh linh, nàng sinh ra là thần chi đối với Tinh Linh nhất tộc ban ân, đây là trời sinh Tinh Linh Nữ Vương, đã trở thành thần tính sinh vật »

"Nhiều hơn ba cái kỹ năng!"

"Sở trường đề thăng ba cấp, còn nhiều hơn ra một cái thần chi kháng tính!"

"Thiên phú nhiều hơn một cái!"

"Nhiều hơn thần tính một cột!"

Lý Việt tự lẩm bẩm.

Đây chính là Hoàng Kim đẳng cấp Anh Hùng đơn vị sao?

Như vậy thuộc tính, kỹ năng, sở trường, cùng với kinh khủng kia thần tính. Quả thực cũng quá đáng sợ.

Dù cho thời khắc này Hắc Long A Hoàng, trải qua Đại Địa Huyết Tinh tăng lên. Cũng không nhất định chính là Tinh Linh Nữ Vương Sulli đối thủ!

Quá mạnh mẽ!

Tính lên lĩnh chủ thiên phú, Anh Hùng thiên phú gia trì. Tinh Linh Nữ Vương Sulli hoàn toàn có thể sánh ngang Hoàng Kim ★ ★ ★ sinh vật đáng sợ! Đây là kéo dài qua hai cái cảnh giới nhỏ a!

Lấy sơ nhập Hoàng Kim đẳng cấp thực lực, sánh ngang Hoàng Kim đỉnh phong!

"Ngươi cảm giác cái này cổ thần kỳ lực lượng, có được hay không đối với địch nhân hình thành áp chế ?"

Thở sâu, hắn hỏi trước mặt Tinh Linh Nữ Vương Sulli.

Sulli có chút chần chờ gật đầu: "Chắc là."

Dù sao nàng còn không có thí nghiệm qua, cũng không rõ ràng cụ thể hiệu quả.

"Ngươi biết cái gì là thần tính sinh vật sao?"

Lý Việt hỏi.

"Thần tính sinh vật ?"

Tinh Linh Nữ Vương Sulli trong mắt lộ ra một vệt mê man, lắc đầu nói: "Vẫn chưa nghe nói qua."

"Tốt lắm, ngươi mang theo các nàng đi huấn luyện a."

Lý Việt không nói thêm gì nữa, phân phó nói. Sulli biến hóa, là một niềm vui ngoài ý muốn. Thành tựu Thần Hi lãnh một thành viên.

Sulli càng mạnh, hắn tự nhiên càng cao hứng. Bất quá trong lòng hắn cũng rất tò mò.

Cái gì là thần tính sinh vật ?

Chẳng lẽ chính là Anh Hùng đơn vị sao? Hoặc có lẽ là cần Anh Hùng đơn vị thăng cấp Hoàng Kim giai bậc, sẽ lột xác thành thần tính sinh vật ? Từ

"Thần tính 'Hai chữ trung."

Là hắn có thể phát giác ra, thần tính sinh vật khẳng định cực kỳ đặc thù, cực kỳ không giống tầm thường.

Là

Tinh Linh Nữ Vương Sulli lĩnh mệnh.

Trong lòng cũng tương đương hưng phấn.

Không chỉ có tự thân thăng cấp Hoàng Kim giai bậc, dưới trướng Tinh Linh Cung Tiễn Thủ cũng rốt cuộc đạt tới hai cái đại đội, 252 đơn vị!

Cộng thêm 50 danh Druid, chính là 302 đơn vị! Hơn nữa lập tức -- ngày hôm qua đưa vào đi chuyển chức 20 danh Tinh Linh, thì có thể trở thành Tinh Linh pháp sư đi ra! Nhìn lấy Tinh Linh Cung Tiễn Thủ nhóm rời đi.

Lý Việt lộ ra một vệt trầm ngâm màu sắc, nhẹ giọng nói: "Muốn làm cho Nữ Vu Vương Hậu Coral thăng cấp Hoàng Kim giai bậc, năng lượng còn chưa đủ. . ."

Hơn nữa hắn cũng hơi nghi hoặc một chút.

Tinh Linh Nữ Vương Sulli, chỉ cần dưới trướng Tinh Linh vượt lên trước 300 danh, liền có thể thăng cấp Hoàng Kim giai bậc. Nhưng Goblin thống suất Aure dưới trướng, Goblin đều vượt qua 500 tên.

Như thế nào còn chỉ là Bạch Ngân ★ ?

Không thành cái này cũng xem tiềm lực sao? Hoặc là xem thực lực ?

Cũng không đúng.

Nguyệt Tinh Linh Cung Tiễn Thủ hắn chỉ là hợp thành đến rồi hắc ★ ★ ★ tầng thứ. Có thể Nữ Vu tiểu đội, cũng là tất cả nhân viên Thanh Đồng giai bậc ở trên.

Nhưng Nữ Vu Vương Hậu Coral thăng cấp điều kiện, lại cùng Tinh Linh Nữ Vương Sulli giống nhau. . . . . Lắc đầu.

Hắn không có suy nghĩ nhiều.

Ngược lại Goblin thống suất Aure thực lực mạnh yếu, đã quan hệ không lớn. Hắn đi tới Nữ Vu doanh địa bên cạnh.

Xuất ra chế thuốc thất kiến trúc bản vẽ, đem chế thuốc thất kiến tạo ra được. Cái này chế thuốc thất cùng hắn phía trước lấy được ma pháp dân cư kiến trúc bản vẽ, lò rèn kiến trúc bản vẽ giống nhau, cũng có thể nhiều lần sử dụng!

Hơn nữa giá cả tiện nghi, chỉ cần 100 năng lượng một cái nhà. Hắn trực tiếp kiến tạo hai đống đi ra.

Bạch sắc khoanh tròn bao phủ, hai đống chế thuốc thất biến mất.

Sau đó một cái nhà mang theo nhè nhẹ ánh sáng màu lam, hiện ra cực kỳ tinh xảo chế thuốc thất xuất hiện ở Lý Việt trước mắt. Cái tòa này chế thuốc thất cho người ta một loại cảm giác thần bí, khiến người ta đơn giản không dám đạp tiến.

"Lam sắc giai bậc. . ."

"Hiện tại năng lượng đầy đủ, nên tiếp tục hợp thành. . ."

Lý Việt khẽ nói.

Không chỉ có trước mắt chế thuốc thất phải tiếp tục hợp thành.

Chính là ma pháp lò rèn, Ma Pháp Tháp, hắn đều dự định hết thảy thăng cấp! Lại tiêu hao 200 năng lượng, hợp thành ra một cái nhà lam sắc chế thuốc thất.

hào quang lóe lên.

Hai đống lam sắc chế thuốc thất tiêu thất, tại chỗ xuất hiện một tòa hiện ra càng thêm tinh xảo cùng thần bí chế thuốc thất.

"Sơ cấp chế thuốc thất. . ."

Lý Việt nhìn trước mắt chế thuốc thất tin tức, nhíu mày. Cảm tình phía trước ma pháp chế thuốc thất, liền sơ cấp cũng không tính ? Hắn ngược lại muốn nhìn một chút.

Cái này loại công năng tính kiến trúc, đến cùng có thể hợp thành bao nhiêu lần ? Xoát -- 400 có thể 2.7 số lượng tiêu hao, lại là một tòa sơ cấp chế thuốc thất hiện lên. Hai tòa chế thuốc thất hợp thành.

"Trung cấp chế thuốc thất. . ."

Lý Việt sắc mặt bình tĩnh.

800 năng lượng tiêu hao, hợp thành ra một tòa cao cấp chế thuốc thất. 1600 năng lượng tiêu hao, hợp thành ra đỉnh cấp chế thuốc thất.

320 0 năng lượng tiêu hao, lần nữa hợp thành đi ra đã không phải là chế thuốc thất. Mà là một tòa hiện lên nhàn nhạt vầng sáng cung điện hình kiến trúc.

Tòa cung điện này hình kiến trúc mặt ngoài có đại lượng hoa văn cùng với Phù Điêu, mỗi một chỗ Phù Điêu đều là một gã Luyện Dược Sư ở luyện chế dược dược tề.

"Ma dược cung điện. . . ."

Lý Việt khẽ nói, nhìn trước mắt ma dược cung điện tin tức, trong lòng cực kỳ chấn động.

«PS: Sách mới khai trương cầu buff kẹo, cầu cất giữ, đại gia cảm thấy tạm được, xin mời ném ra trong tay tất cả phiếu a, tác giả quân xin nhờ! »..