Chương 102: Hiệu quả kinh khủng ma dược đại điện, nhân loại Hoàng Kim đến! .

Chương 102: Hiệu quả kinh khủng ma dược đại điện, nhân loại Hoàng Kim đến! .

« tên gọi: Ma dược cung điện »

« giai bậc: Thần Thoại »

« hiệu quả: ① luyện chế ma dược tỷ lệ thành công + 20% 2 luyện chế ma dược có 10% tỷ lệ về phẩm chất thăng một cái tầng thứ ③ Luyện Dược Sư, Ma Dược Sư thu hoạch kinh nghiệm + 200%(4 ) sư, Ma Dược Sư bình cảnh đột phá tỷ lệ + 30%(5 ) ba ngày đổi mới một phần tử sắc phẩm chất ở trên ma dược phối phương mỗi ba ngày có thể giúp một gã Luyện Dược Sư thăng cấp Ma Dược Sư »

« tiêu hao: 1000 năng lượng / thiên »

« giới thiệu: Đây là cao cấp nhất phối trí chế thuốc thất, dù cho Bán Thần Ma Dược Sư, suốt đời truy cầu chính là sở hữu tọa ma dược quan điện »

. . . . .

"Sáu cái hiệu quả. ."

"Bất kỳ một cái nào, sợ rằng cũng phải làm cho sở hữu Ma Dược Sư điên cuồng. . . . . Lý Việt nuốt một ngụm nước bọt."

Đây chính là trải qua sáu lần hợp thành phía sau, lấy được kiến trúc sao? Đây quả thực đã không thể xưng là ma pháp kiến trúc.

Căn bản là Thần Thoại kiến trúc! Từ giới thiệu bên trên là có thể nhìn ra. Đây là Bán Thần Ma Dược Sư đều khó lấy được Thần Thoại kiến trúc! Luyện Dược Sư chức nghiệp.

Hắn cũng hiểu rõ một chút. Luyện Dược Sư liền cùng thợ rèn không sai biệt lắm, đều là cái này chức nghiệp thể hệ sơ cấp hình thái. Luyện Dược Sư đến rồi đỉnh điểm

Cũng liền cùng thợ rèn đến rồi đại ma tượng giai bậc không sai biệt lắm 14, có thể luyện chế ra đứng đầu nhất lam sắc giai bậc ma dược. Mà lam sắc đẳng cấp ma dược vậy là Bạch Ngân giai bậc cùng với Bạch Ngân giai bậc trở xuống sinh Linh Sứ dùng.

Đến rồi Hoàng Kim giai bậc, liền cần tử sắc phẩm chất ma dược, mới có đầy đủ hiệu quả. Mà ở Luyện Dược Sư cái này chức nghiệp hệ thống trung.

Sơ cấp hình thái là Luyện Dược Sư. Cao cấp hình thái chính là Ma Dược Sư!

Ma Dược Sư cùng thợ rèn chức nghiệp thể hệ Đoán Tạo Sư không sai biệt lắm. Ma Dược Sư liền có thể luyện chế ra làm cho Hoàng Kim sinh vật đều cần thậm chí khao khát tử sắc ma dược! Bất luận một vị nào Ma Dược Sư.

Đều là địa vị cực cao tồn tại, không thể so Hoàng Kim sinh linh sai. Mà trước mắt ma dược quan điện mỗi ba ngày thời gian, là có thể làm cho một gã Luyện Dược Sư thăng cấp trở thành Ma Dược Sư! Vẻn vẹn điều này hiệu quả, liền không thẹn ma dược cung điện Thần Thoại giai bậc

"Quá mạnh mẽ!"

"Ma dược sau này, tuyệt đối sẽ trở thành Thần Hi lãnh cây trụ sản nghiệp chi!"

Lý Việt trên mặt lộ ra hưng phấn màu sắc.

Tuy là từ không tới có kiến tạo một tòa ma dược cung điện cần năng lượng không nhỏ, ước chừng 6 400 điểm năng lượng. Nhưng đối với so với ma dược cung điện có thể nói kinh khủng hiệu quả.

Điểm ấy năng lượng lại tính là cái gì ? Nếu như còn lại lĩnh chủ.

Không muốn nói 6 400 điểm năng lượng.

Chính là muốn bọn họ tốn hao 6 4000 điểm năng lượng, thậm chí 64 vạn năng lượng đổi lấy một tòa ma dược cung điện. Đều nhất định sẽ có bó lớn đứng đầu Ma Dược Sư nguyện ý!

Vạn tộc chiến trường lĩnh chủ vô số.

Trong đó khẳng định có không ít Ma Dược Sư, thậm chí đứng đầu Ma Dược Sư đều có.

Coral

Hắn hơi hô hít và một hơi, bình phục lại kích động tâm tình, gọi Nữ Vu Vương Hậu Coral gọi tới.

"Lĩnh chủ đại. . . . Là. . Truyền thuyết ma dược cung điện ? !"

Coral mới vừa qua đây, liền trợn tròn một đôi mắt, có chút không cách nào tin tưởng nhìn trước mắt hiện ra cực kỳ thần bí cực kỳ tinh xảo cung điện.

Nàng mặc dù là Lý Việt từng bước hợp thành đi ra.

Nhưng mỗi một lần hợp thành, trong đầu đều sẽ trời sinh sở hữu nàng cảnh giới này Nữ Vu nên biết tri thức. Mà Vu Sư không hề nghi ngờ.

Là bác học nhất một trong những nghề.

Ở Vu Sư con đường đi tới bên trên, rất nhiều đặc thù pháp, đều cần học tập tương ứng tri thức.

Như một ít Ám Ảnh Hệ pháp thuật, liền cần học tập « ám ảnh học cơ sở » « sơ cấp ám ảnh học » « trung cấp ám ảnh học » chờ(các loại).

Hỏa hệ Vu Sư, cũng cần học tập « hỏa diễm nếm cơ sở » các loại(chờ).

Nếu là không có học được những kiến thức này, sẽ ở Vu Đạo trên đường tiến lên gian nan, thậm chí tùy thời đều có pháp lực mất khống chế phiêu lưu.

Hơn nữa rất nhiều pháp thuật cũng nắm giữ không được. Đương nhiên.

Nếu như như Lý Việt giống nhau, trực tiếp lấy cường đại tinh thần lực cùng thể chất, mạnh mẽ học tập, cũng là có thể. Nhưng Vu Sư lại có bao nhiêu người có thể đủ sở hữu viễn siêu đẳng cấp tinh thần lực, cùng cường đại thể chất ?

Căn bản không có phổ biến tính. Sở dĩ Coral tri thức là cực kỳ phong phú.

"Không sai, đây chính là Thần Thoại kiến trúc, ma dược cung điện."

Lý Việt cười nói.

". . Khó có thể tin. . . ."

"Ta lại có thể chứng kiến như vậy Thần Thoại kiến trúc. . . . ."

"Trong truyền thuyết, Bán Thần cấp Ma Dược Sư, đều khát cầu sở hữu một tòa chính mình ma dược cung điện. . . Coral chấn động nói."

Một lát sau nàng mới(chỉ có) bình tĩnh trở lại. Lý Việt phân phó: "Ngươi an bài sở hữu Nữ Vu vô sự lúc, đều muốn học tập chế thuốc."

"Ta cho ngươi lái thả thị trường giao dịch quyền sử dụng, đồng thời cho ngươi 50 0 0 điểm năng lượng mua tài liệu."

Lãnh địa tấn thăng đến Thanh Đồng *** lúc.

Lĩnh chủ liền nhiều hạng nhất quyền lợi.

Chính là có thể mang giao dịch giao diện giao phó trong lãnh địa chỉ định sinh Linh Sứ dùng, chỉ có thể giao phó ba người. Ban cho giao dịch quyền hạn.

Không thể cùng còn lại lĩnh chủ giao lưu, cũng không nhìn thấy thế giới tần đạo.

Chỉ có thể nhìn được thị trường giao dịch, cũng chỉ có mua quyền hạn, không có chưng bày vật phẩm quyền hạn.

"Lĩnh Chủ đại nhân xin yên tâm."

"Chúng ta Nữ Vu đại đô hiểu được chế thuốc, chỉ là trình độ cao thấp bất đồng."

"Có thể đi vào ma dược trong cung điện luyện chế ma dược, đó là sở hữu phù thủy hướng tới!"

Nữ Vu Vương Hậu Coral tự tin nói.

Lý Việt gật đầu, trực tiếp ly khai. Hắn đi trước ma pháp lò rèn chỗ. Hiện nay trên người hắn còn có 15 310 điểm năng lượng.

"Tự nhiên muốn đem lò rèn cũng hợp thành đến Thần Thoại giai bậc!"

"Lĩnh Chủ đại nhân!"

Hôi Ải Nhân thống khăn Aggreko khom mình hành lễ.

Lò rèn trung, cũng không thiếu Thanh Đồng giai bậc trở lên Hôi Ải Nhân, cũng liền vội vàng hành lễ.

"Các ngươi trước đi ra."

"Ta đem lò rèn thăng cấp một cái."

Lý Việt gật đầu, phân phó nói.

"Là, Lĩnh Chủ đại nhân!"

Chúng Ải Nhân lĩnh mệnh, đại bộ phận trên mặt đều hơi nghi hoặc một chút.

Thăng cấp một cái ? Có ý tứ ?

Chỉ cần Aggreko cùng Thorne hai người, trong mắt toát ra vẻ hưng phấn.

Bọn họ nhưng là sớm nhất Thần Hi lĩnh Ải Nhân, cũng tận mắt thấy, trước mắt cái tòa này ma pháp lò rèn là như thế nào xuất hiện mà Aggreko lúc này đã là đại ma tượng đẳng cấp.

Xem như là đứng ở thợ rèn chức nghiệp sơ cấp hình thái đỉnh tiêm tầng thứ. Ma pháp lò rèn đối với sự giúp đỡ của hắn đã không lớn.

Bây giờ Lĩnh Chủ đại nhân muốn thăng cấp lò rèn tự nhiên làm cho hắn phá lệ hưng phấn.

Chứng kiến sở hữu Ải Nhân đều đã đi ra, thậm chí đem bên trong toàn bộ không thuộc về lò rèn tài liệu cùng bán thành phẩm đều dời ra.

Lý Việt mới(chỉ có) xuất ra lò rèn kiến trúc bản vẽ. Nhưng là không ngừng hợp thành.

Tổng cộng hợp thành năm lần sau đó một tọa cung điện to lớn xuất hiện ở trước mắt. Đối lập ma dược cung điện

"Cái tòa này đoán tạo cung điện, hiện ra tục tằng rất nhiều, vách tường cung điện ở trên Phù Điêu cũng hiện ra khác bên ngoài rầm rộ! Nhàn nhạt quang lượng ở trên cung điện lóng lánh 633, làm cho cả tòa cung điện, đều tràn đầy một loại thần thánh cảm giác!"

Cái này. . . . . Là. . .

Hôi Ải Nhân thống suất Aggreko lăng lăng nhìn lấy, thân thể của hắn đều khẽ run lên. Cả khuôn mặt đều ở đây cấp tốc đỏ bừng lên, đều là kích động màu sắc.

Đoán tạo cung điện!

Trong truyền thuyết đoán tạo quan điện!

Hắn lại có thể tận mắt thấy cái này loại trong truyền thuyết kiến trúc! Đây tuyệt đối là sở hữu thợ rèn, nhất hướng tới chỗ a! Còn lại Ải Nhân thì đều vẻ mặt nghi hoặc.

Bọn họ liền không nhận thức đoán tạo cung điện. Điện!

Dù sao bọn họ khoảng cách Đoán Tạo Sư cũng còn rất xa, liền càng không cần phải nói Bán Thần cấp Đoán Tạo Sư đều mong mỏi hết sức đoán tạo cung nhìn lấy đoán tạo cung điện tin tức.

Lý Việt trong lòng cực kỳ thoả mãn. Cái này đoán tạo quan điện tác dụng không kém làm ma dược quan điện.

Hắn Thần Hi lĩnh trung, sẽ đản sinh ra một nhóm Đoán Tạo Sư có thể đoán tạo tử sắc ma pháp trang bị Đoán Tạo Sư!

"Mà nhất kiện tử sắc ma pháp trang bị, dù cho thuộc tính một dạng, giá cả cũng vượt lên trước 30 0 0 điểm năng lượng!"

Sau này

"Dù cho nằm ngang, mỗi ngày cũng không có thiếu năng lượng thu hoạch. . . . . Trên mặt hắn đều là tiếu ý."

Đồng dạng giao phó Aggreko thị trường giao dịch quyền hạn. Bất quá chỉ cho Aggreko 4000 điểm năng lượng hạn ngạch. Dù sao trên tay hắn năng lượng đã hao hết.. . . . Mà đúng lúc này.

Danh Druid thiếu nữ từ Thần Hi lĩnh bên ngoài chạy tới, quỳ một chân Lý Việt trước mặt: "Lĩnh Chủ đại nhân, phát hiện có nhân loại Hoàng Kim cường giả ở phía nam xuất hiện!"

«PS: Sách mới khai trương cầu buff kẹo, cầu cất giữ, đại gia cảm thấy tạm được, xin mời ném ra trong tay tất cả phiếu a, tác giả quân xin nhờ! »..