Chương 103: Hắc Long xuất động, Hoàng Kim cường giả bị sợ bối rối.

Chương 103: Hắc Long xuất động, Hoàng Kim cường giả bị sợ bối rối.

"Nhân loại ? Hoàng Kim cường giả ?"

Lý Việt nghe vậy, ánh mắt lập tức đọng lại. Hắn hầu như có thể khẳng định.

Vị này Hoàng Kim cường giả, không phải lĩnh chủ! Dù sao hiện giai đoạn.

Căn bản không khả năng xuất hiện Hoàng Kim đẳng cấp lĩnh chủ.

Dù cho tên kia lĩnh chủ có lớn hơn nữa cơ duyên, cũng không khả năng.

Muốn thăng cấp Hoàng Kim lãnh địa, không nói năng lượng, vẻn vẹn là tế đàn thăng cấp thạch, chính là một cái con số kinh người. Nếu không phải lĩnh chủ như vậy thì là vạn tộc chiến trường thổ dân! Thế giới trong kênh nói chuyện.

Đã có càng ngày càng nhiều lĩnh chủ cùng thổ dân có tiếp xúc. Thậm chí không ít.

Đều cùng thổ dân sinh vật bạo phát đại chiến kịch liệt. Đương nhiên thua nhiều thắng ít.

Điều này cũng làm cho lĩnh chủ quần thể trung, xuất hiện một loại khác lĩnh chủ. Lưu lạc lĩnh chủ.

Phàm là cùng vạn tộc chiến trường thổ dân thế lực có tiếp xúc lãnh địa.

Chỉ có cùng thổ dân thế lực hợp tác, bị thổ dân thế lực giết chết, buông tha lãnh địa trốn chết cái này ba cái kết quả. Mà buông tha lãnh địa chạy trốn lĩnh chủ chính là lưu lạc lĩnh chủ.

Dù sao hiện giai đoạn lĩnh chủ vẫn là quá yếu ớt. Ngắn ngủi chín ngày thời gian.

Dù cho những thứ kia sinh vật khủng bố, cường giả đỉnh cao, cũng tối đa chỉ có thể đủ ứng đối Bạch Ngân sinh linh. Đối mặt thổ dân thế lực, trên cơ bản không có quá nhiều sức phản kháng.

Dù sao cái này vạn tộc chiến trường bên trong thổ dân thế lực, thoạt nhìn cũng không yếu!

"Chỉ có một gã Hoàng Kim cường giả ?"

Hắn dò hỏi.

"Là, tên kia nhân loại có Griffin tọa kỵ."

Druid thiếu nữ bẩm báo.

"Ngươi trở về, làm cho đồng bạn của ngươi chú ý an toàn, nhất định không thể tiếp cận."

Lý Việt gật đầu, phân phó nói.

Là

Druid thiếu nữ lĩnh mệnh ly khai.

Lý Việt nhìn về phía lãnh địa phía nam phương hướng, mày nhăn lại, trong lòng có chút nghi hoặc: "Nơi đây hẳn là khoảng cách ven rừng rậm rất xa mới đúng."

"Phía nam lãnh địa cũng cũng không thiếu."

"Sao sẽ có nhân loại Hoàng Kim cường giả, đi tới nơi này ?"

"Chẳng lẽ -- "

"Là đạt được Đại Địa Huyết Tinh tin tức, đến chậm nhân loại cường giả."

"?"

Bất quá mặc kệ đối phương là bởi vì cái gì mà đến.

Trong lòng hắn đều cực kỳ coi trọng.

Tuy là Thần Hi lĩnh hiện tại đã phi thường cường đại. Nhưng cái này loại cường đại.

Cũng chỉ là tương đối với còn lại lãnh địa. Mà bây giờ -- hắn phải đối mặt là thực lực khó lường vạn tộc chiến trường thổ dân thế lực! Căn cứ thế giới tần đạo một ít lĩnh chủ truyền ra tin tức.

Thổ dân thế lực, không hề thiếu Hoàng Kim cường giả!

Thậm chí đã có lĩnh chủ xa xa gặp qua Kim Cương cấp nhân vật đáng sợ!

"Vạn tộc chiến trường. . ."

"Không chỉ là muốn cùng còn lại lĩnh chủ tranh phong, cũng phải cần cùng thổ dân thế lực tranh phong a. . . . ."

Hắn nhẹ nhàng nói nhỏ.

Rất nhanh Druid thiếu nữ trở về ba lần.

Mỗi một lần bẩm báo, tên kia Hoàng Kim cường giả đều khoảng cách Thần Hi lĩnh gần hơn. Hơn nữa phương hướng là thẳng tắp hướng về Thần Hi lĩnh mà đến!

Tin tức này, làm cho Lý Việt nhíu mày: "Không phải là bởi vì Đại Địa Huyết Tinh."

"Mà là nhằm vào lấy ta Thần Hi lĩnh ?"

"Đây là vì sao. . . . ."

Trên thực tế.

Từ đối phương không tiếp tục cưỡi Griffin, mà là giảm bớt tốc độ từ trong rừng rậm bí ẩn đến đây. Hắn liền đoán được, đối phương mục tiêu có thể là hắn Thần Hi lĩnh.

Nhưng điều này làm cho hắn rất không minh bạch.

Thần Hi lĩnh khoảng cách ven rừng rậm còn rất xa xôi. Tại sao có thể có nhân loại cường giả cố ý đến đây ?

Liếc nhìn bên cạnh Tinh Linh Nữ Vương Sulli, chẳng lẽ là phía trước Sulli thăng cấp lúc hoàng kim quang trụ ? Nhưng hoàng kim quang trụ chói mắt đi nữa.

Cũng không khả năng truyền tới rừng rậm ở ngoài.

Tuy là hắn không biết lãnh địa phía nam khoảng cách ven rừng rậm có bao nhiêu khoảng cách. Nhưng... ít nhất ... Ba trăm dặm ở trên, là nhất định là có.

Hắn ý niệm trong lòng chuyển động, đưa tay đem Hắc Long A Hoàng triệu hoán mà đến, nhảy lên long lưng, phân phó nói: "Sulli, cùng ta đi gặp một chút vị này nhân loại cường giả."

Nếu xác nhận đối phương là hướng về phía Thần Hi lĩnh mà đến. Như vậy hắn thẳng thắn trực tiếp đem đối phương ngăn lại.

Thần Hi lĩnh trung có không ít bí mật, hắn không muốn bại lộ.

Tỷ như mới vừa hợp thành đi ra ma dược cung điện, đoán tạo cung điện, một ngày tiết lộ, này tương hội có thiên đại phiền toái.

Ngang

Long Ngâm vang lên, Tinh Linh Nữ Vương Sulli cũng cưỡi nàng Hắc Long tọa kỵ. Hai đầu Hắc Long giương cánh, cuồng phong tịch quyển, lao ra lãnh địa!

. . .

"Có loại bị dòm ngó cảm giác. . ."

Hoàng Kim Ma Pháp Sư Haro đứng ở dưới một cây đại thụ, nhíu nhíu mày, nghi hoặc nhìn bốn phía. Thành tựu Ma Pháp Sư, tinh thần lực hắn tự nhiên rất mạnh, cảm giác nhạy cảm.

Nhưng vô luận hắn như thế nào dò xét, đều không có tìm được dòm ngó khởi nguồn.

Thậm chí hắn đều có chút hoài nghi, là không phải là của mình cảm giác xảy ra vấn đề. Lắc đầu.

Trong tay hắn pháp thôn nhẹ nhàng vung lên.

Một hồi gió mát hiện lên, đưa hắn vờn quanh, mang theo thân thể của hắn trong rừng rậm cấp tốc đi phía trước thổi đi.

Ngang

Nhưng hắn mới vừa đi ra không xa.

Đột nhiên phía trước truyền đến kinh thiên Long Ngâm, kinh khủng Long Uy không có bất kỳ che dấu nào, phô thiên cái địa cuốn tới!

"Cự Long! !"

Haro nhất thời thân thể dừng lại, sắc mặt hoảng hốt, thất thanh cả kinh kêu lên. Đối với Long Uy, hắn có thể nói cực kỳ hiểu rõ.

Dù sao bọn họ Signe vương quốc đệ nhất cường giả, chính là một gã Long Kỵ Sĩ! Hắn gặp qua vị đại nhân kia nhiều lần, cũng đã gặp vị đại nhân kia tọa kỵ. Thậm chí có hạnh cùng vị đại nhân kia kề vai chiến đấu, cảm thụ qua Cự Long Long Uy! Nhưng hắn chẳng thể nghĩ tới.

Hắn lại ở chỗ này lần nữa cảm nhận được Long Uy!

Hắn có thể khẳng định.

Đây không phải là Á Long Long Uy, mà là chân chính Cự Long Long Uy! Cuồng phong thổi tới, lá rụng bị thổi bay, trái phải hai bên cành cây hoa lạp lạp rung động. Hai đầu dữ tợn Hắc Long, dường như lưỡng đạo tia chớp màu đen một dạng.

Đảo mắt xuất hiện ở trên đỉnh đầu hắn rảnh, băng lãnh hung tàn mắt rồng bao quát xuống tới, tràn đầy bạo ngược! Haro tay chân lạnh lẽo, tê cả da đầu.

Hai đầu Hắc Long! !

Tuy là cũng chỉ là Ấu Long, nhưng bất kỳ một con thực lực đều tuyệt đối phải mạnh hơn hắn!

"Hắc Long trên lưng, còn có người! !"

Hắn đột nhiên sợ hãi chứng kiến hai đầu Hắc Long trên lưng, đều có thân ảnh ngồi ở mặt trên!"Chẳng lẽ là -- "

"Tòa kia lãnh địa ? !"

Hắn run lên trong lòng, sắc mặt trắng bệch.

Tin tức không phải nói những lãnh chúa kia thực lực cũng không làm sao mạnh mẽ sao? Nhưng trước mắt cái này hai đầu Hắc Long là chuyện gì xảy ra! !

Xong

Dù cho một đầu Hắc Long, hắn cũng không có nắm chắc thoát đi.

Dù sao Hắc Long Hội phi, hơn nữa tốc độ so với hắn tọa kỵ Griffin phải nhanh. Càng không cần phải nói bây giờ chỗ này có hai đầu Hắc Long!

"Nhân loại cường giả, ngươi đến từ nơi nào ?"

Lý Việt mắt nhìn xuống phía dưới thương Lão Ma pháp sư, thản nhiên nói. Đối với thổ dân thế lực, hắn rất trọng thị.

Nhu cầu cấp bách hiểu rõ thổ dân thế lực tình huống!

Mà trước mắt vị này Hoàng Kim Ma Pháp Sư, hắn thấy, chính là một cái thật tốt giải khai đối tượng. Ma Pháp Sư đồng dạng là Thi Pháp Giả.

Thi Pháp Giả khẳng định đều là bác học giả!

«PS: Sách mới khai trương cầu buff kẹo, cầu cất giữ, đại gia cảm thấy tạm được, xin mời ném ra trong tay tất cả phiếu a, tác giả quân xin nhờ! Đói »..