Chương 104: Signe Vương Quốc! Quét sạch phương viên hai trăm dặm! .

Chương 104: Signe Vương Quốc! Quét sạch phương viên hai trăm dặm! .

Viên

"Không có trực tiếp động thủ."

Haro nghe được Lý Việt hỏi, trong lòng thoáng buông lỏng một chút. Hắn mới vừa sợ nhất chính là đối phương không nói hai lời, trực tiếp để hai đầu Hắc Long công kích! Ở hai đầu kinh khủng Hắc Long trước mặt.

Hắn căn bản không có nắm chặt có thể chống đỡ bao lâu.

Dù cho hắn là một vị Hoàng Kim đẳng cấp Ma Pháp Sư.

"Tôn kính lĩnh chủ, ta là Haro, một vị Ma Pháp Sư, đến từ Signe Vương Quốc, cũng là Ma Pháp Sư hiệp hội thành hắn hướng về Lý Việt hơi khom mình hành lễ. Đầu tiên là đem bối cảnh nói ra. Thực lực không bằng người thời điểm.

Liền muốn xem bối cảnh.

Đối với hắn này loại sống hơn một trăm năm Ma Pháp Sư mà nói, rất rõ ràng điểm ấy.

"Signe Vương Quốc ?"

Hắc Long trên lưng, Lý Việt nhíu mày. Bất quá cũng không nhiều ngoài ý muốn.

Quốc gia hệ thống, mặc kệ ở bất kỳ thế giới nào, đều là tồn tại.

Cái này từ rất nhiều lĩnh chủ, trước kia chính là Quốc Vương, hoàng đế là có thể nhìn ra. Bất quá rừng rậm phía nam.

Có một tên nhân loại Vương Quốc, đối với hắn mà nói nhưng không tính là tin tức tốt gì. Hắn tình nguyện phía nam là có một cái Ma Pháp Sư tổ chức.

Bởi vì theo hắn từ thế giới tần đạo hiểu rõ tình huống đến xem vạn tộc chiến trường Vương Quốc thực lực đều rất mạnh mẽ!

Hoàng Kim đẳng cấp cường giả cũng không ít.

Bất kể là Vương Quốc quan phương hệ thống, vẫn là Vương Quốc cảnh nội dân gian thế lực, phàm là nổi danh, hầu như đều có 883 Hoàng Kim cường giả tọa trấn.

Nhìn phía dưới Ma Pháp Sư, hắn tiếp tục dò hỏi: "Ma Pháp Sư các hạ, ngươi tại sao lại tới chỗ này ?"

"Những quá đó đường vô ý đi tới các loại, cũng không cần lấy ra qua loa tắc trách ta."

Haro hơi chậm lại.

Hắn mới vừa xác thực dự định nói cho phía trên cái kia vị đáng sợ lĩnh chủ, chính mình là đi ngang qua. . . . . Có thể nhìn tới vị lãnh chúa này, cũng không phải là có thể lừa dối.

Hắn trên mặt lộ ra vẻ bất đắc dĩ cùng đau lòng biểu tình: "Tôn kính lĩnh chủ, ta được đến một trương Tàng Bảo Đồ, ghi chép nơi đây hướng bắc ba mươi dặm chỗ, có một tòa bảo tàng ta là tới đoạt bảo."

Vừa nói, hắn còn một bên từ trong túi không gian tay lấy ra vàng ố tấm da dê mở ra. Mặt trên tô tô vẽ vẽ rất nhiều đồ ngổn ngang, thoạt nhìn thật là có điểm giống Tàng Bảo Đồ.

"Đoạt bảo ?"

Lý Việt nhìn đối phương biểu tình.

Hắn có chút không cách nào phân biệt đối phương câu nói này thật giả.

Dù sao muốn nói đối phương thực sự là chuyên vì hắn Thần Hi lĩnh mà đến, có chút khó mà giải thích. Nhưng muốn nói đối phương là vì đoạt bảo, mà vừa khớp đi tới Thần Hi lĩnh hắn lại không tin.

Thế gian sẽ có vừa khớp, nhưng vừa khớp nếu như phát sinh ở trên người hắn, hắn liền sẽ không tin tưởng.

"Xem ra Ma Pháp Sư các hạ là không muốn nói nói thật."

"A Hoàng, giết hắn đi!"

Lý Việt thanh âm chuyển lạnh, hạ lệnh.

Ngang

A Hoàng rít gào một thanh.

Trong miệng đáng sợ hắc ám năng lượng đang điên cuồng hội tụ cái kia trình độ kinh khủng

Làm cho phía dưới Ma Pháp Sư Haro mí mắt cuồng loạn, sắc mặt kịch biến. Kinh khủng như vậy năng lượng trước mắt Hắc Long, sợ là đã đưa đến Hoàng Kim ***! Cao hơn hắn ra trọn hai cái cảnh giới nhỏ!

"Tôn quý lĩnh chủ, xin dừng tay!"

"Ta nói lời nói thật!"

"Ta là cảm ứng được ở chỗ này có thần tính sinh vật xuất hiện, sở dĩ đến đây dò xét!"

Hắn cả người tóc gáy đều căn căn ngược lại dựng lên, vội vã hét lớn nói có thể sẽ chết. Nhưng nếu là không nói hắn liền nhất định sẽ chết!

Sự khác biệt này hắn còn là rõ ràng.

Sở dĩ không tiếp tục giấu diếm, trực tiếp đem chính mình ý đồ đến nói rõ.

"Làm sao ngươi biết nơi đây có thần tính sinh vật xuất hiện ?"

Lý Việt vỗ vỗ Hắc Long A Hoàng cổ, làm cho A Hoàng dừng lại công kích, cau mày dò hỏi. Chẳng lẽ đối phương là thấy được hoàng kim quang trụ ?

Hoàng kim quang trụ như thế nào đi nữa rực rỡ, cũng không khả năng truyền ra quá xa mới đúng.

"Ta là Saint-Nazaire ven rừng rậm Llanelli thành thủ hộ pháp sư."

"Trông coi, thần tính Thủy Tinh Cầu, một ngày Saint-Nazaire rừng rậm khu vực phía nam xuất hiện thần tính sinh vật, đều sẽ biểu hiện ở phía trên."

Haro thở dài, giải thích.

"Saint-Nazaire rừng rậm, chính là trước mắt khu rừng rậm này ?"

Lý Việt mắt sáng lên.

"Đối với."

"Nazaire rừng rậm rất lớn, cùng nhiều cái Vương Quốc giáp giới."

Haro nói.

"Cùng nhiều cái Vương Quốc giáp giới. . . Lý Việt cau mày."

Hắn nhìn phía dưới Ma Pháp Sư Haro, trầm ngâm khoảng khắc, thản nhiên nói: "Đem túi không gian lưu lại, ngươi có thể rời đi."

"Tốt 1 "

Haro do dự một chút, cũng đồng ý.

Đối phương có thể để cho hắn ly khai, đã là kết quả tốt nhất. Nếu như hắn còn không biết tốt xấu.

Như vậy đối phương chính là đưa hắn kích sát ở chỗ này, cũng là vô cùng có khả năng. Tuy là trong túi không gian có hắn gần một nửa tài sản.

Nhưng làm sao cũng không có tánh mạng của mình trọng yếu.

Nhìn lấy thẳng thắn đem túi không gian ném xuống đất, sau đó quấn vòng quanh cuồng phong cấp tốc rời đi Ma Pháp Sư Haro Lý Việt sắc mặt bình tĩnh.

Hắn sở dĩ không giết đối phương, cũng là không muốn hiện tại liền cùng một tòa Vương Quốc đối lên. Một gã Hoàng Kim pháp sư, giết hay không ảnh hưởng không lớn.

Nhưng nếu là vì vậy đưa tới Kim Cương cấp cường giả, thậm chí so với Kim Cương cấp cường giả kinh khủng Sử Thi cấp tồn tại. Vậy liền được không bù mất mà bây giờ

Hắn không có giết đối phương.

Cộng thêm hắn lại hiển lộ ra hai đầu Hắc Long, thực lực không kém.

Đối phương khó tránh khỏi liền muốn suy đoán hắn cùng với Long Tộc quan hệ, cũng sẽ đối với hắn Thần Hi chiếm hữu nơi kiêng kỵ. Càng không cần phải nói.

Ở không có thù oán gì cũng không có cái gì xung đột lợi ích dưới tình huống.

Tọa Vương Quốc, nghĩ đến sẽ không dễ dàng cùng một tòa sở hữu mấy tên Hoàng Kim chiến lực lãnh địa là địch.

"Hay là thực lực không đủ!"

"Nếu như thực lực đủ mạnh, còn cần kiêng kỵ một tòa Vương Quốc sao?"

Hắn thở sâu, trong lòng đối với tăng mạnh Thần Hi lãnh thực lực, có càng nhiều khát vọng. Thần đằng lĩnh là tất cả trong lãnh địa mạnh nhất.

Nhưng đối với này vạn tộc chiến trường thổ dân, rõ ràng còn còn thiếu rất nhiều xem! Thậm chí một ít cùng thổ dân thế lực hợp tác lãnh địa, kế tiếp nhất định sẽ đột nhiên tăng mạnh! Hơn nữa nhìn phía trước tàn phá Tinh Linh thành trì.

Vạn tộc chiến trường hiển nhiên không ngừng nhân loại một cái thổ dân thế lực.

Có chút lĩnh chủ, một phần vạn cùng vạn tộc chiến trường đồng tộc liên lạc với, cái kia đối với những lãnh chúa kia trợ giúp, đem là không gì sánh được cự đại.

Như Cự Long, Cửu Đầu Xà, Mỹ Đỗ Toa, Behemoth, Titan chờ(các loại) sinh vật khủng bố. Bởi vì cá thể thực lực cường đại, sinh sôi nảy nở năng lực cực yếu.

Tộc quần đều là tương đương đoàn kết. Đại khái suất vạn tộc chiến trường những thứ này tộc quần, biết tiếp nhận những thứ này đồng tộc lĩnh chủ! Trở lại lãnh địa.

Lý Việt ánh mắt nhìn về phía phía đông.

Ở Thần Hi lĩnh phạm vi trăm dặm bên trong, cũng chỉ có phía đông còn có thể chứng kiến lưỡng đạo lãnh địa quang trụ. Còn lại phía tây, phía nam trước đây có thể thấy lãnh địa quang trụ.

Trên cơ bản đều là trước đó tới tấn công Thần Hi lãnh tám cái lãnh địa, đã huỷ diệt.

"Tiếp tục bành trướng."

"Phía bắc Ma Thú đã tán đi."

"Muốn lại một lần nữa tính săn bắn đại lượng Ma Thú, hiển nhiên không thể nào."

"Kế tiếp

"Mà bắt đầu đem phương viên hai phạm vi trăm dặm lãnh địa, toàn bộ quét ngang!"

Hắn nhẹ nhàng tự nói.

Hắn phải giữ vững ở Thần Hi lĩnh đệ nhất vị trí.

Nhưng lại muốn phát triển ra đủ để cho bất luận cái gì Vương Quốc đều sợ hãi chiến lực!

Đem Bạch Ngân Tinh Linh Haruer, Nữ Vu Vương Hậu Coral triệu tập qua đây, hắn hạ lệnh: "Sulli, ngươi suất lĩnh một cái đại đội Tinh Linh Cung Tiễn Thủ đi tây."

"Haruer, ngươi suất lĩnh một cái đại đội Tinh Linh Cung Tiễn Thủ hướng đông."

Coral, ngươi suất lĩnh nửa cái Nữ Vu đại đội đi về phía nam.

"Lấy Thần Hi lĩnh làm trung tâm, phương viên hai phạm vi trăm dặm sở hữu lãnh địa, toàn bộ san bằng. Coral thân thi lễ: "Lĩnh mệnh!"

«PS: Sách mới khai trương cầu buff kẹo, cầu cất giữ, đại gia cảm thấy tạm được, xin mời ném ra trong tay tất cả phiếu a, tác giả quân xin nhờ! »..