Chương 105: Kiểm kê thu hoạch, vạn tộc chiến trường bản đồ! .

Chương 105: Kiểm kê thu hoạch, vạn tộc chiến trường bản đồ! .

Có Tinh Linh Nữ Vương Sulli đám người làm thay.

Lý Việt tự nhiên có thể không cần lại tự thân xuất mã. Tinh Linh Nữ Vương Sulli, là đường đường Hoàng Kim cường giả.

Bạch Ngân Tinh Linh Haruer cùng Nữ Vu Vương Hậu Coral, cũng là Bạch Ngân đỉnh phong. Hơn nữa đều mang không ít nhân thủ.

Đối phó hiện giai đoạn lĩnh chủ, quả thực mười cầm lực ổn. Càng không cần phải nói các nàng đều có Hoàng Kim đẳng cấp Hắc Long tọa kỵ!

Dù cho đụng với sinh vật khủng bố, cường giả đỉnh cao lĩnh chủ, cũng một có thể toàn thắng."Lãnh địa muốn thăng cấp Bạch Ngân giai bậc

"Cần năng lượng bốn chục ngàn, tế đàn thăng cấp thạch 20 khối, lãnh địa kiến trúc 40 đống."

Lý Việt nhìn trước mắt lãnh địa, trong lòng khẽ nói.

Theo lãnh địa đơn vị càng ngày càng nhiều.

Lãnh địa diện tích cũng hiện ra không phải rộng như vậy mở ra.

Dù sao đám Goblin, Hôi Ải Nhân nhóm, cùng với Sơn Lâm Kỵ Sĩ, hình thể đều không nhỏ.

"Lãnh địa diện tích, cũng muốn lần nữa đề thăng."

Ánh mắt của hắn lóe lóe. Mà nhưng vào lúc này.

Hắn chứng kiến Tinh Linh pháp sư chuyển chức đại sảnh hiện lên một hồi lục sắc quang mang.

Danh danh người xuyên nhạt pháp bào màu xanh lục, cầm trong tay màu xanh nhạt pháp trượng Tinh Linh pháp sư từ đó đi ra.

"Nhóm đầu tiên 20 danh Tinh Linh pháp sư chuyển chức hoàn thành."

Lý Việt nét mặt lộ ra vẻ vui mừng, đi ra phía trước.

"Bái kiến Lĩnh Chủ đại nhân!"

20 danh Tinh Linh pháp sư khom người thi lễ, mỗi cá nhân đều có một loại Tinh Linh đặc hữu ưu nhã khí chất. Phối hợp Thi Pháp Giả thần bí cùng cao quý, khiến người ta nhịn không được dâng lên một loại chinh phục ý tưởng.

"Miễn lễ."

Lý Việt cười xua tay, đối với Tinh Linh pháp sư. Hắn rất trọng thị.

Bất kể là trị liệu kỹ năng, vẫn là khôi phục pháp lực kỹ năng, hay hoặc là gia trì kỹ năng. Đều là cực kỳ hữu dụng!

Xuyên việt trước hắn chơi game.

bình thường tổ chức thành đoàn thể vào phó bản, vú em nhưng là cần thiết chức nghiệp. Cũng là quý hiếm nhất chức nghiệp.

Có thể không có pháp sư, nhưng không thể không có vú em. Hắn mở ra một gã Tinh Linh pháp sư tin tức kiểm tra.

"Tiêu chuẩn Thanh Đồng hỏa Thi Pháp Giả thuộc tính."

"Kỹ năng và chuyển chức trong đại sảnh giới thiệu không có khác gì."

"Còn có sở trường."

"Lv 2 kỹ năng tăng cường."

"Không hổ là đặc thù kiến trúc."

"Phía trước Sơn Lâm Kỵ Sĩ cũng có lv 2 tốc độ đề thăng."

Lý Việt trong lòng thoả mãn.

Lv 2 kỹ năng tăng cường, liền đại biểu lấy Tinh Linh pháp sư bất luận cái gì kỹ năng, đều muốn thu được 20% tăng cường đây đối với vú em mà nói, nhưng là cực kỳ trọng yếu.

Hiện nay hắn mài dưới các loại binh chủng đều không khác mấy đủ. Cận chiến có bốn nhánh Goblin đại đội.

Kỵ binh có Sơn Lâm Kỵ Sĩ.

Thi Pháp Giả có một chi Nữ Vu đại đội.

Cung Tiễn Thủ có hai chi Nguyệt Tinh Linh Cung Tiễn Thủ phi « kỵ. Lại tăng thêm trước mắt vú em.

Chờ chân chính đụng với đại chiến, từng cái nghề nghiệp biết, đem có thể bộc phát ra so với đơn chức nghiệp mạnh hơn uy năng!

Trở lại dung pháp tháp chất dày.

Hắn trước đem Hoàng Kim Ma Pháp Sư Haro lưu lại túi không gian lấy ra. Mặt trên đã không có tinh thần ấn ký.

Tinh thần lực của hắn đơn giản liền tiến vào bên trong, thấy được một cái không sai biệt lắm có hai 10 m³ lớn nhỏ không gian.

"Thật là lớn không gian."

"Không hổ là Hoàng Kim đẳng cấp Thi Pháp Giả."

Lý Việt ánh mắt sáng hiện ra.

Đây là hắn lấy được không gian lớn nhất túi không gian.

Phía trước lấy được những thứ kia túi không gian, lớn nhất cũng chỉ có một sáu m³.

Mà túi không gian cái này loại ở nhà lữ hành cần thiết ma pháp trang bị, tự nhiên không gian càng lớn càng tốt. Hắn kiểm tra một hồi trong túi không gian đồ vật.

Cứng đờ Ma Thú Tinh Hạch có hai mươi mấy khỏa. Các loại ma dược tài liệu có trên trăm loại.

Ma pháp trang bị cũng có mười hai món, bất quá đều là lam sắc ma pháp trang bị.

"Đây chính là Signe vương quốc tiền tệ sao?"

Hắn nhìn lấy cái kia một đống lớn vàng chói lọi kim tệ,... ít nhất ... Vượt lên trước mười vạn miếng.

Mà ở cái này đống lớn kim tệ bên cạnh, còn có một đống nhỏ tản ra ma lực hơi thở tảng đá.

"Cư nhiên có nhiều như vậy phổ thông ma lực thạch cùng trung đẳng ma lực thạch."

"Phổ thông ma lực thạch... ít nhất ... Hơn ba ngàn khỏa, trung đẳng ma lực thạch cũng có hơn hai trăm khỏa!"

Lý Việt có chút kinh hỉ.

Ma lực thạch chính là ẩn chứa ma lực một loại khoáng thạch.

Cái này loại khoáng thạch bên trong ma lực, có thể vận dụng đến các loại Ma pháp trận, ma pháp trong cơ quan. Thậm chí ngân tạo ma pháp trang bị, luyện chế ma dược, đều cần ma lực thạch.

Ở thị trường giao dịch.

Khỏa phổ thông ma lực thạch giá cả, đại khái ở 10 điểm năng lượng.

Khỏa trung đẳng ma lực thạch giá cả, gấp mười lần so với phổ thông tế lực thạch, giá trị 100 điểm năng lượng.

". . . ."

Hơn nữa giá cả phi thường kiên quyết, không chút rơi quá. Cái này đống nhỏ ma lực thạch nếu như giao dịch ra ngoài, đó chính là hơn năm vạn điểm năng lượng.

"Hoàng Kim đẳng cấp Thi Pháp Giả, quả nhiên giàu có."

Hắn hài lòng nói.

Đem mười hai món lam sắc ma pháp trang bị hết thảy tra xét một lần.

Trong đó duy nhất cái viên này nhẫn phép thuật, đưa tới sự chú ý của hắn.

« tên gọi: Ma lực nhẫn »

« giai bậc: Lam sắc »

« thuộc tính: Tinh thần + 0. 5 1 »

« đặc tính: Uy lực pháp thuật + 10% »

. . . .

"Rốt cuộc lại đạt được một viên tăng thêm tinh thần lực chiếc nhẫn."

Lý Việt trên mặt lộ ra mừng rỡ màu sắc.

Cá nhân, có thể thu được bốn miếng vật phẩm trang sức hiệu quả.

. . . . .

Vật phẩm trang sức bao quát nhẫn, hạng liên, thủ trạc.

Hắn phía trước chỉ có Cẩu Đầu Nhân nhẫn, Thủ Hộ Chi Giới, Milotic chi giới cái này ba miếng nhẫn. Hiện tại thu được này cái ma lực nhẫn hắn ở vật phẩm trang sức phương diện ma pháp trang bị, cũng đã đủ! Đương nhiên.

Cẩu Đầu Nhân nhẫn thuộc tính không thế nào tốt, Thủ Hộ Chi Giới chỉ có thể phòng ngự Bạch Ngân giai bậc trở xuống công kích, cũng đều không khác mấy nên thay.

Hỉ tư tư đem ma lực nhẫn mang lên.

Nhất thời tinh thần lực của hắn trong nháy mắt tăng thêm 0. 5, đạt được 1 0.6 trình độ!

1 0.6 tinh thần, cái này đã hoàn toàn là Bạch Ngân Thi Pháp Giả mới có thể đạt tới tinh thần lực trình độ! Đến mức cái khác mười một món ma pháp trang bị.

Phần lớn đều là pháp bào cùng pháp trượng, đối với hắn vô dụng.

Toàn bộ đặt ở giao dịch giao diện chưng bày, tổng cộng là 14 300 điểm năng lượng giá cả. Dù sao Hoàng Kim Thi Pháp Giả cất giữ lam sắc ma pháp trang bị, thuộc tính đều rất không sai.

Di

"Còn có một tấm bản đồ ?"

Ánh mắt của hắn lần nữa sáng lên, có chút kích động từ trong túi không gian tay lấy ra da dê chế tạo thành bản đồ. Đối với hắn mà nói một cái này tấm bản đồ giá trị, khả năng so với còn lại tất cả mọi thứ muốn trân quý! Điều này có thể làm cho hắn càng hiểu hơn vạn tộc chiến trường!

Đối với Thần Hi lĩnh phát triển sau này quy hoạch, có kinh người tác dụng! Vạn tộc chiến trường, rốt cuộc là tình huống gì ? ! !

«PS: Sách mới khai trương cầu buff kẹo, cầu cất giữ, đại gia cảm thấy tạm được, xin mời ném ra trong tay tất cả phiếu a, tác giả quân xin nhờ! Nghĩa » 9..