Chương 106: Hợp thành Thiên Không Chi Tháp! Tháp Linh Mật Tuyết! .

Chương 106: Hợp thành Thiên Không Chi Tháp! Tháp Linh Mật Tuyết! .

Lý Việt đem trên tay bản đồ mở ra.

Bản đồ lóe ra nhàn nhạt lam sắc ma pháp quang mang.

Chính giữa là một tòa Vương Quốc, mặt trên ghi chú Signe Vương Quốc bốn chữ lớn. Signe Vương Quốc phía trên, chính là hắn chỗ ở Saint-Nazaire rừng rậm.

Bất quá bản đồ hiển nhiên không đủ lớn, không có đem Saint-Nazaire rừng rậm biểu hiện hoàn toàn.

Ở Signe vương quốc hướng đông bắc, lại là Rilenny Vương Quốc, đồng dạng cùng Saint-Nazaire rừng rậm giáp giới. Signe Vương Quốc đi tây, là một mảnh tên là tháp lưỡi hái sa mạc.

Cùng Saint-Nazaire rừng rậm giống nhau, biểu hiện không hoàn toàn, không nhìn thấy bờ. Mà ở Signe Vương Quốc phía nam, là Lola Vương Quốc.

Cái tòa này thoạt nhìn diện tích rất lớn, đem bản đồ nam bộ toàn bộ chiếm cứ, đồng thời phương bắc còn đồng thời cùng Rilenny Vương Quốc giao giới.

"Signe Vương Quốc, Rilenny Vương Quốc, Lola Vương Quốc. . ."

Lý Việt nhẹ nhàng nói nhỏ.

Cái này một ... gần ... Là Saint-Nazaire rừng rậm nam phương ba tòa Vương Quốc sao? Hơn nữa hắn cũng phát hiện.

Ba tòa Vương Quốc cảnh nội, đều có đại lượng đất đai cực kỳ rộng lớn rừng rậm. Thậm chí ba tòa vương quốc giao giới tuyến, đều là lấy vài toà lớn Đại Sâm Lâm làm hạn định. Không chỉ có như vậy.

Hắn còn phát hiện ma pháp này bản đồ, lại còn có thể phóng đại thu nhỏ lại!

"Thật là cao cấp!"

"Quả thực liền cùng xuyên việt trước hướng dẫn bản đồ không sai biệt lắm!"

Hắn có chút thán phục.

Đây chính là ma pháp lực lượng sao?

Hắn đem Signe Vương Quốc nhất tới gần Saint-Nazaire rừng rậm địa phương kéo dài biểu hiện. Nhất thời thấy được một tòa thành trì.

Cửu tọa Ma Pháp Tháp phân bố ở thành trì tám cái phương hướng cùng ở giữa.

"Tòa thành trì này, phải là tên kia Hoàng Kim pháp sư tới trước Llanelli thành. . ."

"Theo sát rừng rậm, người mạo hiểm thiên đường. . . ."

Hắn lẩm bẩm.

Chờ thực lực có mạnh hơn nữa lớn hơn một chút, hắn biết xuôi nam, chân chân thiết thiết kiến thức một chút vạn tộc chiến trường bên trong Vương Quốc. Hơn nữa hắn cũng cần càng nhiều hơn vạn tộc tình báo chiến trường!

"Bất quá bây giờ cũng có thể trước phái vài tên Nữ Vu xuôi nam. . . ."

"Thành tựu Thi Pháp Giả, ở nhân loại xã hội địa vị cho tới bây giờ cũng sẽ không thấp."

"Hơn nữa Nữ Vu tri thức phong phú, đại đô xử sự lãnh tĩnh."

Ánh mắt của hắn lóe lóe.

Lấy nói.

Nữ Vu tuyệt đối là đi đầu xuôi nam, vì hắn tương lai xuôi nam mở đường nhân tuyển tốt nhất. Hơn nữa cũng có thể tại hắn xuôi nam phía trước.

Từ nhân loại xã hội thu thập một ít vạn tộc chiến trường tình báo trả lại. Mặc kệ ở địa phương nào, tình báo cho tới bây giờ đều là trọng yếu nhất.

Sở dĩ hắn mới có thể triệu hồi ra 50 danh Druid, chính là vì phong tỏa Thần Hi lĩnh hai mươi dặm trong phạm vi tình báo tiết ra ngoài.

Đồng thời cũng đưa đến cảnh giới tác dụng.

Lần này nếu không phải Druid khả năng tên kia Hoàng Kim Ma Pháp Sư lén lén lút lút đem Thần Hi lĩnh quan sát một lần, hắn đều còn không biết. Đem bản đồ thu hồi.

Hắn cầm ra bên trên còn lại tấm kia sơ cấp thời gian quyển trục. Bất quá suy nghĩ một chút.

Hắn lại đi ra Ma Pháp Tháp, dự định trước đem Ma Pháp Tháp thăng cấp.

Thần Thoại kiến trúc ma dược cung điện cùng đoán tạo cung điện hiệu quả lớn, còn rõ mồn một trước mắt. Hắn tự nhiên cũng muốn làm cho tu luyện của mình nơi, cũng trở thành Thần Thoại kiến trúc!

Ở Ma Pháp Tháp trung tu luyện.

Cùng ở Thần Thoại trong kiến trúc tu luyện, vậy tu luyện hiệu quả, khẳng định một cái thiên một cái địa! Trên tay duy nhất còn lại sơ cấp thời gian quyển trục, tự nhiên muốn tối đại hóa lợi dụng.

Đứng ở Ma Pháp Tháp trước.

Hắn lấy ra ma pháp dân cư kiến trúc bản vẽ. Quang mang liên thiểm.

Từng tòa ma pháp dân cư xuất hiện, sau đó lại biến mất. Tiêu hao 6000 điểm năng lượng phía sau.

Rốt cuộc một tòa chiều cao chín tầng, toàn thân đều bị tấm chắn năng lượng bao phủ, mặt ngoài hoàn toàn lấy thần bí lam sắc tài liệu kiến tạo Ma Pháp Tháp xuất hiện ở trước mắt.

Một tầng vầng sáng ở Ma Pháp Tháp bên trên mơ hồ hiển hiện, dường như Thần Ma chỗ ở.

"Thần Thoại đẳng cấp Ma Pháp Tháp."

Lý Việt có chút hưng phấn kiểm tra trước mắt Ma Pháp Tháp tin tức.

. . . . .

« tên gọi: Thiên Không Chi Tháp »

« giai bậc: Thần Thoại »

« hiệu quả: ① tốc độ tu luyện + 300%② thương thế cùng pháp lực tốc độ khôi phục + 500%③ bình cảnh đột phá tỷ lệ + 20%④ pháp thuật khoảng cách + 1000%⑤ uy lực pháp thuật + 100%⑥ thi pháp tốc độ + 100% »

« tiêu hao: 1000 năng lượng / thiên »

« giới thiệu: Đây là có thể treo trên bầu trời cùng phi hành Thiên Không Chi Tháp, dù cho Bán Thần Thi Pháp Giả, suốt đời truy cầu chính là sở hữu một tòa Thiên Không Chi Tháp »

. . .

"So với sơ cấp Ma Pháp Tháp cường đại rồi nhiều lắm!"

"Hơn nữa -- "

"Lại còn có thể treo trên bầu trời cùng phi hành!"

"Quá mạnh mẽ!"

Lý Việt trợn to hai mắt, thần tình nghĩ đến hưng phấn. Như vậy Ma Pháp Tháp.

Vị nào Thi Pháp Giả không muốn sở hữu ? Có thể treo trên bầu trời cùng phi hành tuyệt đối có thể để cho bất luận cái gì Thi Pháp Giả đỏ mắt. Dù sao sở hữu như vậy một tòa Thiên Không Chi Tháp.

Đi nơi nào đều có thể trực tiếp khống chế Thiên Không Chi Tháp đi trước.

Cộng thêm thi pháp khoảng cách + 1000% uy lực pháp thuật + 100% thi pháp tốc độ + 100 % khủng bố hiệu quả.

Hầu như có thể để cho bất luận cái gì Thi Pháp Giả, đều vượt cấp mà chiến! Mà ở trên chiến trường.

Như vậy Thi Pháp Giả, cũng tuyệt đối là địch nhân ác mộng!

"Vào xem!"

Hắn đi vào chính mình Thiên Không Chi Tháp. . . . . Xoát một một ánh hào quang ở trước mặt hắn hiện lên, sau đó ngưng tụ thành một gã vóc người bạo tạc, da dẻ so với tuyết còn trắng nhân tộc thiếu nữ

Thiếu nữ thật sâu khom người, môi đỏ mọng khẽ mở: "Chủ nhân tôn kính, ta là ngài Tháp Linh."

Thanh âm ngoài ý liệu phá lệ êm tai.

Một chút cũng không có phía trước Tháp Linh cái loại này khô khan cùng với không tình cảm chút nào.

Nếu không phải thân thể hơi có chút trong suốt, vậy thì cùng loài người thực sự thiếu nữ giống như đúc.

"Từ nay về sau, ngươi tên là "Mật Tuyết" ."

Lý Việt nói.

"Mật Tuyết, đa tạ chủ nhân ban tên cho!"

Tháp Linh Mật Tuyết 'Cung kính nói.

Lý Việt nhìn trước mắt cái này hiện ra cực kỳ khổng lồ Ma Pháp Tháp một tầng, mở miệng nói: "Giới thiệu một chút Thiên Không Chi Tháp."

"Chủ nhân, Thiên Không Chi Tháp có chín tầng."

"Tầng thứ nhất là phòng khách cùng với hoa viên, trù phòng, hầm rượu, còn có một tọa chưa từng kích hoạt đại hình trận pháp truyền tống, phân phối mười tên hoa tượng, mười tên đầu bếp, mười tên Nhưỡng Tửu Sư."

"Tầng thứ hai đến Đệ Thất Tầng, là 60 phòng xép gian."

"Tầng thứ tám là đồ thư quán, bên trong có mấy ngàn bản Tàng Thư."

"Tầng thứ chín là của ngài phòng ngủ, phòng tu luyện, pháp thuật Luyện Tập Thất, luyện kim thất chờ(các loại)."

Tháp Linh "Mật Tuyết" giới thiệu.

"Hoa tượng, đầu bếp, Nhưỡng Tửu Sư ?"

Lý Việt nhíu mày, hơi nghi hoặc một chút.

Ma Pháp Tháp trung, còn có những người khác ?

"Chủ nhân, hoa tượng, đầu bếp, Nhưỡng Tửu Sư đều là đặc thù khôi lỗi."

"Bất quá bọn họ chuyên trách kỹ năng, đều đạt tới cực hạn."

Tháp Linh Mật Tuyết 'Giải thích.

Càng bừng tỉnh.

Sau đó ở Mật Tuyết cùng đi dưới, một tầng 5. 0 tầng đi thăm một lần.

Tầng thứ chín lại còn có thể để cho tháp vách tường biến thành trong suốt, chứng kiến ngoại giới, nhưng ngoại giới lại nhìn không thấy bên trong, điều này làm cho hắn tương đương thoả mãn.

Đứng ở chỗ cao nhất nhìn xuống phía dưới, rất có một loại tầm mắt bao quát non sông cảm giác.

Hơn nữa nếu như cùng Tinh Linh Nữ Vương Sulli đám người chơi game thời điểm mở ra. . . . . Hắn cũng để cho đầu bếp lấy Hoàng Kim thịt ma thú làm một lần cơm trưa.

Kém chút không có làm cho hắn đem đầu lưỡi đều nuốt vào. Hơn nữa hiển nhiên đối phương đem Hoàng Kim thịt ma thú cái này loại trân quý nguyên liệu nấu ăn xử lý đến rồi nhất trình độ hoàn mỹ. Làm cho hắn sau khi ăn xong, có loại cả người ấm áp cảm giác.

"Mật Tuyết, Thiên Không Chi Tháp có thể treo trên bầu trời cùng phi hành, muốn làm sao thao tác ?"

Lý Việt thỏa mãn buông bộ đồ ăn, tràn đầy phấn khởi dò hỏi.

«PS: Sách mới khai trương cầu buff kẹo, cầu cất giữ, đại gia cảm thấy tạm được, xin mời ném ra trong tay tất cả phiếu a, tác giả quân xin nhờ! »..