Chương 107: Ma pháp hành chính đại sảnh, bị chấn động Signe Vương Quốc cao tầng! .

Chương 107: Ma pháp hành chính đại sảnh, bị chấn động Signe Vương Quốc cao tầng! .

"Chủ nhân, ngài chỉ cần tiêu hao ma lực thạch, liền có thể làm cho Thiên Không Chi Tháp huyền phù cùng phi hành."

Tháp Linh Mật Tuyết nói.

"Huyền phù cần bao nhiêu ma lực thạch ?"

Lý Việt hiếu kỳ.

Trên người hắn ma lực thạch còn là không ít.

Rất muốn lĩnh hội một bả Thiên Không Chi Tháp loại năng lực này.

Dù sao cái này cùng cưỡi Hắc Long A Hoàng bay lên trời không, còn là không cùng. Thậm chí ngẫm lại sau này còn có thể cùng nữ. . . .

Trong lòng hắn cũng có chút tiểu hưng phấn.

"Thiên Không Chi Tháp huyền phù công năng, khởi động cần 1000 miếng phổ thông ma lực thạch, sau đó mỗi giờ 100 miếng phổ thông ma lực thạch."

Tháp Linh Mật Tuyết thanh âm cung kính.

". . . ."

Lý Việt có chút mục trừng khẩu ngốc.

Hắn phát hiện mình vẫn là quá nghèo. Bần cùng hạn chế trí tưởng tượng của hắn. Trên người ma lực thạch, đại khái là đủ khởi động thêm huyền phù hai ngày thời gian. Cái này bỏ đi hắn thử một lần huyền phù chức năng ý tưởng nói đùa!

Mở ra liền muốn 1000 miếng phổ thông ma lực thạch, đây chính là ước chừng giá trị 10000 năng lượng đâu! Hắn còn không có xa xỉ đến loại trình độ này.

Bất quá ngẫm lại Thiên Không Chi Tháp là Bán Thần Thi Pháp Giả đều mong mỏi Ma Pháp Tháp, đối với mức tiêu hao này cũng liền không lạ thường Bán Thần là bực nào cường đại tồn tại ? Hắn không cách nào tưởng tượng.

Đối với vậy chờ tồn tại mà nói, sợ rằng tiêu hao 1000 miếng phổ thông ma lực thạch liền cùng hắn tiêu hao 10 điểm năng lượng không kém bao nhiêu đâu.

"Ta đi phòng tu luyện. 14 "

Hắn không có hỏi lại phi hành công năng cần bao nhiêu ma lực thạch. Cái kia cũng không cần nghĩ.

Khẳng định vượt qua xa di chuyển công năng! Hỏi nhiều sẽ có vẻ hắn nghèo hơn.

Là

Tháp Linh Mật Tuyết lĩnh mệnh. Trắng xanh quang lóe lên.

Lý Việt đã xuất hiện ở tầng thứ chín trong phòng tu luyện. Hắn một lần nữa đem sơ cấp thời gian quyển trục lấy ra.

"Sử dụng qua phía sau."

"Phối hợp Thiên Không Chi Tháp hiệu quả lớn

"Ta Vu Sư chức nghiệp cùng kỵ sĩ chức nghiệp, hẳn là đều có thể đạt được Thanh Đồng *** 7."

Hắn nhẹ nhàng tự nói, đối với cái này điểm vẫn là rất có lòng tin.

Tuy là từ Thanh Đồng * thăng cấp Thanh Đồng *** cần vượt qua hai cái cảnh giới nhỏ. Hơn nữa hắn còn là song chức nghiệp.

Nhưng tinh thần của hắn thuộc tính, đã đạt đến Bạch Ngân tầng thứ.

Càng không cần phải nói chịu đến lĩnh chủ thiên phú gia trì, còn muốn đề thăng 35%! Kể từ đó tinh thần lực của hắn thì đạt đến kinh người 14. 3 đây đã là sơ nhập Bạch Ngân *** tài nghệ.

Lấy như vậy tinh thần lực đi tu luyện Vu Sư giai bậc, lại có Thiên Không Chi Tháp + 300% tốc độ tu luyện tháng, hoàn toàn có thể vượt qua hai cái cảnh giới nhỏ.

Thi Pháp Giả chức nghiệp tu luyện.

Khó khăn nhất thật ra thì vẫn là một chút xíu đề thăng cường độ sức mạnh tình thần.

Trước tinh thần lực đạt tiêu chuẩn, thậm chí viễn siêu, trái lại ngưng tụ pháp lực, vẽ Vu Sư Đồ Văn, thì đơn giản nhiều lắm. Kỵ sĩ tu luyện cũng giống như vậy, thể chất càng cao, tu luyện càng nhanh.

Mà Lý Việt thể chất ở lĩnh chủ thiên phú gia trì dưới. Cũng đạt tới 1 2.1.

Mặc dù không như tinh thần lực cường đại, nhưng là thuộc về sơ nhập Bạch Ngân ** cận chiến Chức Nghiệp Giả tài nghệ. Hơn nữa cụ nghĩ mỗi ngày chỉ có thể một giờ.

Thời gian còn lại, hắn đều có thể tu luyện đấu khí, cùng đề thăng thi pháp trình độ, cận chiến trình độ!

Làm cho kỵ sĩ chức nghiệp cũng trong một tháng này vượt qua hai cái cảnh giới nhỏ, có không nhỏ độ khó, nhưng tương tự không hề nhỏ khả năng

"Đạt được Thanh Đồng *** liền cùng lãnh địa giai bậc giữ lẫn nhau bình rồi."

Ánh mắt của hắn chớp động.

Tuy là mài dưới thực lực không kém.

Nhưng hắn cũng sẽ không đem chính mình thật làm hạ xuống. Có đôi khi.

Thực lực của chính mình, mới thật sự là lực! Hô tro mông mông quang mang chớp di chuyển, đưa hắn quanh thân hai thước bao phủ. Hắn bắt đầu chuyên tâm tu luyện.

Thời gian một tháng không lâu lắm, cũng không tính ngắn. Hắn chịu được nhàm chán.

Cái này loại mỗi thời mỗi khắc, đều ở đây trở nên mạnh mẽ cảm giác, là sẽ cho người say mê.

. . . Sau một tiếng.

Tro mông mông quang mang tán đi, Lý Việt mở mắt. Hắn nhếch miệng lên một nụ cười.

Vu Sư giai bậc cùng Liệt Dương kỵ sĩ giai bậc, thuận thuận lợi lợi đạt tới Thanh Đồng ***. Không có bất kỳ ngoài ý muốn.

"Còn tốt cuối cùng vài ngày, Liệt Dương kỵ sĩ giai bậc vẫn là tấn thăng."

Hắn đứng lên, đi ra Ma Pháp Tháp.

Lúc này thái dương treo cao, nóng bỏng ánh mặt trời rơi.

Bất quá trong rừng rậm, đại thụ che trời, cây cỏ tươi tốt, hấp thu đại lượng nhiệt lượng. Sở dĩ Thần Hi lĩnh trung, cũng không hiện ra quá mức nóng bức.

Mà dù cho nóng bức một ít, Thần Hi lĩnh trung phỏng chừng cũng sẽ không có ai lưu ý. Toàn bộ Thần Hi lĩnh yếu nhất chính là Goblin đệ nhị đại đội, đệ tam đại đội, Đệ Tứ Đại đội những thứ kia Hắc Thiết * đại Goblin. Bất quá dù cho yếu nhất, cũng là Siêu Phàm sinh vật, chịu nhiệt hơn xa phổ thông sinh vật.

"Lại bán đi không ít Siêu Phàm huyết nhục cùng mới mẻ tinh hạch."

Lý Việt kiểm tra một hồi giao dịch giao diện, đối với cái tốc độ này vẫn là hài lòng. Mới mẻ tinh hạch chỉ cần có thể mang lên giao dịch giao diện, cũng sẽ không ngưng kết. Hắn tính toán một chút.

Bây giờ hắn chưng bày vật phẩm, ngoại trừ Kinh Cức Chi Hoa bên ngoài.

Còn lại Siêu Phàm huyết nhục, mới mẻ tinh hạch, ma pháp trang bị, kiến trúc bản vẽ các loại(chờ) cộng lại ước chừng giá trị 42 vạn năng lượng!

Cái này còn không bao quát hắn trên người bây giờ nhiều hơn 62 120 điểm năng lượng.

"Sở hữu năng lượng thời gian đều là hạnh phúc."

Tâm tình của hắn rất tốt.

Đi tới lãnh địa trung tâm vị trí.

Mở ra giao dịch giao diện, thăm dò "Hành chính đại sảnh. Rất nhanh thì có vài trương

"Hành chính đại sảnh kiến trúc bản vẽ "

Xuất hiện. Hành chính đại sảnh đây là một cái lãnh địa cơ cấu quản lý.

Từ hành chính đại sảnh phát ra mệnh lệnh, đều sẽ có một ít hiệu quả thần kỳ.

Tỷ như hành chính đại sảnh mệnh lệnh Goblin làm ruộng, như vậy có thể đề thăng 10% hiệu suất. Mệnh lệnh Hôi Ải Nhân đoán tạo trang bị, đồng dạng có thể đề thăng 10% hiệu suất.

Đây là lãnh địa hạch tâm.

Thần Hi lĩnh hiện tại chủng tộc càng ngày càng nhiều, lãnh địa đơn vị cũng càng ngày càng nhiều.

Lý Việt cần an bài chuyên môn hành chính nhân viên vào ở hành chính đại sảnh, phụ trách lãnh địa quản lý.

"Còn rất đắt."

"Tiện nghi nhất đều 550 0 năng lượng."

Hắn đích thì thầm một tiếng.

Bất quá vẫn là mua hai tấm. Tốn hao 1 1 300 điểm năng lượng.

Đến mức giao dịch giao diện còn dư lại hai tấm, giá cả đều cao rất nhiều.

Năng lượng của hắn cũng không phải gió lớn thổi tới, đương nhiên sẽ không đi làm công tử bạc liêu. Theo tay hắn cầm hành chính đại sảnh kiến trúc bản vẽ, tuyển trạch kiến tạo nhất thời.

Ở trước mặt hắn đột nhiên xuất hiện hai đống có chút trang nghiêm bạch sắc kiến trúc. Trắng xanh quang lóe lên.

Hai đống kiến trúc biến mất.

Thay vào đó là một cái nhà hiện ra càng thêm trang nghiêm, cực kỳ tinh xảo bạch sắc kiến trúc.

Khắp nơi đều có tuyệt đẹp bích họa cùng Phù Điêu, trước cửa có bậc thang, bậc thang bên cạnh đứng vững vàng hai gã phơi bày viết động tác nhân viên văn phòng điêu khắc.

Nhìn qua rất có một loại kiểu dáng âu tây hành chính kiến trúc mỹ cảm, hơn nữa còn có bán trong suốt tấm chắn năng lượng bao phủ. Thì càng cho người ta một loại kỳ huyễn cảm giác.

Lý Việt kiểm tra hành chính đại sảnh tin tức, . . .

« tên gọi: Ma pháp hành chính đại sảnh »

« giai bậc: Lam sắc »

« hiệu quả: @ phát ra mệnh lệnh + 20% hiệu suất 2 » Kinh Cức Thứ Tường độc tính + 20% 3 phòng ngự thời gian chiến tranh, lãnh địa đơn vị 0 70 toàn thuộc tính + 10% »

« giới thiệu: Ẩn chứa sức mạnh phép thuật trung tâm hành chánh, sở hữu hành chính linh phụ trợ, có thể để cho lãnh địa biến đến càng thêm thịnh vượng phồn vinh ».

. . . . .

"Hành chính linh ?"

"Cư nhiên cũng có linh phụ trợ."

"Cũng không biết ma dược cung điện cùng đoán tạo cung điện, có phải hay không cũng có linh."

Lý Việt mắt sáng lên.

Đối với linh hắn đã rất quen thuộc.

Này chủng loại giống như xuyên việt trước khoa huyễn điện ảnh trung trí não tồn tại, tuyệt đối là một loại cực kỳ vĩ đại phát minh. Đối với các mặt, trợ giúp đều cực đại.

Như hành chính đại sảnh.

Có hành chính linh phụ trợ, đại lượng tư liệu đều có thể ghi lại ở hành chính linh trung, liền như cùng hắn xuyên việt trước máy tính đối với một cái lãnh địa, một thế lực quản lý, không thể nghi ngờ biết ung dung nhiều lắm.

"Đối với hành chính nhân viên

"Tạm thời liền an bài hai gã Bạch Ngân Nữ Vu, mười tên Thanh Đồng Nữ Vu a."

Hắn nhẹ giọng nói.

Tiêu hao 7 800 điểm năng lượng, hắn từ Nữ Vu trong doanh trại hợp thành ra hai gã Bạch Ngân * mười tên Thanh Đồng * Nữ Vu mang tới ma pháp trung tâm hành chánh, bắt đầu các nàng đi làm sinh hoạt.

Mà lúc này ở Llanelli thành.

Theo Hoàng Kim Ma Pháp Sư Haro trở về, cùng với hướng Signe Vương Quốc hội báo Lý Việt sở hữu hai đầu còn nhỏ Hắc Long việc nhất thời làm cho Signe Vương Quốc cao tầng tất cả đều chấn động. Hắc Long

Đó là chân chính Cự Long, thành niên sắp có được Sử Thi cấp thực lực sinh vật đáng sợ! Mà bọn họ Signe Vương Quốc, đệ nhất cường giả, cũng là mới Sử Thi cấp!

Phải như thế nào đối đãi cái kia sở hữu hai đầu còn nhỏ Hắc Long lãnh địa bày ở Signe Vương Quốc Quốc Vương Gars, cùng Signe Vương Quốc từ trước tới nay thông minh nhất Công Chúa Elsa trước mặt.

«PS: Sách mới khai trương cầu buff kẹo, cầu cất giữ, đại gia cảm thấy tạm được, xin mời ném ra trong tay tất cả phiếu a, tác giả quân xin nhờ! »..