Chương 108: Signe vương quốc dự định, gả cái Công Chúa! .

Chương 108: Signe vương quốc dự định, gả cái Công Chúa! .

"Phụ Vương, tình báo xử cho ra phân tích sao?"

Signe Vương Quốc Vương Cung, Quốc Vương 'n Falls ' trong thư phòng. Trưởng công chúa Elsa lên tiếng nói.

Nàng mặc lấy một thanh màu trắng hoa lệ cung trang, tướng mạo cực mỹ, da thịt trắng noãn, có mái tóc dài màu đen. Ở Signe Vương Quốc.

Nàng không chỉ có lấy từ trước tới nay thông minh nhất công chúa mỹ dự. Cũng có Vương Thất song châu một trong mỹ dự.

Ở dân gian có cực đại danh vọng, chịu đến bách tính kính yêu.

"Cho, ngươi xem một chút a."

Gars Quốc Vương cau mày, đem tình báo trong tay đưa tới. Elsa tiếp nhận, cúi đầu nhìn lại.

Sau khi xem xong, nàng mày liễu hơi đạp lại, trong mắt mốc ra một vệt suy tư. Sau đó nàng ngẩng đầu nhìn phía trước Phụ Vương, nhẹ giọng nói: "Phụ Vương, tình báo xử phân tích đối phương còn cất dấu không kém lực lượng, cái này hẳn không có vấn đề."

"Có thể phát hiện Haro pháp sư hình bóng, hơn nữa giám thị Haro pháp sư lại không cách nào làm cho hắn phát hiện."

"Tinh chuẩn chặn lại, cùng với đối phương muốn ở lãnh địa bên ngoài đem Haro chặn lại cử động, đều nói rõ đối phương trong lãnh địa có ẩn giấu thực lực không muốn để cho Haro chứng kiến."

"Hai đầu Hắc Long, chỉ là đối phương cố ý bày ra."

"Cộng thêm một đầu khác Hắc Long trên lưng thần tính Tinh Linh, cái này liền cho thấy đối phương mài dưới sở hữu Long Tộc cùng Tinh Linh Tộc thế lực."

Gars Quốc Vương gật đầu, hắn chân mày như trước nhíu

"Ngươi cảm thấy, chúng ta Signe Vương Quốc, phải như thế nào đối đãi hắn ?"

"Mặc dù đối phương nằm ở Saint-Nazaire rừng rậm hơn một ngàn phòng trong, nhưng một ngày cường đại lên, nhất định sẽ đối với chúng ta Signe Vương Quốc có cực đại uy hiếp."

Hai đầu còn nhỏ Hắc Long, lớn lên đó chính là hai vị Sử Thi cấp chiến lực!

Tuy là Long Tộc muốn vượt qua Ấu Niên Kỳ, Trưởng Thành kỳ, đạt được thành niên, cần một đoạn thời gian rất dài. Nhưng lại thời gian dài, cũng là sẽ đi.

Hắn không thể không lão lo, tương lai cùng một tọa sở hữu hai đầu thành niên Hắc Long lãnh địa láng giềng hậu quả. Mà rất hiển nhiên.

Bây giờ là đối phương thời điểm yếu nhất.

Nhưng hai đầu còn nhỏ Hắc Long xuất hiện, lại để cho hắn cực kỳ kiêng kỵ. Long Tộc một là chủng tộc cực kỳ đáng sợ.

Đặc biệt bọn họ Signe Vương Quốc còn có Long Kỵ Sĩ, đối với Long Tộc hiểu rõ cũng nhiều hơn chút. Hắn không dám xác định.

Bọn họ Signe Vương Quốc nếu như động thủ giết cái này hai đầu còn nhỏ Hắc Long, có thể hay không chọc giận trong long tộc nhất hung tàn bạo ngược Hắc Long tộc!

Hắc Long tộc nổi giận, đó đúng là tai họa ngập đầu. Dù sao Long Tộc là cực kỳ đoàn kết.

Đối với tộc nhân cũng là vô cùng coi trọng.

Đặc biệt đối với còn chưa trưởng thành Cự Long xuất thủ, đây là đối với toàn bộ Long Tộc khiêu khích. Dù cho ở tại bọn hắn nhân loại ở giữa, giết chóc đứa bé, cũng là nhất tội ác hành vi. Sở dĩ hắn rất đau đầu.

"Phụ Vương, Cự Long muốn từ Ấu Niên Kỳ đến thành niên, cần không sai biệt lắm 180 năm lâu "

"Dù cho đối phương lấy đại lượng tài nguyên bồi dưỡng, cũng sẽ không ngắn với năm mươi năm."

"Năm mươi năm phía sau, Maria cô cô cùng nàng tọa kỵ Hỏa Long, hẳn là đều có thể thăng cấp bát giai truyền kỳ."

"Khi đó, đối phương hai đầu Hắc Long thành niên, thậm chí còn có ẩn giấu thực lực, cũng vô pháp cùng Maria cô cô địch nổi trưởng công chúa Elsa mở miệng nói.

"Cũng là."

Gars Quốc Vương chân mày giãn ra.

Đối với mình cô muội muội kia, hắn vẫn là rất có lòng tin.

Dù sao có thể áp đảo một đầu tính khí sôi động Hỏa Long, cũng không phải là bình thường người có thể làm được. Cái này không chỉ cần phải thực lực, cũng cần thiên phú.

". . . Không có đầy đủ thiên phú, kiêu ngạo Cự Long cũng sẽ không nguyện ý trở thành tọa kỵ."Mặt khác --

"Phụ Vương, Nhị Muội cũng đến rồi đến lúc lập gia đình tuổi tác "

Hoàn toàn có thể cùng vị lãnh chúa này thông gia.

"Căn cứ Haro pháp sư truyền về hình bóng, đối phương cũng rất tuổi trẻ, hơn nữa tương lai là nhất định Sử Thi cấp Long Kỵ

"Nếu có thể thông gia, đối với chúng ta Signe Vương Quốc trợ giúp rất lớn."

Trưởng công chúa Elsa tiếp tục nói.

"Thông gia. . ."

Gars Quốc Vương trầm ngâm.

Đây đúng là một cái rất tốt phương pháp.

Vốn là hắn là muốn cho Nhị Nữ Nhi cùng phía nam cường đại Lola Vương Quốc thông gia. Nhưng cùng Lola Vương Quốc thông gia, đó chính là đơn thuần đem nữ nhi đưa cho đối phương. Mà bây giờ vị lãnh chúa này bất đồng.

Tiềm lực cự đại, càng là hoàn toàn có thể lấy thông gia mượn hơi, trở thành bọn họ Signe vương quốc cường đại chiến lực.

"Chỉ là ngươi Nhị Muội tính cách. . ."

Bất quá nghĩ đến Nhị Nữ Nhi tính cách, hắn lại có chút cau mày. Hắn Nhị Nữ Nhi có thể không có một chút đại gia khuê tú dáng vẻ. Cùng Đại Nữ Nhi nhu thuận hoàn toàn bất đồng.

Đối phương biết tiếp thu sao?

"Phụ Vương, không nếu như để cho ta cùng với Nhị Muội dẫn đội, đại biểu chúng ta Signe Vương Quốc đi sứ đối phương lãnh địa như thế nào ?"

"Chủ yếu cũng có thể nhìn đối phương một cái còn cất dấu bao nhiêu thực lực."

"Đồng thời cũng để cho Nhị Muội cùng đối phương trước tiếp xúc."

Elsa suy nghĩ một chút, đề nghị.

"Đi, liền theo ngươi nói làm. Gars Quốc Vương gật đầu đồng ý."

Rất nhanh.

Một cái mệnh lệnh từ Vương Đô truyền tới Llanelli thành Haro pháp sư trong tay.

"Trưởng công chúa cùng Nhị Công Chúa, phải ra khỏi sử dụng tòa kia lãnh địa ?"

Haro thu được mệnh lệnh, kinh ngạc không thôi. Không có biện pháp.

Hắn cũng chỉ có thể đi một chuyến nữa Saint-Nazaire rừng rậm, đem tin tức này truyền cho đối phương. Công chúa của một nước chính thức bái phỏng.

Tự nhiên không có khả năng lén lút. Như vậy sắp có mất Vương Quốc thể thống.

Cái này ở quý tộc giai cấp, là căn bản không khả năng như vậy đi làm.

". . . Buổi chiều."

Lý Việt ôm một gã ngượng ngùng Tinh Linh thiếu nữ giấc ngủ trưa qua đi. Hắn đi tới lãnh địa Tây Khu.

Lãnh địa muốn thăng cấp Bạch Ngân giai bậc, cần 40 đống lãnh địa kiến trúc. Hiện tại trong lãnh địa tổng cộng có 32 đống kiến trúc.

Còn kém tám đống.

Sở dĩ hắn trực tiếp xuất ra ma pháp dân cư kiến trúc bản vẽ.

Kiến tạo hai tòa cao cấp Ma Pháp Tháp, sáu tòa ma pháp dân cư. Tổng cộng tiêu hao 4 400 điểm năng lượng.

"Sơn Lâm Kỵ Sĩ, Tinh Linh pháp sư cũng không tốt lại hợp."

"Sở dĩ bọn họ chỉ có thể bằng vào tự thân tu luyện, cần cho bọn hắn tốt hơn tu luyện hoàn cảnh. Lý Việt khẽ nói hai tòa cao cấp Ma Pháp Tháp, chính là cho Sơn Lâm Kỵ Sĩ cùng Tinh Linh pháp sư.

Cao cấp Ma Pháp Tháp, có thể tăng thêm 150 % tốc độ tu luyện, tương đương với ban đầu 2. 5 lần tốc độ tu luyện. Lại tăng thêm Hoàng Kim thịt ma thú phối bỉ.

Đủ để cho Sơn Lâm Kỵ Sĩ, Tinh Linh pháp sư đột nhiên tăng mạnh! Đến mức còn lại binh chủng.

Đều sẽ chịu đến hắn hợp thành đề thăng, liền không cần quá mức nỗ lực. Đây là một loại hạnh phúc, cũng là một loại bi ai.

Nhưng bây giờ hết thảy đều vì lãnh địa thực lực phát triển, Lý Việt vô tâm để ý tới nhiều lắm.

"Lĩnh Chủ đại nhân, phía tây hai trăm dặm bên trong sáu tòa lãnh địa đã bị bình định!"

"Lĩnh Chủ đại nhân, phía đông bảy tòa lãnh địa bị bình định!"

"Lĩnh Chủ đại nhân, phía nam sáu tòa lãnh địa bị bình định!"

Đúng lúc này.

Tinh Linh Nữ Vương Sulli, Bạch Ngân Tinh Linh Haruer, Nữ Vu Vương Hậu Coral ba người ít phân trước sau, từ ba phương hướng trở lại lãnh địa, hướng hắn cung kính hành lễ nói.

Lý Việt cũng hoài nghi.

Ba vị này có phải hay không cố ý ở lãnh địa bên ngoài đám người đủ, mới(chỉ có) đồng thời trở về. Bằng không làm sao sẽ trùng hợp như vậy hợp, đồng loạt trở về ?

Bất quá những thứ này đều là râu ria không đáng kể.

Hắn trên mặt tươi cười, không chút nào keo kiệt khích lệ: "Các ngươi làm được rất tốt!"

Đồng thời trong lòng cũng có chút phấn chấn.

Hiện tại lấy Thần Hi lĩnh làm trung tâm, phương viên hai phạm vi trăm dặm đều không có còn lại lãnh địa. Cái này hai phạm vi trăm dặm đã hoàn toàn thuộc về Thần Hi lãnh địa bàn!

Sulli, Haruer, Coral tam nữ chịu đến khích lệ, đều lộ ra vui vẻ màu sắc. Sau đó tam nữ đem chuyến này thu hoạch -- trưng bày ở Lý Việt trước mặt. Trọn 19 tọa lãnh địa thu hoạch!

Lý Việt ánh mắt lập tức đã bị hấp dẫn. Nhóm này thu hoạch trung hay không còn biết có gì ngoài ý muốn kinh hỉ ? Trong lòng hắn rất chờ mong.

«PS: Sách mới khai trương cầu buff kẹo, cầu cất giữ, đại gia cảm thấy tạm được, xin mời ném ra trong tay tất cả phiếu a, tác giả quân xin nhờ! Cốc »..