Chương 109: Nữ Vu Vương Hậu thăng cấp! Hoàng Kim pháp sư bị chấn động choáng váng.

Chương 109: Nữ Vu Vương Hậu thăng cấp! Hoàng Kim pháp sư bị chấn động choáng váng.

Túi không gian 5 cái.

Lý Việt vừa liếc mắt liền thấy dễ thấy nhất túi không gian, nhất thời nhíu mày. Chỉ có năm cái túi không gian.

Nói rõ lần này bị tiêu diệt 19 tọa trong lãnh địa, chỉ có năm tên lĩnh chủ xuyên việt trước là Siêu Phàm sinh vật.

Nhìn lần thứ hai hắn nhìn về phía cái kia từng cái kiến trúc bản vẽ.

Chỉ có ba trương phổ thông ★ ★ ★ binh chủng doanh địa kiến trúc bản vẽ. Phổ thông ★* binh chủng doanh địa kiến trúc bản vẽ có mười một tấm. Phổ thông ★ binh chủng doanh địa kiến trúc bản vẽ có chín cái.

Đây cũng là có lĩnh chủ từng thu được binh chủng doanh địa kiến trúc bản vẽ. Dân cư, ruộng tốt kiến trúc bản vẽ có mười chín tấm.

Ừm

Đột nhiên.

Lý Việt ánh mắt hơi sáng lên, thấy được một tấm hắn không có kiến trúc bản vẽ. Thú tràng kiến trúc bản vẽ.

"Thú tràng. . ."

"Chuyên môn nuôi dưỡng dã thú kiến trúc."

"Cũng không tệ lắm."

"Về sau trong lãnh địa có thể nuôi dưỡng dã thú, thu được liên tục không ngừng loại thịt."

Hắn hài lòng gật đầu.

Một cái lãnh địa.

Tự nhiên không có khả năng vẫn dựa vào săn bắn sống. Đó là tuyệt không khỏe mạnh phương thức.

Mà làm ruộng cùng nuôi dưỡng, mới là hợp lý phương thức. Thành tựu lãnh địa kiến trúc.

Cái này thú tràng kiến trúc tự nhiên có bên ngoài hiệu quả đặc biệt.

Có thể nhanh hơn dã thú tốc độ phát triển, còn có thể tự chủ thuần hóa tiến nhập thú tràng dã thú!

"Đáng tiếc, chỉ là phổ thông đẳng cấp thú tràng, chỉ có thể thuần hóa dã thú, không thể thuần hóa Ma Thú."

303 Lý Việt cũng có chút tiếc nuối.

Nếu như còn có thể có một tấm thú tràng kiến trúc bản vẽ. Là hắn có thể hợp thành ra lam sắc phẩm chất thú tràng. Vậy khẳng định là có thể thuần hóa ma thú!

Đột nhiên hắn trong lòng hơi động.

Mở ra giao dịch giao diện, đưa vào 'Thú tràng 'Tiến hành thăm dò. Bất quá cũng không có tìm thấy được.

Điều này nói rõ thú tràng kiến trúc bản vẽ, phỏng chừng tương đương rất thưa thớt. Sau đó.

Hắn vừa nhìn về phía một bên ma pháp trang bị. Tổng cộng có mười sáu món.

Bất quá toàn bộ cũng đều như nhau phẩm chất.

Lại về sau liền là một ít ma dược tài liệu, khoáng thạch, lương thực các loại đồ đạc.

Hắn đem ngoại trừ ruộng tốt kiến trúc bản vẽ, thú tràng kiến trúc bản vẽ bên ngoài sở hữu bản vẽ toàn bộ mang lên giao dịch giao diện. Sở hữu ma pháp trang bị cũng mang lên giao dịch giao diện.

Tổng cộng giá 32 400 điểm năng lượng.

"Những tài liệu này, giao cho hành chính đại sảnh phân phái xuống phía dưới."

Lý Việt phân phó nói.

Hắn đi tới lãnh địa tế đàn.

Cổ rộng tin tức giao diện.

Chứng kiến hiện ra năng lượng trị số, trên mặt nhất thời lộ ra nụ cười. Trọn 159 640 điểm năng lượng!

đương nhiên điều này cũng làm cho hắn ở giao dịch giao diện hàng ngâm nước đến 33 vạn năng lượng, túi này quát vừa mới lên giá những thứ kia bản vẽ cùng ma pháp trang bị.

"Nên lần nữa thăng cấp lãnh địa."

"Bạch Ngân lãnh địa."

"Cũng không biết, hiện giai đoạn có hay không Bạch Ngân lãnh địa xuất hiện."

Hắn nhẹ nhàng nói nhỏ, lấy ra 20 miếng tế đàn thăng cấp thạch, đặt ở trên tế đàn.

« có hay không tiêu hao 4 vạn năng lượng, thăng cấp lãnh địa tế đàn ? »

"Thăng cấp!"

Hắn không chút do dự nói.

Ánh sáng sáng chói từ lãnh địa trong tế đàn truyền ra, tịch quyển cả tòa lãnh địa.

Lãnh địa rìa ngoài vị trí, từng buội che trời cổ thụ, từng cục tảng đá lớn, từng viên một hoa cỏ, tất cả đều ở trong ánh sáng tiêu thất.

Lãnh địa phạm vi cũng từ nguyên bản Thanh Đồng ★ ★ ★ phương viên ngàn mét lần nữa hướng ra phía ngoài mở rộng đến phương viên 2000m! Nhưng lại không chỉ có như vậy.

Lý Việt kinh ngạc phát hiện.

Bất kể là Goblin đại đội, vẫn là Hôi Ải Nhân nhóm, cũng hoặc là là Địa Tinh, Sơn Lâm Kỵ Sĩ, Tinh Linh Tộc, Nữ Vu đại đội trung -- đang bị cái này màu đồng xanh dần dần chuyển hóa thành hào quang màu bạc bao trùm lúc. Đều có thành viên tu vi đang đột phá!

"Thanh Đồng lãnh địa thăng cấp Bạch Ngân lãnh địa -- "

"Lại còn có thể để cho bộ phận lãnh địa đơn vị thăng cấp ?"

Hắn có chút kinh hỉ.

Cái này thật đúng là là ngoài ý muốn.

Lúc trước lãnh địa thăng cấp, có thể chưa từng xuất hiện tình huống như vậy. Tuy là xem ra, tấn thăng số lượng không phải nhiều lắm.

Nhưng cũng đủ để cho hắn tiết kiệm dưới không ít năng lượng! Ước chừng sấp sỉ hai phút thời gian trôi qua.

Hào quang màu bạc mới chậm rãi thu liễm.

Mà Lý Việt cũng cảm thấy tự thân thân thể tố chất tăng vọt!

Bất kể là là tinh thần lực vẫn là cảm giác, đều đồng dạng tăng vọt!

Đây là từ Thanh Đồng giai bậc, nhảy qua càng đại cảnh giới bước vào Bạch Ngân giai bậc! Loại cảm giác này rất thư thái.

Gần giống như nguyên bản bệnh thoi thóp thân thể, đột nhiên tiến hóa thành tập thể hình vô địch thân thể! Đây là một loại trên bản chất đề thăng.

Từ Thanh Đồng sinh vật, tiến hóa thành Bạch Ngân sinh vật! Sau một lúc lâu.

Hắn mới(chỉ có) mở mắt, mở ra tin tức cá nhân kiểm tra.

Chỉ là liếc nhìn thuộc tính, hắn liền lộ ra nụ cười sung sướng.

"Toàn thuộc tính gia tăng rồi 3 điểm!"

"Lực lượng 1 0. 9, thể chất 12, mẫn tiệp 1 1.1, tinh thần 13. 6!"

Phối hợp lĩnh chủ thiên phú.

Trên thực tế hắn một thân thuộc tính, so với số này giá trị cao hơn! Chín ngày thời gian.

Hắn liền từ một người bình thường, phát triển đến Bạch Ngân giai bậc! Đây đối với bản thổ thế lực mà nói, tuyệt đối là khó có thể tưởng tượng. Dù cho ở lĩnh chủ ở giữa, cũng là tuyệt vô cận hữu.

Coi như hiện tại đã xuất hiện khác Bạch Ngân lãnh địa, nhưng này cũng tuyệt đối là nguyên bản sinh vật khủng bố, cường giả đỉnh cao lĩnh chủ.

Không có khả năng như hắn một dạng, vốn là người thường. Ở nơi này vạn tộc chiến trường.

Những thứ kia sinh vật khủng bố, cường giả đỉnh cao khởi bước ưu thế quá tốt đẹp đại. Tâm tình khoái trá đi tới Nữ Vu doanh địa.

Tinh Linh Nữ Vương Sulli đã thăng cấp Hoàng Kim giai bậc, mở ra thần tính. Hắn tự nhiên cũng muốn làm cho Nữ Vu Vương Hậu Coral cũng thăng cấp Hoàng Kim giai bậc. Hiện tại trong lãnh địa không có gì ngoài Coral ở ngoài, tổng cộng có 138 danh Nữ Vu.

Mà Coral muốn thăng cấp Hoàng Kim giai bậc, cần thống suất 300 danh trở lên Nữ Vu. Còn kém 162 danh!

"Lại hợp thành triệu hoán một cái đại đội Nữ Vu, cùng với ba mươi sáu tên chuyên trách trú đóng lãnh địa Nữ Vu."

Lý Việt khẽ nói.

Hắn tính toán đợi lãnh địa lần nữa xây dựng thêm phía sau.

Liền phỏng theo Llanelli thành như vậy, ở lãnh địa các nơi kiến tạo Ma Pháp Tháp. Sau đó sẽ làm cho tinh thông Ma pháp trận Nữ Vu đem sở hữu Ma Pháp Tháp liên tiếp.

Trực tiếp hình thành một cái cự đại lồng bảo hộ, đem trọn cái lãnh địa bảo vệ! Kinh Cức Thứ Tường chỉ có thể phòng ngự mặt đất đơn vị.

Đối với không trung đơn vị cũng là bất lực.

Mà xây dựng bắt đầu phòng ngự tráo, như vậy không trung đơn vị cũng đem bất lực! Llanelli thành này đây cửu tọa Ma Pháp Tháp làm cơ sở.

Mà hắn dự định trực tiếp lấy 36 tọa Ma Pháp Tháp làm cơ sở, xây dựng bắt đầu thuộc về Thần Hi lãnh phòng ngự! Đương nhiên.

Cái này muốn từng bước tới.

Theo tâm hắn niệm động gian.

Nhất thời từng tên một Nữ Vu xuất hiện ở doanh địa, sau đó lại biến mất. Rất nhanh tiêu hao 5 1 600 điểm năng lượng, Nữ Vu đệ nhị đại đội xuất hiện ở Lý Việt trước mắt.

Đồng dạng là 100 danh Thanh Đồng ★ 20 danh Thanh Đồng ★ ★ 4 danh Thanh Đồng ★ ★* 2 danh Bạch Ngân ★ phối trí.

Như vậy một chi Nữ Vu đại đội, lúc trước tranh đoạt Đại Địa Huyết Tinh cái kia một trận chiến đấu trung. Cũng đã chứng minh, hoàn toàn có thể địch nổi Hoàng Kim đẳng cấp cường giả!

Thậm chí ở pháp thuật uy năng phương diện, còn không thể thắng được! Là nhất hợp cách pháo đài.

"36 danh trú đóng Nữ Vu -- "

"Liền toàn bộ Thanh Đồng ★ ★ ★ a."

Hắn nhớ nghĩ, quyết định nói.

Theo 43 200 điểm năng lượng tiêu hao, ba mươi sáu tên Thanh Đồng ★ ★* Nữ Vu xuất hiện. Như vậy trên người của hắn năng lượng chỉ còn lại có 24 840 điểm. Theo Nữ Vu số lượng đạt được 300 danh.

Nhất thời trong lãnh địa Nữ Vu Vương Hậu Coral thân thể một đốn, trên người lao ra một đạo lập lòe như dương kim sắc quang trụ! Kim sắc quang trụ tản ra một từng vệt sóng gợn lăn tăn.

Phương viên hơn một trăm phòng trong ma lực đều trong nháy mắt bạo động!"Đó là -- "

"Thần tính sinh vật thăng cấp Hoàng Kim đẳng cấp thần chi quang trụ! !"

"Tòa kia lãnh địa, còn có tên thứ hai thần tính sinh vật!"

Vừa mới đến gần Thần Hi lĩnh hơn một trăm bên trong Hoàng Kim Ma Pháp Sư Haro sắc mặt đại biến, tràn đầy kinh hãi nhìn luồng hào quang màu vàng óng này.

Hắn căn bản là không có cách tưởng tượng.

Một tòa lãnh địa, làm sao sẽ xuất hiện hai gã thần tính sinh vật! !

Đây chính là thần tính sinh vật, cực kỳ kinh khủng thần tính sinh vật a! ! Hắn quả thực có chút hoài nghi, mình lúc này có phải là đang nằm mơ hay không!

«PS: Sách mới khai trương cầu buff kẹo, cầu cất giữ, đại gia cảm thấy tạm được, xin mời ném ra trong tay tất cả phiếu a, tác giả quân xin nhờ! »..