Chương 110: Sau ba ngày, tiếp đãi hai vị công chúa! .

Chương 110: Sau ba ngày, tiếp đãi hai vị công chúa! .

Theo Haro biết.

"Bọn họ Signe Vương Quốc hơn tám trăm năm trong lịch sử, cũng chỉ xuất hiện qua một vị thần tính sinh linh. Đó chính là bọn họ Signe vương quốc khai quốc chi quân, vĩ đại 'Bruce Quốc Vương '! Bruce Quốc Vương là 'Kỵ sĩ quân vương "

Ai cũng không biết Bruce Quốc Vương là như thế nào trở thành thần tính sinh linh. Nhưng chính là bởi vì Bruce quốc Vương Thành thần tính sinh linh mới(chỉ có) sinh sôi đánh hạ một mảnh ranh giới, thành lập cường thịnh Signe Vương Quốc! Thậm chí đều có đồn đãi.

Vĩ đại Bruce Quốc Vương căn bản là còn chưa chết đi, mà là tại Vương Cung ở chỗ sâu trong bế quan, trùng kích trong truyền thuyết Thánh Vực cảnh giới!

Nhất giai phổ thông, nhị giai Hắc Thiết, tam giai Thanh Đồng, tứ giai Bạch Ngân, ngũ giai Hoàng Kim, Lục Giai Kim Cương, Thất Giai Sử Thi, bát giai Truyền Kỳ.

Mà Thánh Vực -- lại là bát giai Truyền Kỳ bên trên cấp chín!

"Hai gã thần tính sinh linh. . . ."

"Đây quả thực so với hai đầu Hắc Long còn kinh khủng hơn. . . . ."

Haro hít một hơi thật sâu, sắc mặt âm tình bất định. Đồng thời trong lòng hắn cũng đầy là chấn động.

Phía trước tòa kia lãnh địa.

Tận đáy lai lịch gì ?

Cư nhiên ngoại trừ sở hữu hai đầu còn nhỏ Hắc Long bên ngoài, còn sở hữu hai gã thần tính sinh linh! Mà trừ cái đó ra hay không còn cất dấu một bộ phận thực lực ?

"Trưởng công chúa điện hạ cùng Nhị Công Chúa điện hạ đến đây bái phỏng, cũng không biết là dụng ý gì. . ."

"Đợi sau khi trở về, ta được lập tức đem tin tức này đăng báo."

"Làm cho trưởng công chúa điện hạ biết được, chuẩn bị sớm."

Trong lòng hắn khẽ nói.

Không tiếp tục do dự, hắn cưỡi lấy Griffin, tiếp tục hướng về Thần Hi lĩnh mà đi.

. . . . .

"Cùng Sulli biến hóa không sai biệt lắm."

"Thuộc tính tăng vọt, nhiều hơn mấy cái Hoàng Kim kỹ năng, nhiều hơn một cái thiên phú, nhiều hơn thần tính một cột."

Lý Việt nhìn lấy Nữ Vu Vương Hậu Coral tin tức, tương đương thoả mãn.

Vẻn vẹn là Tinh Linh Nữ Vương Sulli cùng Nữ Vu Vương Hậu Coral liền tương đương với hai vị Hoàng Kim ★ ★ ★ nhân vật đáng sợ!

Hoàng Kim ★ ★ ★ đã thuộc về Hoàng Kim đẳng cấp đỉnh phong. Tiến thêm một bước, chính là Kim Cương giai bậc.

Cường giả như vậy.

Hắn tin tưởng chính là ở Signe vương quốc bên trong, cũng sẽ không nhiều lắm. Không bao lâu.

Hoàng kim quang trụ tiêu thất.

Coral mở mắt, khắp khuôn mặt là vui sắc, đồng nhan cự nhũ thân thể đều cao hứng nhảy dựng lên. Tính cách của nàng hiển nhiên cùng bình thường Nữ Vu trầm ổn cùng lãnh tĩnh chênh lệch khá xa.

Bất quá Lôi Điện Hệ e rằng chính là cần cần như vậy tính cách.

"Tốt lắm Coral."

"Ngươi đưa các nàng an bài xong."

Lý Việt cười cười, cắt đứt Coral bật bật nhảy nhảy, phân phó nói.

Là

Coral thật cao hứng lĩnh mệnh đi.

Nhìn lấy một đám Nữ Vu đi xa bối ảnh, Lý Việt đang định trở lại Thiên Không Chi Tháp tiến hành Liệt Dương kỵ sĩ tu luyện. Tu Luyện Chi Đạo, chính là quý ở kiên trì bền bỉ.

Nhưng xa xa một gã Druid thiếu nữ cấp tốc chạy tới, quỳ một gối: "Lĩnh Chủ đại nhân, lần trước tên kia nhân loại Hoàng Kim Ma Pháp Sư lại tới rồi!"

"Hoàng Kim Ma Pháp Sư ?"

Lý Việt nhíu mày.

Bất quá chỉ là trong đầu hơi nhất chuyển. Hắn liền hiểu ý đồ của đối phương.

Tất nhiên là mang đến Signe Vương Quốc cao tầng ý tứ!

"A Hoàng, Sulli, theo ta lại đi gặp mặt vị này Hoàng Kim pháp sư."

Hắn hạ lệnh.

Ngang

Một, hai đầu Hắc Long từ lãnh địa bên ngoài vọt tới.

Lý Việt cùng Tinh Linh Nữ Vương Sulli nhảy lên, ngồi riêng mình tọa kỵ, lao ra lãnh địa. Rất nhanh.

Lý Việt liền thấy ở lãnh địa bên ngoài khoảng hai mươi dặm chờ đợi Hoàng Kim pháp sư Haro. Lần này hắn không có lại cao cao tại thượng bao quát đối phương. Mà là trực tiếp từ Hắc Long trên lưng nhảy xuống.

Tinh Linh Nữ Vương Sulli cũng theo sát nhảy xuống. Đồng thời ánh sáng màu đen lóe lên.

Hắc Long A Hoàng biến thành Nữ Chiến Sĩ, cảnh giác đứng ở Lý Việt trước người, nhìn chằm chằm Hoàng Kim pháp sư Haro.

"Biến hình ? !"

Haro ánh mắt ngẩn ngơ.

Không phải muốn thành niên Cự Long, mới có thể biến thành hình người sao?

Làm sao trước mắt còn nhỏ Hắc Long, cư nhiên cũng có thể biến thành hình người ? Bất quá hắn rất nhanh phục hồi tinh thần lại, bây giờ không phải là lúc nghĩ những thứ này.

Nhìn Tinh Linh Nữ Vương Sulli liếc mắt, hắn thần sắc trên mặt trịnh trọng, trước hướng về Lý Việt cúi người hành lễ: "Phía trước quá thất lễ, không biết các hạ xưng hô như thế nào ?"

Hắn lễ nghi là rất rõ ràng lễ nghi quý tộc.

Hiển nhiên đối phương ngoại trừ là một gã mạnh mẽ Đại Pháp Sư bên ngoài, còn là một vị quý tộc.

"Ngươi có thể gọi ta là Thần Hi lĩnh chủ."

Lý Việt hơi khom người đáp lễ lại, cười nói. Hắn mặc dù không là quý tộc.

Nhưng đến từ hiện đại xã hội, khí chất cũng không kém bất luận cái gì quý tộc.

"Thần Hi lĩnh chủ, ngài lãnh địa thật đúng là cường thịnh."

"Hai vị thần tính sinh linh, hai vị còn nhỏ Hắc Long, quả thực khiến người ta ao ước."

"Cũng cho ta mở rộng tầm mắt a."

Haro Ma Pháp Sư cười nói.

"Cùng cường đại Signe Vương Quốc so sánh với, ta đây nho nhỏ lãnh địa, có thể không coi vào đâu."

Lý Việt lắc đầu cười khẽ, hắn nhìn lấy trước mặt Hoàng Kim Ma Pháp Sư: "Không biết Haro pháp sư đi mà quay lại, nhưng là có chuyện gì ?"

Haro gật đầu, thanh âm lần nữa biến đến trịnh trọng vài phần: "Thần Hi lĩnh chủ, ta Signe Vương Quốc trưởng công chúa điện hạ cùng Nhị Công Chúa điện hạ nghe nói Thần Hi lãnh cường đại, có ý định đến đây bái phỏng."

ồ

Lý Việt nhíu mày, có chút kinh ngạc. Hắn vẫn thật không nghĩ tới.

Signe Vương Quốc sẽ phái ra hai vị công chúa đến đây.

.

Tuy là hắn phía trước thì có suy đoán, Signe Vương Quốc sẽ phải phái người tới dò xét hắn Thần Hi lãnh tận đáy. Nhưng làm sao cũng không phải là hai vị công chúa à?

Trong đầu hắn các loại ý tưởng chuyển qua, đột nhiên trong lòng hơi động. Đối phương cũng không phải là muốn muốn cho Công Chúa sắc dụ hắn chứ ?

Dù sao tại hắn thấy qua trong lịch sử, Công Chúa chính là quốc gia ổn định chung quanh công cụ người. . . Nơi nào cần, liền hướng nơi nào đưa đi thông gia. . .

Mà cái này một điểm, tuyệt đối là vạn giới thông dụng.

Nghĩ đến điểm này, hắn sắc mặt cũng hơi có chút cổ quái. Làm sao cũng không nghĩ đến.

Chính mình có một ngày, cũng sẽ có quốc gia lấy Công Chúa tới thông gia. . Đương nhiên.

Nếu thật là như vậy, hắn tự nhiên cũng không cự tuyệt. Signe Vương Quốc cần mượn hơi hắn.

Hắn lại làm sao không cần ổn định Signe Vương Quốc, tranh thủ phát triển thời gian đâu? Thậm chí đi qua Signe Vương Quốc.

Hắn còn có thể từ vạn tộc chiến trường những thứ này bản thổ trong thế lực, thu hoạch đại lượng tài nguyên! . . . . .

"Hai vị công chúa đến đây, ta tự nhiên quét dọn giường chiếu đón chào."

Hắn khẽ cười nói.

"Nếu như thế, vậy sau ba ngày như thế nào ?"

Haro trên mặt cũng lộ ra nụ cười, mở miệng nói.

Cho dù đối với "Quét dọn giường chiếu đón chào" cái này thành ngữ có chút lý giải không thể, bất quá không trở ngại hắn định ra thời gian.

"Tự nhiên có thể."

Lý Việt gật đầu.

Thời gian định ra, Haro nhiệm vụ đã hoàn thành, hắn lần nữa thi lễ một cái: "Nếu như thế, ta liền trở về đem tin tức trở về cho trưởng công chúa điện hạ."

Thoại âm rơi xuống.

Hắn thân thể chu vi quấn vòng quanh màu xanh gió, mang theo hắn hướng xa xa thổi đi, tốc độ rất nhanh.

"hồi cho trưởng công chúa điện hạ. . ."

"Không phải trở về cho Quốc Vương. . . ."

Lý Việt như có điều suy nghĩ.

Vị này trưởng công chúa, xem ra ở Signe vương quốc vị rất cao a. Lắc đầu.

Hắn nhảy lên Hắc Long lưng, trở lại lãnh địa.

Ba ngày nay, hắn cần thành lập ra một tòa phân lãnh địa.

Thần Hi lĩnh trung bí mật nhiều lắm, tự nhiên là không thể dùng để chiêu đãi cái kia hai vị công chúa.

Mặc dù không luận là Thiên Không Chi Tháp, vẫn là ma dược cung điện, đoán tạo cung điện, đều có cường đại Ma Pháp Hộ Thuẫn, còn có thể điều chỉnh được không trong suốt.

Vẫn như trước có bại lộ phiêu lưu.

Vậy chờ Thần Thoại kiến trúc một ngày bại lộ, nhưng là sẽ có thiên đại phiền toái!

"Nên đem Goblin đại quy mô xây rộng hơn. . ."

"Phương viên hai trong vòng trăm dặm, đều cần an bài đại lượng Goblin tuần tra."

"Cùng Druid hình thành bổ sung."

"Như vậy mới có thể làm cho người biết được, khu vực này, là ta Thần Hi lãnh địa bàn!"

Hắn trong mắt quang mang lóe lên.

«PS: Sách mới khai trương cầu buff kẹo, cầu cất giữ, đại gia cảm thấy tạm được, xin mời ném ra trong tay tất cả phiếu a, tác giả quân xin nhờ! Lực »..