Chương 111: Đại quy mô hợp thành! Kỵ sĩ nghề nghiệp cường đại! .

Chương 111: Đại quy mô hợp thành! Kỵ sĩ nghề nghiệp cường đại! .

Sáng ngày thứ hai.

Đây đã là Lý Việt đi tới vạn tộc chiến trường ngày thứ mười. Lý Việt kiểm tra một hồi giao dịch giao diện tình huống.

33 vạn năng lượng hàng hóa, lần nữa bán ra 12 vạn.

Cộng thêm cái kia còn lại 30 đóa Kinh Cức Chi Hoa cũng đã toàn bộ bán ra. Khấu trừ thủ tục phí.

Hiện nay trên tay hắn tổng cộng sở hữu 160 630 điểm năng lượng!

"Có thể lại lớn ngàn một cuộc."

Hắn mang trên mặt mỉm cười.

Trước đem còn lại 130 đóa Kinh Cức Chi Hoa toàn bộ tháo xuống, chưng bày tiêu thụ. Hắn mới đi tới Goblin doanh địa.

"Đệ nhị đại đội, đệ tam đại đội, Đệ Tứ Đại đội, cũng muốn toàn bộ hợp thành là hắc thiết ★ ★ ★ Goblin Tù Trưởng

"Cái này bốn nhánh đại đội, liền trở thành Sơn Lâm Kỵ Sĩ dự bị đội."

Nhìn lấy đơn sơ doanh địa, trong lòng hắn trầm ngâm. Cho đến bây giờ.

Đã chuyển chức đi ra 60 danh Thanh Đồng ★ Sơn Lâm Kỵ Sĩ. Hai ngày phía sau.

Còn có thể nhiều hơn nữa ra bốn mươi tên, góp đủ 100 danh.

Cái này 100 danh Sơn Lâm Kỵ Sĩ, hắn là dự định hai ngày phía sau, trình diễn cho Signe vương quốc. Mặc dù chỉ là 100 danh Sơn Lâm Kỵ Sĩ.

Nhưng cũng không yếu.

Sao là kỵ sĩ ?

Đó là tối cường đại cận chiến chức nghiệp!

Ngoại trừ kỵ sĩ có thể thu được tọa kỵ thuộc tính gia trì, tọa kỵ có thể thu được kỵ sĩ thuộc tính gia trì cái này một khủng bố năng lực bên ngoài kỵ sĩ sở dĩ là mạnh nhất cận chiến chức nghiệp, còn có một cái đặc tính.

Cộng sinh!

Làm đại lượng kỵ sĩ hội tụ, hình thành kỵ sĩ chiến trận lúc.

Sở hữu kỵ sĩ đấu khí đem triệt để dung hợp, hình thành đấu khí Chiến Thú, đưa bọn họ bao phủ, xông hủy toàn bộ địch nhân. Trăm tên Thanh Đồng Kỵ Sĩ, hình thành đấu khí Chiến Thú, liền đủ để địch nổi Hoàng Kim cường giả!

Ngàn tên Thanh Đồng Kỵ Sĩ, hình thành đấu khí Chiến Thú, càng là có thể làm cho Kim Cương đẳng cấp nhân vật đáng sợ biến sắc! Một vạn danh Thanh Đồng Kỵ Sĩ một thậm chí có thể làm cho Sử Thi cấp cường giả nhượng bộ lui binh! Đây chính là kỵ sĩ cường đại.

Cũng là tối cường cận chiến nghề nghiệp căn nguyên! Đương nhiên.

Một vạn danh Thanh Đồng Kỵ Sĩ, cái này thật quá khó khăn.

Thậm chí chính là 1000 danh Thanh Đồng đẳng cấp kỵ sĩ, Signe Vương Quốc cũng không nhất định có thể đủ kiếm ra. Kỵ sĩ không chỉ có truyền thừa trân quý, tu luyện kỵ sĩ đấu khí, cũng cũng không dễ dàng, cần rất nhiều tài nguyên. Không phải gia đình bình thường có thể chống đỡ.

Sở dĩ kỵ sĩ thường thường đều xuất thân từ quý tộc.

"Muốn góp đủ một vạn Sơn Lâm Kỵ Sĩ. . ."

Lý Việt lắc đầu.

Cái này đối với hắn mà nói cũng rất khó, ước chừng cần 500 ngày.

Trừ phi hắn có thể thu được đệ nhị Trương Sơn lâm kỵ sĩ kiến trúc bản vẽ, có thể hợp thành sau đó, có thể sinh ra càng cường đại Sơn Lâm Kỵ Sĩ.

Nhưng cái này loại đặc thù kiến trúc, có thể thu được một tấm kiến trúc bản vẽ, đã là may mắn. Nơi nào còn có thể thu được tấm thứ hai giống nhau ?

"Nếu là có thể có mộng tưởng bảo thạch vậy cũng có thể đề thăng Sơn Lâm Kỵ Sĩ đại sảnh chuyển chức tốc độ. . ."

Hắn mắt sáng lên.

Không do dự.

Làm cho Aure đem đệ nhị đến đệ Tứ ca Brin đại đội bên trong đại Goblin cùng Goblin thủ lĩnh, Goblin Anh Hùng triệu tập qua đây.

Hắn từng cái bắt đầu hợp thành đề thăng.

Toàn bộ đều thăng lên làm Hắc Thiết ★ ★ ★ Goblin Tù Trưởng. Tổng cộng tiêu hao 8 160 điểm năng lượng.

Hắn lại đem bốn cái đại đội bốn gã đội trưởng, hợp thành thăng lên làm Bạch Ngân đẳng cấp thủ hộ Goblin. Mấy ngày này Goblin thống suất ở mệnh lệnh của hắn dưới, sớm đã đối với bốn gã đội trưởng thi triển qua 'Goblin bất khuất' phá vỡ sinh mệnh cực hạn.

Bốn gã đội phó, hắn thì hợp thành vì Thanh Đồng ★ ★ ★ chung cực Goblin. Điều này làm cho hắn lại tiêu hao 2 560 điểm năng lượng.

Làm cho Aure đem cực kỳ hưng phấn ba cái đại đội Goblin mang đi. Hắn thì tiếp tục bắt đầu triệu hoán hợp thành Goblin.

Theo lãnh địa thực lực tăng trưởng.

Từng cái đại đội thực lực, cũng nhất định phải nước lên thì thuyền lên. Sở dĩ hắn kế tiếp triệu hoán hợp thành ra Goblin, yếu nhất đều là Hắc Thiết ★ ★ ★ Goblin Tù Trưởng! Lần này.

Hắn trọn triệu hoán hợp thành 12 cái đại đội.

Cộng 1488 danh Goblin Tù Trưởng, 48 danh Thanh Đồng ★ ★ ★ chung cực Goblin! Từng cái đại đội, một gã đội trưởng, một gã đội phó.

Nếu không phải một bên hợp thành.

Một bên làm cho Aure đem linh hồn trở về vị trí cũ Goblin mang đi.

Toàn bộ Goblin doanh địa, căn bản là không chứa nổi như thế nhiều Goblin. Mà theo Goblin tổng số số lượng vượt lên trước 1000 danh.

Goblin thống suất Aure giai bậc, cũng tăng lên tới Bạch Ngân ★ ★. Goblin số lượng vượt lên trước 2000 danh lúc Aure càng là trực tiếp tấn thăng đến Bạch Ngân ★ ★ ★!

"Tổng cộng mười sáu nhánh Goblin đại đội, mỗi nhánh đại đội 126 đơn vị."

"Goblin tổng nhân khẩu, đã đạt được 201 8 người."

Lý Việt khẽ nói.

Một lần hắn cố ý triệu hoán hợp thành ra khỏi tám cái đại đội nữ Goblin.

Nữ Goblin lực lượng không kịp nam Goblin, không dị ứng tiệp càng mạnh một ít, còn lại không có quá nhiều biến hóa. Làm lần này triệu hoán -- hắn cũng vì này trả giá 59 904 điểm năng lượng.

"Aure thăng cấp Hoàng Kim, xem ra Goblin số lượng còn kém không ít. . . ."

"Đáng tiếc Aure nói, thống suất phổ thông Goblin, đã không cách nào tăng cường thực lực của hắn. . ."

Hắn có chút tiếc nuối.

Bằng không.

Hắn tuyệt đối sẽ triệu hồi ra mấy nghìn phổ thông Goblin, đem Aure đẩy lên Hoàng Kim giai bậc. Sau đó.

Hắn lại đi trước Hôi Ải Nhân doanh địa, tiêu hao 5 424 điểm năng lượng, đem ban đầu chi kia Hôi Ải Nhân đại đội sở hữu Hắc Thiết ★ Hôi Ải Nhân tinh anh, Hắc Thiết ★ ★ Hôi Ải Nhân thủ lĩnh, hợp thành thăng lên làm Hắc Thiết ★ ★ ★ Hôi Ải Nhân đại sư.

Hai gã nguyên bản Thanh Đồng ★ đội trưởng, đội phó, cũng hợp thành tăng lên tới Bạch Ngân ★ trở thành Hôi Ải Nhân Đại Tông Sư không chỉ có như vậy.

Hắn còn tiêu hao 29 952 điểm năng lượng, lần nữa hợp thành triệu hồi ra bốn nhánh Hôi Ải Nhân đại đội.

"Tổng cộng ngũ nhánh Hôi Ải Nhân đại đội."

"Có thể bắt đầu cho Sơn Lâm Kỵ Sĩ, đúc lại trên người trang bị."

Lý Việt ánh mắt hơi sáng.

Đối với Hôi Ải Nhân định vị.

Trong lòng hắn vẫn rất rõ ràng, chính là Thần Hi lãnh thợ rèn. Sơn Lâm Kỵ Sĩ trên người trang bị, cũng chỉ là bạch sắc trang bị.

Còn nếu là thay một bộ ma pháp trang phục kỵ sĩ bị như vậy Thanh Đồng ★ Sơn Lâm Kỵ Sĩ, thực lực đạt được Thanh Đồng ★ ★ căn bản không khó. Thậm chí nếu như ma pháp trang bị tốt đẹp một ít, đạt được Thanh Đồng ★ ★ ★ đều có thể! Một chi Thanh Đồng ★ Sơn Lâm Kỵ Sĩ.

Cùng một chi Thanh Đồng ★ ★ ★ Sơn Lâm Kỵ Sĩ, nhưng là chênh lệch cực đại. 100 danh Thanh Đồng ★ Sơn Lâm Kỵ Sĩ lấy địch nổi Hoàng Kim ★ cường giả.

Mà 100 danh Thanh Đồng ★** Sơn Lâm Kỵ Sĩ, lại có thể địch nổi Hoàng Kim ★* ★ cường giả, trấn áp Hoàng Kim ★ ★ Hoàng Kim ★ tồn tại!

Đây chính là ma 1. 3 pháp trang bị mị lực.

Sở dĩ hắn mới có thể trực tiếp hợp thành ra ngũ nhánh Hôi Ải Nhân đại đội. Thậm chí vì cái này mục tiêu.

Hắn đều không tính làm cho Hôi Ải Nhân đại đội chế tạo ma pháp trang bị đặt ở giao dịch giao diện bán. Cái này không thể nghi ngờ sẽ để cho hắn mỗi ngày tổn thất bảy, tám ngàn điểm năng lượng.

Nhưng vì đem Sơn Lâm Kỵ Sĩ tăng cường, hoàn toàn đáng giá. Sau đó -- hắn lại dự định đi trước Địa Tinh doanh địa.

Bất quá lại đi trước Địa Tinh doanh địa lúc, Địa Tinh đại sư Lindsay lại trước tìm tới, vẻ mặt hưng phấn hành lễ: "Lĩnh Chủ đại nhân, Ma Đạo Pháo đã chế tạo ra!"

"ồ? Ma Đạo Pháo ? !"

Lý Việt ánh mắt bỗng nhiên sáng lên.

Nhưng là cực kỳ sắc thái truyền kỳ vũ khí chiến tranh!

«PS: Sách mới khai trương cầu buff kẹo, cầu cất giữ, đại gia cảm thấy tạm được, xin mời ném ra trong tay tất cả phiếu a, tác giả quân xin nhờ! »..