Chương 112: Bán ra Ma Đạo Pháo, lĩnh chủ nhóm lần nữa kinh hãi! .

Chương 112: Bán ra Ma Đạo Pháo, lĩnh chủ nhóm lần nữa kinh hãi! .

Ở Địa Tinh xưởng trung, Lý Việt gặp được trong truyền thuyết Ma Đạo Pháo.

Cùng hiện đại hóa đại pháo dáng vẻ rất giống, nhưng tài liệu lại huyễn lệ rất nhiều, toàn thân lam sắc, phản xạ Oánh Oánh lam quang. Mặt ngoài có đại nhất kỳ dị văn lộ, cực kỳ thần bí.

Đại bác phơi bày bán trong suốt hình dáng, đường kính đạt tới nửa * cực kỳ khoa trương

"Lĩnh Chủ đại nhân, đây là nhất sơ cấp Ma Đạo Pháo!"

Địa Tinh đại sư Lindsay ánh mắt có chút cuồng nhiệt: "Căn cứ đầu nhập ma lực thạch số lượng, lớn nhất có thể bộc phát ra Hoàng Kim * uy năng!"

"Hơn nữa Ma Đạo Pháo công kích, đều là cột sáng năng lượng, tốc độ cực nhanh, hầu như không cách nào tránh né!"

"Đây là kinh khủng nhất vũ khí chiến tranh, dù cho Hoàng Kim sinh vật, đều phải bị một kích bị thương!"

Lý Việt nghe vậy, ánh mắt chiếu sáng.

Lại có thể bộc phát ra Hoàng Kim * uy năng ? Cái này Ma Đạo Pháo thật mạnh!

Nếu là có mười môn Ma Đạo Pháo cùng nhau tề phát. Cái kia tràng cảnh ngẫm lại liền đáng sợ.

Sợ là Hoàng Kim ** sinh vật đều muốn nuốt hận! Hoàng Kim *** sinh vật đều muốn bị thương! Hắn dò hỏi: "Cần bao nhiêu ma lực thạch ?"

Địa Tinh đại sư Lindsay khom người nói: "14 Lĩnh Chủ đại nhân, bạo phát Bạch Ngân ★ đẳng cấp công kích, cần 100 miếng phổ thông ma lực thạch!"

"Bạo phát Bạch Ngân ** đẳng cấp công kích, cần 200 miếng phổ thông ma lực thạch!"

"Bạo phát Bạch Ngân *** đẳng cấp công kích, cần 400 miếng phổ thông ma lực thạch!"

"Mà bạo phát Hoàng Kim * đẳng cấp công kích, cần 100 miếng trung đẳng ma lực thạch!"

"."

Lý Việt tâm tình hưng phấn nhất thời lạnh lại, có chút không nói gì.

Bạo phát một lần Hoàng Kim đẳng cấp công kích, cư nhiên cần 100 miếng trung đẳng ma lực thạch ?

Trên tay hắn cũng liền chỉ cần hơn hai trăm miếng trung đẳng ma.

Mà trung đẳng ma lực thạch ở giao dịch giao diện giá tiền là 100 năng lượng một viên!

Nói cách khác.

Trước mắt Ma Đạo Pháo bạo phát một lần Hoàng Kim giai bậc công kích, liền muốn tiêu hao 10000 năng lượng ? Ngọa tào!

Cái này sử dụng Ma Đạo Pháo, sợ không phải tại đánh chiến, mà là tại đốt tiền 10000 năng lượng, hắn đều không khác mấy có thể hợp thành ra một đầu màu vàng kim * Hắc Long! Gân gà.

Quá kê lặc. Trong lòng hắn lắc đầu. Đương nhiên.

Hắn cũng biết, đây chỉ là đối với với hắn mà nói.

Mà đối với còn lại lĩnh chủ mà nói, muốn bồi dưỡng được một gã súc kim đẳng cấp lãnh địa đơn vị, độ khó to lớn, quả thực dọa người.

Dù cho Ma Đạo Pháo sử dụng một lần tiêu hao khủng bố. Nhưng là tuyệt đối sẽ chịu đến sở hữu lĩnh chủ truy phủng giai đoạn hiện tại.

Nếu là có thể sở hữu một môn Ma Đạo Pháo.

Cái kia hầu như chẳng khác nào nắm giữ mạnh nhất công kích!

Dù cho những thứ kia sinh vật khủng bố, cường giả đỉnh cao lĩnh chủ, dù cho tướng lĩnh tấn thăng đến Bạch Ngân giai bậc. Nhưng phỏng chừng cũng vô pháp kéo dài qua một cái đại cảnh giới, phát huy ra Hoàng Kim đẳng cấp thực lực!

Sở dĩ Ma Đạo Pháo hiện giai đoạn chính là vô địch!

"Bao lâu thời gian có thể làm ra một môn Ma Đạo Pháo ?"

Hắn nhìn trước mắt Địa Tinh đại sư, dò hỏi. Hắn đã có quyết định.

Ma Đạo Pháo với hắn mà nói là gân gà.

Sở dĩ quyết định bán ra cho còn lại lĩnh chủ, đổi lấy năng lượng! Đến mức tư địch. . .

Chờ hắn đụng tới trên tay có Ma Đạo Pháo lĩnh chủ lúc, hắn thần mông lĩnh đã sớm phát triển đến không biết bực nào độ cao. Còn sợ cỏn con này sơ cấp Ma Đạo Pháo đâu, dù cho hiện tại.

Hắn Thần Hi lĩnh đều không sợ cái này sơ cấp Ma Đạo Pháo.

Trừ phi đối phương có thể có mười môn trở lên sơ cấp Ma Đạo Pháo bắn một lượt.

"Tài liệu không thiếu, đại khái chừng năm ngày."

Địa Tinh đại sư suy nghĩ một chút, hồi đáp.

"Năm ngày. . . . ."

Lý Việt gật đầu: "Ta sẽ lại triệu hoán một nhóm Địa Tinh, hiệp trợ ngươi chế tạo Ma Đạo Pháo."

"Đa tạ Lĩnh Chủ đại nhân!"

"Nếu có thể có nữa tinh thông Ma Đạo Pháo đoán tạo kỹ thuật đại sư cùng nhau, tốc độ tự nhiên có thể tăng lên trên diện rộng!"

Địa Tinh đại sư Lindsay vui vẻ nói.

Cái này Ma Đạo Pháo, là chính bản thân hắn dẫn người hoàn thành.

Mà một gã khác Địa Tinh đại sư so với cách, cũng không am hiểu Ma Đạo Pháo kỹ thuật, mà là am hiểu chế tạo bầu trời phi thuyền hiện tại cũng là đắm chìm trong chế tạo bầu trời trong phi thuyền.

Chỉ là bầu trời phi thuyền so với Ma Đạo Pháo muốn khổng lồ rất nhiều, cũng phức tạp nhiều lắm. Cần thời gian tự nhiên không thể thắng được.

Lý Việt đem trước mặt sơ cấp Ma Đạo Pháo thu hồi, phân phó nói: "Đem sở hữu Địa Tinh mang lên, đi theo ta."

Là

Lindsay cung kính lĩnh mệnh.

Lý Việt đi đầu đi tới Địa Tinh doanh địa. Hắn bây giờ còn có 600 54 điểm năng lượng.

Đầy đủ hoàn thành Địa Tinh thăng cấp, triệu hoán cùng hợp thành

"Địa Tinh đại sư, đều riêng có am hiểu phương hướng."

"Lâm suy am hiểu Ma Đạo Pháo, sở dĩ mới có thể chế tạo ra Ma Đạo Pháo."

"Bất quá cũng cần đại lượng Địa Tinh phụ trợ."

"Đặc biệt bầu trời phi thuyền bực này đại hình tạo vật, chỉ bằng vào một gã Địa Tinh đại sư, không cách nào hoàn thành."

Trong lòng hắn khẽ nói.

Chuẩn bị lại triệu hồi ra 3 nhánh Hắc Thiết giai bậc Địa Tinh đại đội.

Tính lên phối hợp 12 danh Bạch Ngân giai bậc Chính Phó Đội Trưởng, không sai biệt lắm là đủ rồi. Hơn nữa Lindsay, cũng cần cường hóa đến Bạch Ngân ***.

Như vậy mới có thể danh chánh ngôn thuận thống suất Địa tinh nhất tộc.

Nguyên bản hắn là dự định đem Lindsay chuyển hóa thành Anh Hùng đơn vị, dù sao trên tay hắn còn có hai khỏa Anh Hùng chi quả, có thể nhìn đến Anh Hùng đơn vị trân quý.

Hắn sẽ không có quyết định này. Anh Hùng chi quả nên cho dư đơn vị chiến đấu!

Từ Hôi Ải Nhân thống suất Aggreko trên người, hắn liền phát hiện Anh Hùng đơn vị ở sinh sản phương diện, cùng binh chủng đơn vị phân biệt cũng không phải là rất lớn. Cho sinh sản đơn vị sử dụng Anh Hùng chi quả, quá mức lãng phí.

Rất nhanh.

Hai chi Địa Tinh đại đội đến.

Lý Việt trực tiếp bắt đầu rồi hợp thành đề thăng.

Sở hữu Hắc Thiết * Hắc Thiết ** Địa Tinh, đều tăng lên tới Hắc Thiết ** cùng Hôi Ải Nhân đại đội Tề Bình. Trước kia Thanh Đồng * Chính Phó Đội Trưởng, thì tăng lên tới Bạch Ngân.

Tổng cộng tiêu hao 10 848 điểm năng lượng. Sau đó Địa Tinh đệ tam đại đội, Đệ Tứ Đại đội, Đệ Ngũ đại đội cũng triệu hoán hợp thành đi ra. Đồng dạng là hai gã Bạch Ngân * đẳng cấp Địa Tinh đại sư vì Chính Phó Đội Trưởng.

Tiêu hao 22 464 điểm năng lượng

"Lindsay, so với cách, các ngươi qua đây."

Nhìn lấy Lindsay cùng so với cách đem sở hữu Địa Tinh an bài sau khi rời khỏi đây, Lý Việt mở miệng.

"Lĩnh Chủ đại nhân!"

167 lượng người đều giống như ý thức được sắp sửa phát sinh cái gì, tâm tình đều cực kỳ kích động.

"Từ nay về sau, lâm trại vì Địa Tinh tộc tộc trưởng."

"So với cách vì Địa tinh nhất tộc trưởng lão."

Lý Việt nói.

"Đa tạ Lĩnh Chủ đại nhân!"

Hai người hưng phấn quỳ trên mặt đất.

Bọn họ cho dù đối với quyền thế không có quá nhiều nóng lòng, nhưng là biết nằm ở cái này vị trí, sẽ đạt được nhiều nhất chỗ tốt!

Lý Việt gật đầu. Tâm niệm vừa động.

Từng tên một không có linh hồn Địa Tinh đột nhiên xuất hiện, lại đang trong bạch quang tiêu thất. Chỉ là khoảng khắc.

Lindsay cũng đã bị tăng lên tới Bạch Ngân ** trở thành một vị Địa Tinh Đại Tông Sư! Mà so với cách cũng đồng dạng được đề thăng đến Bạch Ngân ***!

Cái này tổng cộng tiêu hao 4 608 điểm năng lượng.

"Đem am hiểu chế tạo Ma Đạo Pháo Địa Tinh đều tuyển ra, toàn lực chế tạo Ma Đạo Pháo."

Lý Việt phân phó nói.

Vẫn còn kinh hỉ cùng kích động trạng thái Lindsay sắc mặt nghiêm một chút, thật sâu hành lễ: "Lĩnh Chủ đại nhân yên tâm!"

Lý Việt gật đầu, xoay người ly khai. Sau đó hắn ở thế giới tần đạo phát ra một cái tin tức: "Bán ra một môn có thể bộc phát ra Hoàng Kim * công kích uy năng Ma Đạo Pháo! Đây tuyệt đối là hiện giai đoạn mạnh nhất vũ khí chiến tranh, chỉ cần có thể số lượng, đại giới tới!"

Tin tức vừa ra.

Nhất thời sở hữu chứng kiến cái tin này lĩnh chủ, tất cả đều bỗng nhiên đứng lên, nét mặt tràn đầy kinh hãi màu sắc!

«PS: Sách mới khai trương cầu buff kẹo, cầu cất giữ, đại gia cảm thấy tạm được, xin mời ném ra trong tay tất cả phiếu a, tác giả quân xin nhờ! »..