Chương 113: Kinh thiên giá! Đại lượng hợp thành tử sắc Kinh Cức! .

Chương 113: Kinh thiên giá! Đại lượng hợp thành tử sắc Kinh Cức! .

"Ma Đạo Pháo! Đại lão đã liền như vậy vũ khí chiến tranh, đều có thể bán ra sao?"

"Khủng bố như vậy! Mù đoán đại lão trên tay đã có Hoàng Kim giai bậc chiến lực!"

"Khẳng định có Hoàng Kim chiến lực! Bằng không đại lão làm sao có khả năng bán ra Ma Đạo Pháo ?"

"Ta chỉ muốn biết, đại bội rốt cuộc là làm sao phát triển ? Ta chỉ bồi dưỡng được hai gã Thanh Đồng ★ đơn vị, đại lão đều có Hoàng Kim đơn vị!"

"Ta Hắc Long Parad, đồng dạng cũng rất muốn biết!"

"Ta hoài nghi vị này đại lão cùng chúng ta không phải cùng một ngày đi tới vạn tộc chiến trường!"

"Hoài nghi + 1!"

"Hoài nghi + 2!"

. . .

"Ma Đạo Pháo! Hắn sẽ không sợ có người mua Ma Đạo Pháo đi đối phó hắn sao?"

Vân Trung Thành lãnh địa.

Phía sau chùm tia sáng ngưng tụ thành thần thánh cánh chim nữ tính Thiên Sứ mày liễu nhíu. Đến đây vạn tộc chiến trường.

Nàng liền đã phát hiện.

Nàng không gian trang bị bên trong Ma Đạo Pháo, Hoàng Kim giai bậc ở trên Ma Pháp Quyển Trục chờ(các loại) không cần thực lực yêu cầu ma pháp vật phẩm, hết thảy đều bị Phong Cấm.

Chỉ có lãnh địa của nàng đến đó cái giai bậc, mới có thể lấy ra. Sở dĩ một môn Ma Đạo Pháo.

Đối với nàng mà nói, cũng là di túc trân quý thành tựu thần thánh Thiên Sứ, nàng là trời sinh Bán Thần cấp sinh mệnh. Nhưng ở vạn tộc chiến trường, hết thảy đều phải từ đầu mà đến.

Thành tựu trời sinh Bán Thần cấp sinh mệnh, ở chỗ này cũng sẽ không để cho nàng so với cái kia Truyền Kỳ sinh mệnh, Thánh Vực sinh mạng sơ kỳ phát triển mạnh bao nhiêu.

Nếu không phải là có sở kỳ ngộ.

Nàng cũng rất khó làm cho Vân Trung Thành lúc trước lãnh địa trên bảng xếp hạng thứ mười. Trên thực tế lãnh địa bảng xếp hạng trước mười lãnh địa, đều cũng có rất Đại Kỳ Ngộ.

Còn có đại lượng thực lực căn bản không so với bọn hắn kém lãnh địa, bởi vì không có đụng tới kỳ ngộ, mà vô duyên trước +.

"Cũng không biết vị này Thần Hi lĩnh chủ, đến cùng là lai lịch gì. . . . ."

Thần Thánh Thiên Sứ nhẹ nhàng nói nhỏ.

Không do dự, nàng xem nhãn năng lượng của mình dự trữ, cho Lý Việt phát tới tư nhân thư. Tử Vong Chi Tâm. . . Vu Sư công hội. Thiên Không Chi Thành. . .

Cùng với còn có đại lượng luận thực lực không yếu nhỏ bao nhiêu đỉnh tiêm lãnh địa, phàm là chứng kiến cái tin này đều không chút do dự, cho Lý Việt phát tới bọn hắn báo giá!

Cửa Ma Đạo Pháo, đối với bọn hắn bây giờ mà nói quá trọng yếu. Có thể tăng lên cực lớn bọn họ tốc độ phát triển!

Mà một ít thực lực không tính là rất mạnh, nhưng may mắn thu được đại lượng năng lượng lĩnh chủ càng là điên cuồng!

. . .

'Không hổ là Ma Đạo Pháo, thật đúng là kinh người a '»."Lý Việt nhìn lấy từng cái tư nhân trong thư dung, ánh mắt càng ngày càng sáng. Hắn đã thấy vài điều vượt lên trước mười vạn năng lượng báo giá. Điều này không khỏi làm cho hắn thán phục, có chút lĩnh chủ cũng quá giàu có. Bất quá nhưng cũng chẳng có gì lạ.

Những thứ kia cường giả đỉnh cao nhóm, ai biết bọn họ trữ vật trang bị trung mang đến bao nhiêu tài nguyên ? Bán ra một bộ phận, chính là năng lượng kinh người hơn nữa hắn cũng cũng biết.

Ma Đạo Pháo giá trị, theo thời gian lui về phía sau, khẳng định càng ngày sẽ càng thấp. Đặc biệt làm những thứ kia đỉnh tiêm lĩnh chủ nhóm, thực lực bước vào Hoàng Kim giai bậc phía sau. Ma Đạo Pháo giá trị, biết nghênh đón một lần nhảy băng giảm giá.

Sở dĩ hắn phía trước mới(chỉ có) triệu hoán hợp thành ra nhiều như vậy Địa Tinh. Chính là vì tại trước đây.

Có thể nhiều hơn nữa bán mấy môn Ma Đạo Pháo! Đương nhiên.

Dù cho như thế nào đi nữa xuống giá, Ma Đạo Pháo giá cả cũng nhất định là cực cao.

Trừ phi đợi đến tương lai, sở hữu lĩnh chủ trên tay đều có không ít siêu việt Hoàng Kim đẳng cấp chiến lực đơn vị lúc. Mới có thể chân chính giá rẻ.

Nhưng đây tuyệt đối là không biết bao lâu sau đó.

"Tấm tắc, vị này Vân Trung Thành Thiên Sứ, cư nhiên ra giá 14 vạn năng lượng!"

"Có tiền a, cũng không biết là nam tính Thiên Sứ vẫn là nữ tính Thiên Sứ."

Lý Việt chứng kiến này tư nhân thư, ánh mắt lần nữa sáng lên. Không hổ là trong truyền thuyết Vân Trung Thành bất quá Vân Trung Thành tuy là ra giá kinh người.

Nhưng so với Vân Trung Thành ra giá kinh người hơn lĩnh chủ, cũng có!

Một vị không thuộc về trước mười lãnh địa lĩnh chủ ra giá 16 vạn năng lượng! Đây là Lý Việt thấy giá cao nhất.

Hắn xoay chuyển ánh mắt, lần nữa đang nói chuyện trời đất tần đạo phát ra một cái tin tức: "Hiện nay Ma Đạo Pháo tối cao đơn giá 16 vạn năng lượng! Có hay không cao hơn ? Không có ta liền giao dịch! Chỉ này một lần cơ hội, bỏ qua đem sẽ không còn có! Cả đời tiếc nuối!"

Cái tin này làm cho đại lượng lĩnh chủ không nói, đồng thời cũng đầy là khiếp sợ. Quá có tiền nữa à.

Xác định mọi người đều là ở vạn tộc chiến trường sao?

Làm sao các ngươi là có thể xuất ra 16 vạn năng lượng, trên người ta liền 1000 có thể cũng không có ?

"Vô liêm sỉ!"

Tên kia ra giá 16 vạn năng lượng Quang Minh Cự Long lĩnh chủ nổi giận gầm lên một tiếng. Cái này còn làm giá bắt đầu bán tới ?

Gặp quỷ cả đời tiếc nuối!

Bất quá liếc nhìn chính mình còn để lại năm chục ngàn năng lượng, khẽ cắn môi, hắn lại cho Lý Việt phát sinh tư nhân thư, tăng giá đến rồi 20 vạn năng lượng!

"20 vạn năng lượng!"

"Cũng không biết đối phương là chủng tộc gì, cư nhiên có tiền như vậy!"

"Phía trước ra giá 16 vạn là tối cao, hiện tại ra giá 20 vạn vẫn là tối cao."

Lý Việt khắp khuôn mặt là nụ cười.

Hắn tra xét xong sở hữu private chat phía sau, lần này không tiếp tục dây dưa. Trực tiếp cùng vị này ra giá 20 vạn năng lượng thổ hào hoàn thành giao dịch. Khấu trừ thủ tục phí phía sau.

"Hắn thu được trọn 19 vạn điểm năng lượng!"

". ~ phát tài!"

"Không nghĩ tới một môn Ma Đạo Pháo, cư nhiên bán ra kinh khủng như vậy năng lượng! Nhìn lấy giá sau cùng, hắn tương đương hưng phấn."

Có nhiều như vậy năng lượng hắn có thể tiếp tục đao to búa lớn đối với lãnh địa tiến hành cải tạo đi thẳng tới lãnh địa sát biên giới, Kinh Cức Thứ Tường bên cạnh

Lần này hắn không chỉ có muốn đem lãnh địa tường rào bên trong diện tích tiếp tục mở rộng. Cũng muốn đem sở hữu Lam Sắc Kinh Cức

Thay thế thành tử sắc Kinh Cức!

Lam Sắc Kinh Cức chi hoa hợp thành, trước mắt hắn thực lực còn chưa đủ, không dám hợp thành. Nhưng Lam Sắc Kinh Cức hợp thành ra tử sắc gai đâm lại không có bất cứ vấn đề gì.

Dù sao lấy Thần Hi lĩnh làm trung tâm, trong phạm vi hai trăm dặm lãnh địa đều bị dọn dẹp sạch sẽ . còn khu vực này trung lưu lại Ma Thú cùng dã thú hắn còn ước gì tụ tập qua đây.

"Lần này, trực tiếp đem lãnh địa xây dựng thêm đến phương viên 2000m, đạt được Bạch Ngân * lãnh địa lớn nhất."

"Tử sắc Kinh Cức dài hai mét, từ bỏ tứ môn, không sai biệt lắm cần 625 0 buội cây.

« tiền Triệu" »

"Không mắc."

Hắn nhẹ nhàng nói nhỏ. Trên thực tế.

Hắn rất muốn đem tử sắc Kinh Cức lại hợp thành một lần.

Nhưng hợp thành lan đồng dạng cho hắn phát ra cảnh cáo, không có Sử Thi cấp chiến lực, sẽ đối mặt với cực đại nguy hiểm. Hắn suy đoán một tử sắc Kinh Cức lại hợp thành một lần, mọc ra từ Kinh Cức Chi Hoa -- nhất định sẽ so với Đại Địa Huyết Tinh còn đáng sợ hơn, hấp dẫn tới khủng bố Ma Thú.

"Bất quá dù cho chính là tử sắc Kinh Cức Chi Hoa, hiệu quả cũng cường đại rất. . ."

"Không chỉ có 3% tỷ lệ thu được một điểm điểm thiên phú số lượng, lần đầu dùng, còn có thể toàn thuộc tính + 1!"

"Cái này không thể nghi ngờ có thể để cho trong lãnh địa cường đại đơn vị, thực lực càng mạnh!"

Ánh mắt của hắn lóe lóe. Không do dự.

Bắt đầu hợp thành từng buội tử sắc Kinh Cức, hình thành chiều cao sáu mét khoảng cách lãnh địa tường rào khoác!

«PS: Sách mới khai trương cầu buff kẹo, cầu cất giữ, đại gia cảm thấy tạm được, xin mời ném ra trong tay tất cả phiếu a, tác giả quân xin nhờ! »..