Chương 114: Haro pháp sư bị sợ ngốc, Thần Hi lĩnh phải xong rồi! .

Chương 114: Haro pháp sư bị sợ ngốc, Thần Hi lĩnh phải xong rồi! .

Tử sắc Kinh Cức một buội là 4 điểm năng lượng.

Tuy là trong lãnh địa còn có 208 5 buội cây Lam Sắc Kinh Cức.

Nhưng những thứ này đã bị hái Kinh Cức Chi Hoa Lam Sắc Kinh Cức hợp thành vì tử sắc Kinh Cức phía sau. Lại cũng không sống lại nữa ra tử sắc Kinh Cức Chi Hoa.

Dù cho thành tựu phó tài liệu cũng không được.

Sở dĩ Lý Việt không thể làm gì khác hơn là sắp hiện ra có sở hữu Lam Sắc Kinh Cức, hết thảy thủ tiêu rơi.

Cái này hơn bốn ngàn năng lượng, đối với hắn hiện tại mà nói, vẫn có thể lãng phí nổi. Tiểu nửa ngày.

Hắn cuối cùng cũng đem tử sắc Kinh Cức tường rào toàn bộ triệu hoán hợp thành hoàn thành.

Nhìn lấy tướng lĩnh bao vây cao lớn tường gai, Lý Việt trên mặt lộ ra thoả mãn nụ cười. Cao 6m gai tường.

Cộng thêm so với Lam Sắc Kinh Cức đáng sợ hơn độc tố.

Mặt đất đơn vị muốn phá tan này Thì Thần Hi lãnh phòng hộ, quả thực không phải bình thường trắc trở. Kinh Cức Thứ Tường vốn chính là tập sức bền cùng cứng rắn làm một thể thực vật. Đồng thời cũng vốn có thực vật đặc tính, có thể sinh trưởng chữa trị. So với làm bằng đá tường thành, nhưng là phải tốt hơn rất nhiều!

"Ước chừng 625 0 đóa tử sắc Kinh Cức Chi Hoa."

"Cảnh tượng như vậy nếu như truyền đi, sợ là sẽ phải gây nên toàn bộ vạn tộc chiến trường điên cuồng!"

Hắn sợ hãi than nhìn lấy, đồng thời cũng cực kỳ cảnh giác.

Loại tin tức này, là tuyệt đối không thể truyền đi. Một hai đóa tử sắc Kinh Cức Chi Hoa chỉ có thể coi là bảo vật. Nhưng hơn sáu ngàn đóa tử sắc Kinh Cức Chi Hoa đó chính là khó có thể tưởng tượng gia tài!

Không muốn nói Sử Thi cấp tồn tại, chính là Truyền Kỳ cường giả, phỏng chừng đều muốn xuất thủ! Lĩnh chủ thiên phú bọn họ không cần.

570 nhưng lần đầu dùng, toàn thuộc tính + 1 hiệu quả, nhưng là tương đương khủng bố. Đương nhiên.

Đối với Sử Thi cấp, Truyền Kỳ cấp cường giả mà nói, toàn thuộc tính + 1 khả năng hiệu quả cũng không rõ ràng. Dù sao bọn hắn thuộc tính quá cao.

Nhưng đến bọn họ cái loại này tầng thứ, mỗi đi tới một tia, đều là đủ để hưng phấn! Ầm ầm!

Lúc này.

Hi lĩnh bên ngoài.

Đã có không ít Ma Thú cùng dã thú hô hấp dồn dập, ánh mắt đỏ như máu cuồng bạo mà đến.

Nhưng có Goblin đại đội đứng ở Kinh Cức Thứ Tường bên trên, bất luận cái gì Ma Thú qua đây, đều là thiêu thân lao đầu vào lửa. Dù cho ngẫu nhiên xuất hiện Bạch Ngân Ma Thú, cũng căn bản không nổi lên được bất luận cái gì bọt sóng.

Trên bầu trời.

Có phi hành Ma Thú xuất hiện.

Nhưng Nguyệt Tinh Linh Cung Tiễn Thủ Phi Kỵ nhóm giương cung cài tên, không có bất kỳ phi hành Ma Thú có thể tiến nhập Thần Hi lãnh phạm vi . còn Hắc Long Lý Việt không có để cho bọn họ động thủ.

Hắc Long thuộc về hắc ám hệ, năng lượng ăn mòn quá kinh người.

Thường thường đều nhường đối thủ hài cốt không còn, lưu không được bao nhiêu thu hoạch. Lý Việt chỉ là nhìn một chút.

Sẽ không lưu ý.

"Còn muốn 24 giờ, tử sắc Kinh Cức Chi Hoa mới có thể thành thục."

Hắn nhẹ nhàng tự nói, có chút chờ mong.

Nhìn lấy diện tích làm lớn ra gấp mấy lần lãnh địa, hắn đều có loại vui vẻ thoải mái cảm giác. Phương viên 2000m.

Đó chính là 1 2. 5 6 cây số vuông diện tích.

Cổ đại rất nhiều thành trì, đều không có lớn như vậy.

Dù cho hiện đại một ít thị trấn thành nội, cũng liền không sai biệt lắm dáng vẻ. Đi tới lãnh địa Tây Khu.

Lãnh địa nhân khẩu gia tăng rồi rất nhiều, nhà ở tự nhiên cũng muốn đại lượng tăng thêm. Trước kia có 21 đống ma pháp dân cư, 2 tòa cao cấp Ma Pháp Tháp.

Mà bây giờ trong lãnh địa Goblin có 16 cái đại đội, cộng 201 6 đơn vị. Hôi Ải Nhân có năm cái đại đội, cộng 630 đơn vị. Địa Tinh có năm cái đại đội, cộng 630 đơn vị.

Nữ Vu cùng Nguyệt Tinh Linh, cũng đều có hai cái đại đội, còn có 50 danh Druid, 36 danh trú đóng Nữ Vu . còn Sơn Lâm Kỵ Sĩ cùng Tinh Linh pháp sư, đều tính ở phía trên.

"Nữ Vu đều ở ở Nữ Vu doanh địa."

"Nguyệt Tinh Linh Cung Tiễn Thủ, Druid ở tại ta Ma Pháp Tháp, bất quá cũng phải cấp các nàng kiến tạo chỗ ở của mình."

"Còn lại Goblin, Hôi Ải Nhân, Địa Tinh, ước chừng hơn 3200 nhân khẩu."

"Mỗi đống ma pháp dân cư ở lại 90 nhân khẩu."

"Chính là cần 36 đống ma pháp dân cư."

"Trực tiếp tái kiến tạo 29 đống ma pháp dân cư, 3 tòa cao đẳng Ma Pháp Tháp."

"Như vậy liền có 50 đống ma pháp dân cư, 5 tòa cao đẳng Ma Pháp Tháp."

Lý Việt mắt sáng lên.

Rất nhanh.

Tiêu hao 1060 0 năng lượng, hắn ở phía trước tạo thành một cái hoàn toàn do ma pháp dân cư tả hữu cân đối đường cái. Sau đó hắn lại về đến chính mình Thiên Không Chi Tháp bên cạnh.

Cho Tinh Linh Tộc kiến tạo mười đống sơ cấp Ma Pháp Tháp. Sở dĩ cho Tinh Linh Tộc kiến tạo Ma Pháp Tháp là bởi vì dù cho Tinh Linh Cung Tiễn Thủ, cũng nhất định có pháp lực. Đến lúc đó có thể hình thành một mảnh Ma Pháp Tháp đàn, lấy Ma pháp trận cấu kết. Có thể đối với chủ Ma Pháp Tháp hình thành tăng cường hiệu quả!

Đồng thời đây cũng là một loại an toàn bảo đảm.

Không đột phá vòng ngoài Ma Pháp Tháp, liền không cách nào uy hiếp được hắn Thiên Không Chi Tháp. Đương nhiên hình thành Ma Pháp Tháp đàn phía sau, cũng có thể tùy thời truyền tống vãng lai. . . Lúc này.

Ở cách Thần Hi lĩnh khoảng ba trăm hai mươi dặm phương hướng tây bắc. Một đầu dữ tợn Lục Long giang ra Bàng Đại Song sí, huyền phù không trung.

Dư huy của mặt trời lặn bỏ ra, phản xạ một tia lục sắc quang mang, phá lệ lạnh lẽo. Bất quá lúc này.

Hắn lại đang không ngừng trừu động mũi, một đôi long nhãn gắt gao nhìn chằm chằm Thần Hi lĩnh phương hướng.

"Tốt dụ long hương khí!"

"Tuy là rất nhạt, nhưng là quá dụ long!"

Hắn trong mắt lộ ra  khát vọng mãnh liệt.

Làm một đầu ấu Niên Lục Long, hắn lưu lạc ở Saint-Nazaire rừng rậm sấp sỉ 70 năm. Chẳng mấy chốc sẽ đi vào Trưởng Thành kỳ.

Mà cái kia mùi hương ngây ngất, mang đến cho hắn một cảm giác, dường như là có thể trợ giúp hắn bước vào Trưởng Thành kỳ!

"Không được!"

"Ta không chịu nổi!"

Lục Long trong mắt khát vọng đạt tới cực hạn, bỗng nhiên vỗ cự đại Long Dực, hướng về Thần Hi lĩnh mà đi.

Mà ở Thần Hi lĩnh chính bắc khoảng ba trăm sáu mươi dặm.

Một đầu dài ba cái đầu, toàn thân quấn vòng quanh đáng sợ hắc vụ khổng lồ ma khuyển cũng gắt gao nhìn chằm chằm Thần Hi lĩnh. Khóe miệng từng giọt nước dãi không ngừng hạ xuống, đem mặt đất ăn mòn ra từng cái động lớn.

Hống

Nó ba cái đầu đều bỗng nhiên rít gào một thanh, tròng mắt đỏ lên, phía sau một đôi ác ma cánh hiển hiện, bay về phía Thần Hi lĩnh.

Hướng đông bắc. . . . Phía đông phương hướng. . .

Bốn trong vòng trăm dặm, đều có đáng sợ Ma Thú phát sinh rít gào, ánh mắt đỏ bừng nhằm phía Thần Hi lĩnh. Lý Việt cũng không nghĩ tới.

Một đóa tử sắc Kinh Cức Chi Hoa mùi hương ngây ngất chỉ có thể hấp dẫn trong vòng trăm dặm Ma Thú. Nhưng một hơn sáu ngàn đóa tử sắc Kinh Cức Chi Hoa cùng nhau thành thục đâu? Cái kia kinh người hương khí, lại nên bao trùm bao xa ?

Chỉ bất quá phảng phất có pháp tắc hạn chế.

Vượt lên trước một phạm vi trăm dặm, phổ thông Ma Thú liền không ngửi được cái kia mùi thơm mê người. Có thể cường đại Ma Thú, lại cảm giác nhạy cảm, như trước có thể ngửi được!

Nhất thời từng đạo khí tức kinh khủng, từ ngoại trừ phía nam khu vực bên ngoài, hướng về Thần Hi lĩnh phóng đi! Mà lúc này ở Saint-Nazaire rừng rậm.

Khoanh chân ngồi ở Ma Pháp Tháp đỉnh phong Haro pháp sư trợn mắt hốc mồm xem cùng với chính mình trước mặt giám sát Thủy Tinh Cầu. Hắn đã từng nói với Lý Việt đây là thần tính Thủy Tinh Cầu.

Trên thực tế -- đây là một loại giám sát Thủy Tinh Cầu.

Ngoại trừ có thể giám sát thần tính sinh vật bên ngoài.

Còn có thể giám sát Hoàng Kim ★** hoặc ở trên ma thú động tĩnh.

Vậy chờ Ma Thú một ngày bộc phát ra toàn bộ khí thế, sẽ ở Thủy Tinh Cầu bên trên hiển hiện! Mà bây giờ hắn liền thấy trọn năm đạo kinh khủng quang điểm xuất hiện!

Điều này đại biểu năm đầu Hoàng Kim ★ ★ ★ hoặc trở lên Ma Thú toàn lực bạo phát!

"Nó. . . Bọn họ đều là hướng về Thần Hi lĩnh di động!"

"Thần Hi lĩnh lại náo xảy ra điều gì động tĩnh, cư nhiên đưa tới bốn năm đầu khủng bố Ma Thú! !"

"Thần Hi lĩnh phải xong rồi!"

"Hai đầu còn nhỏ Hắc Long cùng hai gã thần tính sinh mệnh, cũng tuyệt đối không đỡ được!"

Haro pháp sư sắc mặt trắng bệch, tê cả da đầu.

Lập tức đem tin tức đăng báo.

Năm đầu Hoàng Kim ★ ★ ★ hoặc trở lên Ma Thú nếu như lao ra Saint-Nazaire rừng rậm. Đem đối với bọn họ Signe Vương Quốc tạo thành tổn thương to lớn!

Llanelli thành chỉ có hắn một vị Hoàng Kim pháp sư, dù cho có Ma Pháp Tháp cùng thành trì phòng ngự đại trận tương trợ nhưng cũng không thể ngăn cản được năm đầu Hoàng Kim ★ ★ ★ hoặc trở lên Ma Thú!

«PS: Sách mới khai trương cầu buff kẹo, cầu cất giữ, đại gia cảm thấy tạm được, xin mời ném ra trong tay tất cả phiếu a, tác giả quân xin nhờ! »..