Chương 115: Hắc Long tăng lên điên cuồng! Kim Cương giai bậc! .

Chương 115: Hắc Long tăng lên điên cuồng! Kim Cương giai bậc! .

"Cái gì ? Năm đầu Hoàng Kim *** hoặc trở lên Ma Thú, hướng về Thần Hi lĩnh phóng đi ?"

Signe Vương Quốc Vương Đô, trong vương cung.

Gars Quốc Vương chiếm được tin tức này lúc, sắc mặt đều bỗng nhiên biến đổi. Hoàng Kim đẳng cấp cường giả.

Đã thuộc về bọn họ Signe vương quốc cao tầng. Kim Cương giai bậc, đó là cường giả đỉnh cao.

Đến mức duy nhất Sử Thi cấp Long Kỵ Sĩ đó đã là nội tình, sẽ không tùy tiện xuất động.

Mà Hoàng Kim *** thậm chí khả năng vẫn còn ở bên trên năm đầu khủng bố Ma Thú.

Chính là bọn họ Signe Vương Quốc vội vàng không kịp chuẩn bị đối mặt, cũng muốn gặp tổn thất trọng đại thậm chí bị tàn sát vài toà thành trì, đều một không phải là không thể.

Hắn ánh mắt nhìn về phía một bên hiện ra cực kỳ dịu dàng ít nói Đại Nữ Nhi, mở miệng nói: "Elsa, xem ra các ngươi không cần đi Thần Hi lĩnh."

"Như vậy năm đầu kinh khủng Ma Thú, Thần Hi lĩnh sợ là xong."

"Ta sẽ lập tức an bài Abadac cùng Eddie đi một chuyến, xem xem có thể hay không từ Thần Hi lãnh trong phế tích, phát hiện chút gì."

Bất quá Elsa nhưng ở trầm tư một lát sau, nhìn Gars Quốc Vương: "Phụ Vương, ngài cân nhắc qua vì sao Thần Hi lĩnh hội dẫn đi năm đầu khủng bố Ma Thú sao?"

Những lời này vừa ra.

Gars Quốc Vương nhất thời ngẩn người. Hắn thật đúng là không có suy nghĩ qua.

Dù sao năm đầu Hoàng Kim *** hoặc trở lên Ma Thú, quá kinh khủng. Tâm tư của hắn đều hoàn toàn bị hấp dẫn, căn bản không có suy nghĩ nhiều.

"Phụ Vương, Ma Thú đối với một ít côi bảo cảm ứng cực kỳ nhạy cảm."

"Thần Hi lĩnh trung, hơn phân nửa là có kinh người gì côi bảo xuất hiện."

Elsa Công Chúa khẳng định nói.

"Kinh người côi bảo. . ."

Gars Quốc Vương có chút tâm động.

Có thể để cho năm đầu Hoàng Kim *** hoặc ở trên Ma Thú phóng đi tranh đoạt côi bảo, khẳng định cực kỳ kinh người!

"Phụ Vương, xin ngài hạ lệnh, làm cho Gable tướng quân theo ta đi một chuyến!"

Elsa Công Chúa nói. Gable tướng quân

"Là Signe Vương Quốc Quân phương bài danh thứ ba tướng quân, một gã Kim Cương đẳng cấp cường giả!"

"Ngươi tự mình đi ?"

Gars Quốc Vương cau mày.

"Phụ Vương, ta cũng là một gã Hoàng Kim *** Thi Pháp Giả đâu Elsa Công Chúa cười cười."

"Toàn bộ cẩn thận."

"Dù cho không lấy được côi bảo, cũng cần phải cam đoan an toàn của ngươi."

Gars suy nghĩ một chút, vẫn là gật đầu đồng ý nói.

. . .

"Hiện nay trong lãnh địa, có mười tên Hoàng Kim đẳng cấp chiến lực."

"Cũng đều là Hoàng Kim * giai bậc, dù cho Hắc Long A Hoàng, Tinh Linh Nữ Vương Sulli, Nữ Vu Vương Hậu Coral chiến lực cường đại, nhưng như trước không cách nào siêu việt Hoàng Kim giai bậc."

"Nên tiếp tục tăng cường. . . . Lý Việt đi tới Tích Dịch Long doanh địa."

Hắc Long A Hoàng biến thân thành Nữ Chiến Sĩ đi theo phía sau của hắn, trong mắt lộ ra một vẻ hưng phấn màu sắc. Nàng rất rõ ràng chủ nhân mang nàng tới doanh địa.

Nhất định là phải tiếp tục đề thăng thực lực của nàng. Bất luận cái gì sinh mệnh.

Đều đúng thực lực đề thăng, có một loại cực độ khát vọng. Đó là sinh mệnh tầng thứ đề thăng.

Không có mạng sống có thể cự tuyệt cái này loại đề thăng, đó là bản năng nhất khát vọng.

"A Hoàng, biến trở về nguyên hình Lý Việt phân phó."

Là

A Hoàng gật đầu, trên thân thể hắc quang lóe lên, toàn bộ thân hình bỗng nhiên kéo dài, biến thành một đầu dữ tợn đáng sợ Hắc Long. So với mặt khác bảy con Hắc Long.

Ăn qua Đại Địa Huyết Tinh A Hoàng rõ ràng to lớn hơn một vòng, long lân cũng hiện ra càng thêm thâm trầm hắc ám không ít. Trên người Long Uy đồng dạng càng đáng sợ hơn.

Lý Việt sắc mặt bình tĩnh. Hắn tâm niệm vừa động.

Nhất thời đại lượng Tích Dịch Long xuất hiện ở trong doanh trại. Sau đó hợp lại thành.

Tổng cộng tiêu hao 10 240 điểm năng lượng. Không bao lâu.

Đầu Hoàng Kim * Hắc Long xuất hiện, chỉ là bởi vì không có linh hồn, ánh mắt chỗ trống.

« Hắc Long: Nhất hung tàn bạo ngược, nhục thân tối cường đại Cự Long »

« có hay không hợp thành ? »

"Lấy A Hoàng làm chủ, hợp thành! Lý Việt đè xuống hợp thành kiện."

Nhất thời cự đại bạch sắc khoanh tròn, đem hai đầu Hắc Long bao phủ, lóe lên trong lúc đó. Hai đầu Hắc Long tiêu thất.

Sau đó một đầu to lớn hơn không ít, khí thế đáng sợ hơn Hắc Long xuất hiện ở tại chỗ.

"!"

A Hoàng vừa mới xuất hiện, cũng cảm giác được tự thân cái kia tăng vọt lực lượng, nhất thời phát sinh một thanh hưng phấn Long Ngâm từ Hoàng Kim * tấn thăng đến Hoàng Kim **.

Trên nguyên tắc là toàn thuộc tính + 5, chỉ bất quá căn cứ nghề nghiệp bất đồng, trọng điểm cũng bất đồng. Mà Cự Long không hề nghi ngờ, là không có có đoản bản sinh vật đáng sợ.

Bọn họ trời sinh thuộc tính liền so với cùng giai sinh linh hiếu thắng.

Hoàng Kim * lúc, thuộc tính liền có thể so với còn lại Hoàng Kim ** sinh vật. Bây giờ Hoàng Kim ** lúc, thuộc tính liền có thể so với Hoàng Kim *** sinh vật! Đây chính là Cự Long.

Đứng ở đỉnh chuỗi thực vật sinh vật đáng sợ.

"..."

Không thuộc loại tính càng mạnh, kỹ năng trên có Long Ngữ Ma Pháp, còn có kinh khủng sở trường.

Này mới khiến Cự Long uy danh hiển hách, làm cho nhân loại, Tinh Linh các loại chủng tộc cùng giai cường giả đàm luận chi biến sắc.

"Lực lượng 3. 4, thể chất 3 3.2, mẫn tiệp 34. 3, tinh thần 31."

"Hoàn toàn là Hoàng Kim ** thuộc tính."

"Kỹ năng bên trên gia tăng rồi một cái Mê Hồn thuật."

"Thật đúng là đặc biệt, am hiểu sáp lá cà Hắc Long, sao nhiều hơn như vậy một cái kỹ năng ?"

Lý Việt nhìn lấy Hắc Long A Hoàng tin tức, có chút kinh ngạc.

Bất quá suy nghĩ đến Hắc Long chính là hắc ám thuộc tính Cự Long.

Hiểu được Mê Hồn thuật cái này loại hắc ám hệ pháp thuật, vậy cũng không coi vào đâu. Tuy là Mê Hồn thuật tên đơn giản.

Nhưng hiệu quả lại làm cho hắn đều âm thầm líu lưỡi.

. . .

Đây là có thể ở trong chiến đấu sử dụng Mê Hồn pháp thuật! Hơn nữa cực kỳ ẩn nấp.

Ngẫm lại đang kịch liệt trong chém giết, địch nhân đột nhiên bị Mê Hồn trong nháy mắt, như vậy hầu hết thời gian sinh tử liền phân ra tới.

"Nguyên tố kháng tính, phòng ngự, vật lộn, chi phối Long Ngữ bốn cái sở trường, cũng đều tăng lên nhất cấp."

"Nguyên tố kháng tính, phòng ngự, vật lộn đạt tới Vv 13, chi phối Long Ngữ đạt tới Lv 4."

Đối với A Hoàng tổng thể đề thăng, hắn vẫn là rất hài lòng.

Nếu như tính lên lĩnh chủ thiên phú gia trì A Hoàng lực lượng thuộc tính, đem trực tiếp vượt lên trước 50 điểm 50 điểm lực lượng thuộc tính đó là cái gì khái niệm ?

Đó là thuộc về Kim Cương đẳng cấp tầng thứ!

"Tiếp tục!"

Lý Việt trong mắt cũng lộ ra vẻ hưng phấn. Hắn lần này nhất yếu trực tiếp đem A Hoàng đề thăng tới Kim Cương giai bậc!

Lần nữa tiêu hao 20 480 điểm năng lượng, hợp thành ra một đầu khác Hoàng Kim ** đẳng cấp Hắc Long thể xác. Hợp thành!

Nhất thời quang mang lóe lên.

A Hoàng cùng đầu kia Hắc Long thể xác tiêu thất. Lúc xuất hiện lần nữa một cổ kinh khủng Long Uy tịch quyển mà ra, đem trọn tọa Thần Hi lĩnh bao phủ! Này cổ Long Uy cực kỳ đáng sợ.

Thần Hi lĩnh bên ngoài.

Vậy còn ở linh linh tán tán vọt tới một ít Ma Thú, tất cả đều bị trấn áp quỳ rạp trên mặt đất, lạnh run!

Thậm chí người nhát gan Ma Thú, trong mắt tràn đầy hoảng sợ, sợ vỡ mật, trực tiếp bị này cổ khủng bố Long Uy hù chết!

«PS: Sách mới khai trương cầu buff kẹo, cầu cất giữ, đại gia cảm thấy tạm được, xin mời ném ra trong tay tất cả phiếu a, tác giả quân xin nhờ! Xuyên » 9..