Chương 116: Kinh khủng Kim Cương cấp Hắc Long! .

Chương 116: Kinh khủng Kim Cương cấp Hắc Long! .

"Lực lượng 38. 6, thể chất 38. 3, mẫn tiệp 39. 4, tinh thần 36."

"Lv1 4 nguyên tố kháng tính cùng phòng ngự, lv 5 chi phối Long Ngữ!"

"Nhiều hơn kỹ năng 'Ma diễm bão táp '!"

"Thao túng hắc ám năng lượng, hình thành đại lượng ma diễm hóa thành khủng bố bão táp, tịch quyển địch nhân!"

"Lấy A Hoàng thực lực hôm nay, cộng thêm lĩnh chủ thiên phú gia trì, kinh khủng sở trường -- "

"Sợ là hoàn toàn có thể cùng Kim Cương cấp sinh vật đánh một trận!"

Lý Việt ánh mắt chiếu sáng.

Kim Cương ★ sinh vật, thuộc tính là ở 50- 60 trong lúc đó.

Mà A Hoàng thuộc tính, chịu đến lĩnh chủ thiên phú gia trì phía sau cũng toàn bộ đều vượt qua 50 điểm!

Ở thuộc tính phương diện, đã hoàn toàn đạt tới Kim Cương cấp sinh vật tiêu chuẩn. Mặc dù đang kỹ năng bên trên nằm ở tuyệt đối thế yếu.

Có thể kinh khủng sở trường, cùng với Đại Địa Huyết Tinh ban cho thiên phú "Đại Địa Chi Lực "

Có thể trung hoà kỹ năng ở trên hoàn cảnh xấu.

đương nhiên.

Cũng chỉ có thể cùng tầm thường Kim Cương cấp sinh vật so sánh với.

Cùng Cự Long, Cửu Đầu Xà, cự nhân, Titan những thứ này sinh vật khủng bố Kim Cương cấp vẫn có không ít chênh lệch. Dù sao những thứ này sinh vật khủng bố ở Kim Cương cấp, sở trường phương diện sẽ không thua A Hoàng.

Nhưng cái này cũng cực kỳ khủng bố.

Hoàng Kim giai bậc cùng Kim Cương đẳng cấp chênh lệch quá lớn.

Bình thường mà nói, cơ hồ không có bất cứ sinh vật nào có thể vượt qua.

Dù sao bình thường Hoàng Kim ★ ★ ★ sinh vật, thuộc tính chỉ có 30- 35 điểm. Cùng Kim Cương ★ sinh vật đáng sợ, toàn thuộc tính chênh lệch 20 điểm ở trên. Vậy làm sao vượt qua ?

Căn bản không khả năng vượt qua.

Mạnh đi nữa sở trường, lại hoảng sợ thiên phú, đều vượt qua không được. Vượt cấp chiến đấu, cũng chỉ có thể càng nhỏ cảnh giới.

Càng đại cảnh giới thật quá khó khăn.

Cũng chỉ có lĩnh chủ thiên phú cái này loại thiên phú kinh người.

Mới có thể lau sạch Hoàng Kim ★** sinh vật cùng Kim Cương * sinh vật trong lúc đó đáng sợ thuộc tính chênh lệch! Thuộc tính đạt tới.

Mới có tư cách đàm luận nhảy qua đại cảnh giới chiến đấu!

"Chủ nhân, ta cảm thấy cường đại!"

Hắc Long A Hoàng cúi đầu, nhìn lấy Lý Việt hưng phấn nói. Nàng Long Khu đã đạt được cực kỳ kinh người trình độ.

Thân cao vượt lên trước mười lăm thước, một đôi Long Dực triển khai, đã vượt qua ba mươi mét! Hơn phân nửa tọa Tích Dịch Long doanh địa, đều bị Long Dực che đậy, bỏ ra tảng lớn bóng ma. Ba mươi mét là khái niệm gì ?

Một tòa sân bóng rỗ, cũng bất quá trưởng hai mươi tám mét mà thôi. Đây mới thật là quái vật lớn.

Trên người màu đen long lân lóng lánh lạnh lẽo hàn quang, có loại không thể phá vỡ cảm giác.

"Điều chỉnh một chút, ta đem giúp ngươi triệt để bước vào Kim Cương cấp!"

"Ngươi trước nhường ra sân bãi."

Lý Việt thở sâu, bình phục lại kích động nỗi lòng, trầm giọng nói.

"Kim Cương cấp!"

Hắc Long A Hoàng trong mắt càng là hưng phấn.

Nàng liền vội vàng đem chính mình cái kia kích động nỗi lòng áp chế xuống.

Đồng thời thân thể dâng lên, bay ở Tích Dịch Long doanh địa bầu trời, cách mặt đất chừng ba mươi thước. Lý Việt tâm niệm di chuyển gian.

Lần nữa triệu hồi ra đại lượng Tích Dịch Long. Tất cả hợp thành.

Rất nhanh.

Con thứ hai Hoàng Kim ★ ★ ★ Hắc Long xuất hiện ở Hắc Long A Hoàng dưới thân vị trí. Lý Việt đem hai cái bạch sắc khoanh tròn lúc lên lúc xuống, bao phủ hai đầu Hắc Long. Bạch quang lóe lên.

Hai đầu Hắc Long tiêu thất.

Sắc khoanh tròn trung.

A Hoàng đột nhiên xuất hiện.

Nàng Long Khu lần nữa phát sinh biến hóa kinh người.

Trên đầu Long Giác đều quấn vòng quanh kinh người hắc ám năng lượng, ánh sáng màu đen chớp động. Thân cao đã vượt qua 20m, xòe hai cánh càng là vượt lên trước 40m! 40m -- tương đương với một tòa nửa sân bóng rổ chiều dài!

Mà cao 20m, cũng không kém là sáu thất tầng lầu cao độ!

"Thật là mạnh uy áp!"

Lý Việt nhìn cách đó không xa đều lộ ra khó chịu thần tình Tinh Linh Nữ Vương Sulli cùng Nữ Vu Vương Hậu Coral, chấn động trong lòng mà cả tòa Thần Hi lĩnh trung -- đại lượng lãnh địa đơn vị cũng đều cảm thấy cực kỳ khó chịu, thân thể cứng ngắc, trong lòng tràn ra sợ hãi. Bọn họ sợ hãi nhìn trên lãnh địa, kinh khủng kia khổng lồ Hắc Long.

Mặt khác bảy con Hắc Long đứng ở lãnh địa một bên, so sánh liền như hài đồng cùng người trưởng thành đối lập!

Ngang

Hắc Long A Hoàng phát sinh một thanh hưng phấn Long Ngâm. Long Ngâm truyền ra.

Lãnh địa bên ngoài càng nhiều hơn Ma Thú bị trực tiếp hù chết. Mà trong lãnh địa đơn vị -- thì không có chịu đến bao nhiêu ảnh hưởng.

Tuy là A Hoàng nằm ở hưng phấn trạng thái, nhưng là vô ý thức khống chế Long Uy vòng qua Thần Hi lĩnh. Lý Việt cũng không có ảnh hưởng.

Hắn là A Hoàng chủ nhân, không chịu A Hoàng Long Uy ảnh hưởng. Lúc này.

Hắn đang theo dõi A Hoàng tin tức, nét mặt tràn đầy vui sướng màu sắc. Kim Cương cấp Hắc Long quả nhiên khủng bố!

. . .

« tên gọi: Hắc Long -- Trưởng Thành kỳ »

« chủng tộc: Long Tộc -- Hắc Long »

« giai bậc: Kim Cương ★ »

« lực lượng: 58. 6 »

« thể chất: 58. 3 »

« mẫn tiệp: 59. 2 »

« tinh thần: 5 6. 5 »

« kỹ năng: Bóng ma địa thứ, trùng kích, hắc ám rít gào, bóng ma chi tường, hắc ám trọng áp, Hắc Ám Long hơi thở, sắc bén thuật, hắc sắc Vẫn Tinh, long huyết sôi trào, Hắc Long bắn vọt, xé rách, Mê Hồn thuật, ma diễm bão táp, Hắc Long Chiến Kỹ « thuần thục nắm giữ Hắc Long nhất tộc các loại chiến đấu kỹ xảo » Long Dực biến hóa đao « lấy hắc ám lực lượng vì nguyên, Long Dực làm gốc, hình thành hai thanh sắc bén hết sức lớn đại đao nhận công kích địch nhân »

« sở trường: Nguyên tố kháng tính Lv 16, phòng ngự Lv1 6, vật lộn Lv1 6, chi phối Long Ngữ lv 7 « Lv1 đề thăng 10% Lv 2 đề thăng 20% Lv 3 đề thăng 30%. . . »

« thiên phú: Đại Địa Chi Lực »

« đánh giá: Hắc Long là tinh thông nhất vật lộn chém giết Cự Long, bọn hắn nhục thân cực độ khủng bố, có thể cùng lục chiến chi vương Behemoth nhục thân chém giết, đồng thời cũng là bất luận cái gì Thi Pháp Giả khắc tinh, nguyên tố kháng tính so với còn lại Cự Long đều muốn đáng sợ »

"Kim Cương đẳng cấp Hắc Long, quả nhiên cường đại!"

"Thuộc tính quá kinh người, đã tiếp cận Kim Cương ★ ★!"

"Phối hợp lĩnh chủ thiên phú gia trì, tuyệt đối có thể cùng Kim Cương ★ ★ sinh vật địch nổi!"

Lý Việt đè xuống hưng phấn trong lòng.

Có Hắc Long A Hoàng tọa trấn.

Đều cảm giác rất an toàn nhiều.

Quá phen này triệu hoán hợp thành. Cũng để cho hắn tiêu hao đại lượng năng lượng.

Bất quá giao dịch giao diện cái kia 21 vạn năng lượng hàng hóa, cũng lần nữa bán ra hơn chín vạn.

Dù sao bây giờ là sáng sớm, rất nhiều lĩnh chủ cũng bắt đầu một ngày mới, tự nhiên cần mua Siêu Phàm huyết nhục, mới mẻ tinh hạch. . . . .

Mà Kinh Cức Chi Hoa cũng đồng dạng bán ra 83 đóa.

Điều này làm cho hắn thu được 14 vạn 5 220 điểm năng lượng!

"Lĩnh chủ giàu có, Kinh Cức Chi Hoa cũng tốt bán."

Hắn trên mặt lộ ra tiếu ý.

Kể từ đó trên người của hắn năng lượng không giảm mà lại tăng, đã đạt được hơn 24 vạn!

"Đem Hắc Long chiến đội, toàn bộ đề thăng tới Hoàng Kim ★ ★ ★!"

"Tuy là các nàng đều không có A Hoàng lợi hại, nhưng có lĩnh chủ thiên phú gia trì, thực lực cũng liền so với Kim Cương sinh vật yếu trù mà thôi."

"Mạnh hơn nhiều bất luận cái gì Hoàng Kim tột cùng sinh vật."

Hắn nhẹ giọng nói.

Bởi vì Signe vương quốc xuất hiện, làm cho trong lòng hắn cảm giác nguy cơ tăng nhiều. Có Kim Cương đẳng cấp Hắc Long A Hoàng, làm cho hắn thoáng thả lỏng một ít. Nhưng là như trước không cách nào phớt lờ.

Dù sao Vương Quốc sở hữu Sử Thi cấp nhân vật đáng sợ. Giống như một thanh kiếm sắc, treo ở đầu đỉnh!

Hơn nữa không chỉ có Sử Thi cấp tồn tại, một tòa Vương Quốc Kim Cương đẳng cấp cường giả, cũng chắc chắn sẽ không thiếu!

Thần Hi lĩnh cùng Vương Quốc trong lúc đó, còn có tương đương chênh lệch thật lớn!

Hắn không chỉ có mau sớm hợp thành ra Sử Thi đẳng cấp chiến lực, cũng cần hợp thành ra một nhóm Kim Cương đẳng cấp chiến lực. Thậm chí Hoàng Kim giai bậc, Bạch Ngân giai bậc, Thanh Đồng giai bậc, cũng cần đại lượng!

Tuy là Bạch Ngân giai bậc, Thanh Đồng giai bậc nhìn lấy tầm thường. Có ở Thi Pháp Giả thế giới.

Là có dung hợp ma pháp.

Ở kỵ sĩ thế giới, cũng là có quân đoàn chiến thú.

"Gánh nặng đường xa a."

Hắn lắc đầu than nhẹ.

Đem Hắc Long chiến đội bảy con Hắc Long triệu tập qua đây.

Sau đó ở Tích Dịch Long trong doanh trại, tiêu hao 21 vạn 50 40 điểm năng lượng. Đem bảy con Hắc Long, toàn bộ từ Hoàng Kim ★ hợp thành tăng lên tới Hoàng Kim ★ ★ ★! Kể từ đó.

Hắn Thần Hi lãnh chiến lực mạnh nhất, chính là cái này nhánh Hắc Long chiến đội.

Lấy Kim Cương đẳng cấp Hắc Long A Hoàng dẫn đầu, Thống Lĩnh bảy con Hoàng Kim ★ ★* Hắc Long! Như vậy một chi Hắc Long 3. 6 chiến đội.

Đủ để đối với Signe Vương Quốc, đều tạo thành tổn thương to lớn!

"Lại đem Bạch Ngân Tinh Linh Haruer, Ác Ma Thuật Sĩ Circe, hỏa hệ Nữ Vu Sharman, cũng đều tăng lên."

Hắn đi hướng Nguyệt Tinh Linh doanh địa.

Nhưng vào lúc này.

Một cổ khí thế kinh khủng, từ hướng đông bắc vọt tới! Cổ khí thế này mạnh làm cho huyền phù ở trên vòm trời, vẫn còn ở cảm thụ tự thân biến hóa Hắc Long A Hoàng đều bỗng nhiên xoay người, một đôi mắt rồng gắt gao nhìn về phía hướng đông bắc!

"Kim Cương Ma Thú!"

Khoảng cách Lý Việt không xa Tinh Linh Nữ Vương Sulli biến sắc, ngưng trọng nói.

"Kim Cương Ma Thú ?"

Lý Việt sắc mặt cũng hơi đổi một chút, có chút đờ ra.

Hảo đoan đoan, hắn Thần Hi lĩnh tại sao có thể có Kim Cương Ma Thú vọt tới ?

Bất quá chứng kiến cái kia một Đóa Đóa đang ở thành thục tử sắc Kinh Cức Chi Hoa hắn cũng có chút minh bạch rồi.

Hơn sáu ngàn đóa tử sắc Kinh Cức Chi Hoa cùng nhau thành thục, làm sao có khả năng chỉ hấp dẫn tới những thứ kia nhỏ yếu Ma Thú ?

«PS: Sách mới khai trương cầu buff kẹo, cầu cất giữ, đại gia cảm thấy tạm được, xin mời ném ra trong tay tất cả phiếu a, tác giả quân xin nhờ! »..