Chương 117: Bị sợ mộng Lục Long, trảm sát Kim Cương Ma Thú! .

Chương 117: Bị sợ mộng Lục Long, trảm sát Kim Cương Ma Thú! .

"Hống, graooo graooo!"

Đột nhiên.

Từ phương bắc, tây phương, đông phương mấy cái phương hướng, lại truyền ra ba đạo sợ Thiên Thiện bế.

Ba cổ mặc dù không như Kim Cương giai bậc, nhưng cũng đạt tới Hoàng Kim tột cùng khí thế đáng sợ vọt tới mà ở phương hướng tây bắc.

Lục Long Grace, cảm nhận được cái này cổ Kim Cương đẳng cấp Ma Thú khí tức, bỗng nhiên ngừng lại. Hắn kinh nghi bất định nhìn tới, cảm giác sởn tóc gáy: "Cái kia tam đầu Ác Ma cẩu cũng tới ? !"

Còn lại cái kia tam đầu phát sinh kinh thiên thú hống Hoàng Kim đỉnh Phong Ma Thú, hắn cũng không sợ hãi, nhưng này tam đầu Ác Ma cẩu cũng là Kim Cương đẳng cấp Ma Thú!

Hắn đã từng cùng đối phương chạm qua một lần, kém chút không có bị đánh chết.

Tuy là hắn là Long Tộc, nhưng chỉ là Hoàng Kim đỉnh phong, thực lực cùng Kim Cương Ma Thú vẫn là chênh lệch cực đại.

"Đáng chết!"

"Không thể tới, nếu bị cái này tam đầu Ác Ma cẩu phát hiện, sợ là cũng bị đánh chết!"

Hắn lòng vẫn còn sợ hãi mắng.

Cái kia phát sinh mùi hương ngây ngất côi bảo tuy tốt. Nhưng làm sao so được với cái mạng nhỏ của mình ?

Hắn cũng không phải là cái kia tam đầu trí tuệ thấp kém, bị côi bảo mê hoặc được đã điên cuồng Hoàng Kim đỉnh Phong Ma Thú

"Ở nơi này chờ một chút."

"Cái kia côi bảo nơi, còn giống như có cường đại khí tức."

"Chỉ là kỳ quái, lại có chút giống như là ta hơi thở của long tộc ?"

"Nhưng ta không nhớ rõ, còn có cái kia vị Long Tộc ở Saint-Nazaire ngoài rừng rậm vây à?"

Lục Long Grace, nghi ngờ nhìn Thần Hi lĩnh phương hướng.

Mà đúng lúc này cổ làm cho hắn da đầu tê dại 14 khủng bố Long Uy từ Thần Hi lĩnh trung phóng lên cao!

"Này cổ Long Uy bạo ngược mà hung tàn, đến từ chính huyết mạch áp chế, làm cho hắn có loại lập tức dạt chân bỏ chạy xung động!"

"Hắc Long! !"

"Kim Cương cấp Hắc Long!"

"Mẹ của ta a! Nơi đây tại sao có thể có một đầu Kim Cương cấp Hắc Long!"

"Nơi ở của ta cư nhiên cùng một đầu Kim Cương cấp Hắc Long cách cách gần như thế!"

"Dọn nhà! Ta muốn lập tức dọn nhà!"

Grace sắc mặt đại biến. Không cần suy nghĩ.

Trực tiếp liền vỗ cánh chợt lui.

Hắc Long ở tại bọn hắn trong long tộc, đó cũng là tiếng xấu lan xa. Đồng thời Hắc Long nhất tộc cũng là trong tay nhiễm tối đa đồng tộc máu tươi Cự Long chi nhánh! Nhất hung tàn cùng bạo ngược Cự Long, trừ Hắc Long ra không còn có thể là ai khác!

Hắn mụ mụ liền đã từng nói với hắn, lại bên ngoài đụng với Hắc Long, tuyệt đối không nên đi cùng đối phương giao tiếp, chạy trước lại nói.

Bởi vì ngươi căn bản không biết những thứ này hung tàn bạo ngược Hắc Long, biết sẽ không trực tiếp ra tay với ngươi. Mà ở bên kia.

Hắc Long A Hoàng cự đại Long Dực vỗ, toàn bộ thân hình đều tựa như hóa thành một đạo thiểm điện, bay thẳng đến phía đông bắc phóng đi!

Kinh khủng Long Uy trùng trùng điệp điệp, tùy ý phát tiết thuộc về Hắc Long bạo ngược! Chỗ đi qua.

"Giống như bão quá cảnh một dạng, đại thụ che trời bị nhổ tận gốc, đá lớn bị thổi bay, trên không trung tứ phân ngũ liệt!"

"Số năm, số sáu, số bảy, đi đem cái kia tam đầu Hoàng Kim đỉnh Phong Ma Thú kích sát!"

Lý Việt sắc mặt lãnh tĩnh, hạ lệnh.

Tuy là nhất hào, nhị hào, tam hào, cũng đều chỉ là Hoàng Kim tột cùng giai bậc. Nhưng có lĩnh chủ thiên phú gia trì.

Bọn họ lại là kinh khủng Hắc Long, vẫn là sinh mệnh có trí tuệ.

Không muốn nói đối phó Hoàng Kim tột cùng ma thú.

Chính là cùng Kim Cương * Ma Thú, cũng có thể hợp lại một đoạn thời gian!

"? !"

Tam đầu khổng lồ Hắc Long gật đầu, giương cánh bay ra Thần Hi lĩnh, phân biệt nghênh hướng phương bắc, tây phương, đông phương ba phương hướng. Mà theo cái này ba đạo Hắc Long khí tức vượt qua ải dựng lên.

Bản cái kia đã chạy ra Thần Hi lĩnh bốn mươi, năm mươi dặm bên ngoài Lục Long Grace, sắc mặt càng là lần nữa đại biến.

"Lại có tam đầu Hắc Long! !"

"Tại sao lại ở chỗ này xuất hiện nhiều như vậy Hắc Long!"

"Hơn nữa đều là Hoàng Kim đỉnh phong, làm sao khí thằng nhóc ta mạnh mẽ lớn nhiều như vậy!"

Hắn khuôn mặt đều tái rồi.

Liền quay đầu coi trọng vài lần cũng không dám, sử xuất toàn bộ sức mạnh, điên cuồng hướng sào huyệt bỏ chạy. Thậm chí hắn liền một điểm khí tức cũng không dám lộ ra ngoài.

Hắn sợ bại lộ phía sau.

Gây nên những hung tàn đó bạo giả Hắc Long truy sát! Vậy hắn liền xong đời!

Lúc này hắn trong lòng tràn đầy may mắn. May mắn a.

May mắn mụ mụ giáo dục quá, tại ngoại hành tẩu, không nên đơn giản thi triển Long Uy. Sở dĩ hắn phía trước qua đây lúc, liền không có hiển lộ bất kỳ khí tức gì.

Bằng không hắn cảm thấy khẳng định cũng sẽ có một đầu Hắc Long thẳng hướng chính mình Thần Hi trong cổ.

Lý Việt cùng Tinh Linh Nữ Vương Sulli, nhảy lên nhất hào Hắc Long trên lưng, lên không quan chiến. Mà còn lại lãnh địa cao tầng, cũng nhảy lên riêng mình Hắc Long tọa kỵ, cùng nhau lên không quan chiến.

"Lĩnh Chủ đại nhân, đó là tam đầu Ác Ma cẩu!"

"Sở hữu trong truyền thuyết Địa Ngục Tam Đầu Khuyển huyết mạch!"

Tinh Linh Nữ Vương chỉ vào phía đông bắc, cái kia đã cùng Hắc Long A Miêu nộp lên tay, thân thể khổng lồ, cả người còn dài tinh mịn vảy giáp màu đen tam đầu ma khuyển, lên tiếng nói.

"Thật là mạnh Ma Thú."

Lý Việt thán phục.

Trong truyền thuyết Địa Ngục Tam Đầu Khuyển huyết mạch, quả thực khủng bố.

Sợ là bình thường Kim Cương giai bậc Hắc Long, cùng cái này tam đầu Ác Ma cẩu chém giết, cũng không nhất định có thể chiếm thượng phong. Bất quá rất hiển nhiên cái này tam đầu Ác Ma cẩu tuy là rất mạnh, còn nắm trong tay Ác Ma lực lượng. Nhưng cùng A Hoàng so sánh với, như trước chênh lệch không nhỏ.

Chỉ cần một lĩnh chủ thiên phú gia trì chính là kinh người chênh lệch!

Hai đầu cự thú đều không có thi triển pháp thuật, mà là trực tiếp lấy nhục thân chém giết. Bất quá lại thường thường có Long Tức phun ra, hủy diệt toàn bộ.

Tam đầu Ác Ma cẩu ba cái đầu cũng thường thường phun ra Ác Ma, kịch độc, hắc ám ba loại năng lượng cầu. Trên mặt đất từng buội cổ thụ bị phá huỷ, vụn gỗ bay tán loạn, bụi mù tràn ngập, tràng cảnh cực kỳ kinh khủng. Phương viên ba, bốn ngàn mét nơi, đều đống hỗn độn một mảnh.

"! !"

Đột nhiên.

Hắc Long A Hoàng rít gào một thanh, một đôi Long số lượng bên trên tràn ra kinh khủng sắc bén khí tức.

Sau một khắc hai thanh cự đại đao đao lao ra, lóe lên liền đem tam đầu Ác Ma cẩu một người trong đó đầu bổ xuống! Hắc dòng máu màu đỏ phun ra cao ba trượng!

Hống

Tam đầu Ác Ma cẩu hét thảm một tiếng, thân hình khổng lồ thất tha thất thểu lui lại. Hắc Long A Hoàng trong miệng Long Tức lần nữa ngưng tụ.

Lớn Hắc Ám Long hơi thở bỗng nhiên đụng trung tam đầu Ác Ma cẩu bên trái nhất đầu lâu, đem điều này đầu lâu nổ nát! Chỉ là trong khoảnh khắc.

Tam đầu Ác Ma cẩu cũng đã trọng thương, chỉ còn trung gian đầu lâu vẫn còn ở.

Nó trong mắt lộ ra sợ hãi.

Xoay người liền điên cuồng hướng hướng đông bắc chạy trối chết.

"Ở trước mặt ta, còn muốn chạy trốn ?"

A Hoàng ngâm nga, trong cơ thể long huyết sôi trào, một đôi trên long trảo hắc quang cùng huyết quang thay thế, hiện ra liền cực kỳ đáng sợ. Trực tiếp thi triển ba cái kỹ năng.

Long huyết sôi trào, xé rách, sắc bén thuật!

Tốc độ của nàng lần nữa tăng vọt, chân chính giống như một đạo tia chớp màu đen.

Thiểm liền đuổi theo tam đầu Ác Ma cẩu, sắc bén hết sức Long Trảo trong nháy mắt chộp vào tam đầu Ác Ma cẩu còn lại trên đầu phanh!

Gần giống như dưa hấu nổ tung một dạng, đầy trời đỏ thẫm máu me tung tóe.

Rơi trên mặt đất, cổ thụ cây cỏ tí tách rung động, tất cả đều bị ăn mòn sạch sẽ.

Khổng lồ tam đầu Ác Ma cẩu thi thể quơ quơ, trực tiếp phanh, một thanh té trên mặt đất, giống như một tòa núi nhỏ.

"Một đầu Kim Cương đẳng cấp Ma Thú, liền dễ dàng như vậy bị giết."

"Lĩnh chủ thiên phú, quả nhiên mới là lãnh địa mạnh nhất năng lực."

Càng trên mặt lộ ra một vệt thoả mãn màu sắc.

Nếu không phải lĩnh chủ thiên phú gia trì.

Hắc Long A Hoàng phỏng chừng cũng vô pháp trảm sát cái này tam đầu Ác Ma cẩu, tối đa đánh bại. Mà bây giờ lại rất thoải mái hoàn thành kích sát. Đây chính là lĩnh chủ thiên phú khủng bố! Ánh mắt của hắn lạc hướng mặt khác ba phương hướng.

Cái kia ba phương hướng tới đánh Ma Thú, theo thứ tự là Đại Địa Ma Hùng, Sơn Nham Cự Mãng, Liệt Diễm Quỷ Viên.

Nhưng ở tam đầu Hoàng Kim đỉnh phong Hắc Long trước mặt, đều căn bản không có lật lên bao nhiêu bọt sóng, đã bị trảm sát. Dù cho phòng ngự kinh khủng Đại Địa Ma Hùng.

"Cũng đỡ không được thuộc tính tiếp cận Kim Cương đẳng cấp Hắc Long công sát!"

"Lĩnh Chủ đại nhân, phía nam có nhân loại cường giả đến!"

Đột nhiên.

Ven rừng rậm lao ra một gã Druid thiếu nữ, quỳ một gối, lớn tiếng nói. Ở Signe Vương Quốc sau khi xuất hiện.

Lý Việt liền đem đại bộ phận Druid thiếu nữ điều đi phía nam. Phong tỏa phía nam ba mươi dặm khu vực.

Mà Druid nhóm có thể đi qua cây cối truyền lại tin tức.

Sở dĩ ngoài ba mươi dặm Druid phát hiện tình huống, bên này Thần Hi lĩnh ranh giới Druid hầu như ngắn ngủi mấy hơi thở là có thể thu được.

"Signe Vương Quốc làm cái gì vậy ? Lại có người qua đây ?"

Lý Việt cau mày.

Hắn trực tiếp cưỡi nhất hào Hắc Long, cùng Tinh Linh Nữ Vương Sulli cùng nhau đi về phía nam mà đi.

Đồng thời làm cho xa xa mới vừa kết thúc chiến đấu Hắc Long A Hoàng cũng lập tức chạy tới.

«PS: Sách mới khai trương cầu buff kẹo, cầu cất giữ, đại gia cảm thấy tạm được, xin mời ném ra trong tay tất cả phiếu a, tác giả quân xin nhờ! »..