Chương 118: Công chúa nhìn trộm! Bán ra Hoàng Kim đỉnh phong thi thể! .

Chương 118: Công chúa nhìn trộm! Bán ra Hoàng Kim đỉnh phong thi thể! .

Thần lĩnh phía nam không sai biệt lắm hơn - ba mươi bên trong chỗ.

Tê

"Chết rồi! Cái kia tam đầu ác dung cẩu, cư nhiên bị đầu kia Hắc Long đánh chết!"

Signe Vương Quốc Quân phương bài danh thứ ba Kim Cương cấp cường giả Gable tướng quân hít một hơi lãnh khí, tê cả da đầu nói. Hắn mặc dù là Kim Cương cấp cường giả.

Nhưng thực lực vẫn còn so sánh không lên cái kia tam đầu Ác Ma cẩu.

Dù sao tam đầu Ác Ma cẩu chính là sở hữu trong truyền thuyết Địa Ngục Tam Đầu Khuyển huyết mạch, thực lực khủng bố, không kém gì cùng giai Cự Long.

So với cùng giai còn lại sinh mệnh đều mạnh hơn rất nhiều. Có thể kinh khủng như vậy tam đầu Ác Ma cẩu lại bị đầu kia Hắc Long, dễ dàng trực tiếp kích sát! Nếu như hắn đi lên

"Sợ là căn bản chống lại không được bao nhiêu cái hiệp, liền phải bị giết!"

"... ít nhất ... Kim Cương ** Hắc Long!"

"Còn có cái kia ba phương hướng tam đầu Hắc Long, coi như không bằng Kim Cương cấp, cũng chênh lệch không xa!"

"Tầng hi lĩnh ẩn núp thực lực, cư nhiên như thế đáng sợ!"

Elsa Công Chúa sắc mặt nghiêm túc, chấn động trong lòng.

Nàng lúc này một thân màu đen Ma Pháp Bào, mang theo mũ trùm cùng khăn che mặt, cầm trong tay pháp trượng, hiện ra cực kỳ thần bí. Nhưng không ngừng bộ ngực phập phồng, lại đại biểu cho nàng nỗi lòng tuyệt không bình tĩnh.

Quá mạnh mẽ!

Cái này Thần Hi lãnh thực lực, để cho nàng đều chấn động Kim Cương ** Hắc Long.

Bọn họ Signe Vương Quốc đều không có bao nhiêu người có thể đủ áp chế! Đây mới thật là đỉnh tiêm chiến lực.

Nàng vừa nhìn về phía Thần Hi lĩnh phương hướng.

Đáng tiếc nơi đó bị nhũ bạch sắc ma pháp quang mang bao phủ, căn bản nhìn không thấy nội bộ cảnh tượng. Đây là Lý Việt làm cho cái kia ba mươi sáu tên trú đóng Nữ Vu hình thành một loại Ma pháp trận.

Không có năng lực phòng ngự, chỉ có che tầm mắt năng lực. Đi lên trăm mét, cũng đều có thể bị che lấp.

Đối với Thần Hi lãnh bí mật, Lý Việt vẫn rất cẩn thận.

Tự nhiên sẽ nghiêm mật phòng thủ địch nhân từ không trung quan sát Thần Hi lãnh khả năng.

Ừm

"Chúng ta bị phát hiện!"

Đột nhiên.

Elsa Công Chúa hơi biến sắc mặt.

Nàng nhìn thấy một đầu Hắc Long từ nhũ bạch sắc ma pháp quang mang từ lao ra, thẳng tắp hướng về bọn họ mà đến. Hắc Long trên lưng tên nhân loại cùng một gã nữ tính Tinh Linh, tuy là cùng Hắc Long so sánh với hiện ra có chút nhỏ bé, nhưng ở trong mắt nàng, lại cực kỳ thấy được.

Nàng biết vậy khẳng định chính là Thần Hi lãnh lĩnh chủ, đã Thần Hi lĩnh tên kia Tinh Linh Tộc thần tính sinh mệnh! Nhưng nàng rất nghi hoặc.

Các nàng một chuyến lúc này mặc dù là đứng ở trên tán cây mặt.

Nhưng trên người mọi người đều có ẩn nấp thân hình ma pháp vật phẩm. Làm sao sẽ bị Thần Hi lĩnh phát hiện ?

"Công chúa điện hạ, ta cảm giác dưới chân cây đại thụ này, một mực tại nhìn trộm chúng ta. . . !"

Lúc này.

Phía sau nàng một gã hai mắt bị bạch sắc khăn lụa cuốn lấy nữ tử mở miệng nói. Tên nữ tử này thanh âm cực kỳ nhẹ nhàng, cũng cực kỳ bình tĩnh.

"Dưới chân đại thụ ?"

"Có Druid!"

Elsa đầu tiên là sửng sốt, tiện đà nhíu nhíu mày. Nàng vẫn thật không nghĩ tới.

Thần nghị lĩnh cư nhiên sở hữu Tinh Linh Tộc Thi Pháp Giả, Druid!

Tuy là nàng chưa từng thấy qua Druid.

Signe Vương Quốc cũng chưa từng cùng Tinh Linh Tộc đã từng quen biết.

Nhưng nàng thành tựu Vương Thất Công Chúa, từ nhỏ đọc nhiều sách vở, đối với Tinh Linh Tộc cái này loại truy cầu hoàn mỹ chủng tộc, tự nhiên cảm thấy hứng thú.

Đã từng tra tìm quá rất nhiều Tinh Linh Tộc ghi chép, cũng xem qua không ít Druid tư liệu.

"Công chúa điện hạ, chúng ta muốn lập tức ly khai!"

Gable tướng quân cả người đều căng thẳng lên, lo lắng mại. Hắn đã thấy đầu kia mới vừa đánh chết tam đầu Ác Ma cẩu Hắc Long, cũng đang hướng phương hướng của bọn hắn vọt tới!

"Không được."

"Lập tức ly khai, vậy cùng đối phương trở mặt rồi."

Elsa lắc đầu.

Tuy là nàng là định tới chiếm tiện nghi, nhưng loại chuyện như vậy rất bình thường, không có cái gì tốt giấu diếm. Ngược lại trực tiếp ly khai sẽ cho đối phương một loại cảm giác chột dạ.

"Cởi ra ẩn nấp."

Nàng phân phó nói.

Nhất thời đoàn người thân ảnh, hiện ra.

Mà đã tới hơn mười dặm bên ngoài Lý Việt, cũng nhìn thấy đột nhiên xuất hiện Elsa bốn người.

"Lĩnh Chủ đại nhân, một gã Kim Cương cấp cường giả, ba gã Hoàng Kim đỉnh phong!"

Tinh Linh Nữ Vương Sulli ngưng trọng nói. Lý Việt hé mắt.

Phái ra mạnh như vậy đội hình, muốn làm cái gì ? Hầu như thoáng qua.

Hắn liền đoán được tính toán của đối phương. Chiếm tiện nghi!

Hoặc là ở Signe Vương Quốc xem ra, hắn Thần Hi lĩnh căn bản không đỡ được cái kia vài đầu khủng bố Ma Thú. Sở dĩ mục đích của đối phương, chính là ở Thần Hi lĩnh bị vài đầu Ma Thú san bằng phía sau, lại tới thu thập. Dù sao Ma Thú không có cái gì trí tuệ rất nhiều trân quý vật phẩm, căn bản không nhận thức, càng sẽ không mang đi.

"Xem ra, Signe Vương Quốc có thể trinh trắc đến cường đại hơi thở của ma thú cùng với hành tung. . . . Hắn nhíu nhíu mày."

Đối với cái này một điểm, làm cho hắn kiêng kỵ nhất. Chẳng phải là nói.

Sau này hắn Thần Hi lĩnh xuất di chuyển cường giả đỉnh cao, đều nằm ở đối phương giám sát dưới ? Đây là hắn không cách nào dễ dàng tha thứ.

Rất nhanh.

Lý Việt đi tới Elsa Công Chúa một chuyến ngoài trăm thước.

Hắc Long A Hoàng biến thân thành hình người, đứng sau lưng Lý Việt, lạnh lùng nhìn Gable tướng quân. Điều này làm cho ở Signe Vương Quốc quyền cao chức trọng Gable tướng quân phía sau đều ở đây toát mồ hôi lạnh.

Dù sao đây là nhất tôn có thể đơn giản trảm sát hắn khủng bố Hắc Long!

"Không biết mấy vị, xưng hô như thế nào ?"

Lý Việt ánh mắt nhìn lướt qua, thì nhìn hướng Elsa Công Chúa. Hắn có thể nhìn ra, đối phương bốn người, chắc là lấy người này là thủ.

"Tôn kính Thần Hi lĩnh chủ."

Elsa tháo xuống mũ trùm cùng khăn che mặt, lộ ra một tấm cực mỹ mặt, hơi khom người nói: "Signe Vương Quốc trưởng công chúa Elsa, hướng ngài vấn an."

ồ

Lý Việt có chút kinh ngạc, đồng thời cũng cảm thấy có chút kinh diễm.

Vị này Elsa Công Chúa, tướng mạo quả thực hoàn mỹ, dù cho cùng Nữ Vu Vương Hậu Coral so sánh với, đều không kém là bao nhiêu.

Hơn nữa trên người càng là có một cỗ cực kỳ cao quý cùng nhu hòa khí chất.

Bất quá hắn coi như là kinh nghiệm chiến trường lão thủ, đương nhiên sẽ không bị mê hoặc, hơi một tia giễu cợt nói: "Không nghĩ tới, thế mà lại là trưởng công chúa điện hạ tự mình đến đây."

Elsa dường như không nghe ra Lý Việt sống bên trong ý giễu cợt, nghiêm nghị nói: "Llanelli thành truyền đến năm đầu khủng bố Ma Thú gần tập kích Thần Hi lãnh tin tức."

"Ta thu được phía sau, lòng nóng như lửa đốt, lập tức thỉnh cầu Phụ Vương phái Gable tướng quân cùng ta cùng nhau đến đây cứu viện."

"Chỉ là bây giờ xem ra, cũng là ta quá coi thường Thần Hi lĩnh."

"Lĩnh Chủ đại nhân cũng không nhất định cảm tạ ta, dù sao ta nói đến cùng cũng không ra sức gì."

Nói đến phần sau, nàng còn có chút tiếc nuối cười một cái.

. . . . .

Lý Việt ngẩn người, có chút ngẩn người nhìn lấy vị này Signe Vương Quốc trưởng công chúa. Ốc viết!

Ngươi tới chiếm tiện nghi, còn muốn ta cảm tạ ngươi ?

Hắn lúc này xem như là biết được, cái gì gọi là chính khách, cái gì gọi là đổi trắng thay đen. Nếu như bên cạnh còn có không biết chuyện kẻ thứ ba nhân viên ở.

Sợ là nghe được Elsa lời nói này.

Đều sẽ cảm giác được dù cho đối phương không có giúp một tay, nhưng nghìn dặm xa xôi chạy tới, làm sao cũng muốn cảm tạ một phen chứ ?

"Mấy vị hay là mời trở về a."

Hắn lắc đầu, không cùng Elsa cãi ý tưởng, trực tiếp hạ lệnh trục khách. Đối phương cũng không thật động thủ với hắn.

Hắn tự nhiên cũng không khả năng xuất thủ.

"Signe Vương Quốc nhưng là còn có Sử Thi cấp tồn tại!"

Như vậy một

"Vậy hai ngày phía sau, sẽ cùng Lĩnh Chủ đại nhân kề đầu gối nói chuyện."

Elsa mỉm cười, lần nữa cúi người hành lễ, Vương Thất công tiền triệu chủ khí chất triển lộ không bỏ sót. Sau đó mấy người nhảy lên run lẩy bẩy sư tử, tọa kỵ, hướng bay về phía nam đi.

Nhìn lấy một đám người tiêu thất. Lý Việt sắc mặt bình tĩnh. Hắn đã quyết định nhất định phải đem phương viên hai trăm dặm khu vực, triệt để phong tỏa

Miễn cho mỗi lần, đối phương đều có thể dễ dàng chạy đến cửa nhà hắn! Hơn nữa khoảng cách hai trăm dặm.

Cũng cho hắn càng nhiều phản ứng thời gian

"A Hoàng, đi về phía nam, tìm kiếm một tòa lãnh địa."

Hắn phân phó nói.

Phân lãnh địa nhất định phải thành lập!

Tựu xem như Thần Hi lĩnh phía nam hai trăm dặm bên ngoài lô cốt đầu cầu!

Ngang

Hắc Long ngâm nga, hướng về phía nam bay đi. Mà đồng thời một Lý Việt cũng trực tiếp ở thế giới tần đạo phát sinh tin tức: "Bán ra tam đầu Hoàng Kim đỉnh Phong Ma Thú thi thể, theo thứ tự là Đại Địa Ma Hùng, Sơn Nham Cự Mãng, Liệt Diễm Quỷ Viên, cần giả đại giới tới!"

Tin tức truyền ra, sở hữu lĩnh chủ lần nữa oanh động! Hoàng Kim đỉnh Phong Ma Thú thi thể!

Trọn tam đầu sảnh!

«PS: Sách mới khai trương cầu buff kẹo, cầu cất giữ, đại gia cảm thấy tạm được, xin mời ném ra trong tay tất cả phiếu a, tác giả quân xin nhờ! »..