Chương 119: Tòa thứ nhất phân lãnh địa -- Thự Quang! .

Chương 119: Tòa thứ nhất phân lãnh địa -- Thự Quang! .

Tê! Đại lão trách không được sẽ bán ra Ma Đạo Pháo, thậm chí ngay cả Hoàng Kim tột cùng Ma Thú đều có thể kích sát! Khủng bố như vậy

"Tam đầu Hoàng Kim đỉnh Phong Ma Thú thi thể! Ta bị sợ choáng váng. . . . ."

"Thanh Đồng Ma Thú đều ta đều không đánh không phải. . ."

"Đây cũng quá mạnh chứ ?"

"Ngày thứ mười a, là có thể kích sát Hoàng Kim đỉnh Phong Ma Thú rồi hả? Còn một lần tam đầu ???"

"Ai nói cho ta biết nơi nào có thể tố cáo ? Ta muốn tố cáo Thần Hi lĩnh mở auto!"

"Tố cáo + 1!"

"Tố cáo + 2!"

"Khó có thể tưởng tượng, Thần Hi lãnh được tận đáy là phát triển như thế nào!"

"  1 "

Làm một tôn Thánh Vực pháp sư, ta đồng dạng không cách nào tưởng tượng, Thần Hi lĩnh là như thế nào ở trong vòng mười ngày đạt được thực lực bực này. . .

Thế giới tần đạo, đại lượng tin tức xoát bình, biểu đạt từng tên một lĩnh chủ chấn động. Không có cái kia vị lĩnh chủ không cảm thấy kinh hãi.

Dù cho chính là Vân Trung Thành Thiên Sứ, Vu Sư công hội nửa Thần Vu sư, Ma Uyên khủng bố Ác Ma, Tử Vong Chi Tâm tử thần. . . .

Đều toàn bộ bị chấn động. Nếu như xuyên việt trước.

Chính là Hoàng Kim đỉnh Phong Ma Thú, đối với bọn hắn mà nói tự nhiên không tính là cái gì. Nhưng nơi này chính là vạn tộc chiến trường!

Bọn họ đi tới vạn tộc chiến trường, vẻn vẹn mười ngày a điên cuồng phát triển, bọn họ đều không có bất kỳ người nào, có nắm chắc có thể kích sát bình thường nhất Hoàng Kim Ma Thú. Nhưng đối phương

Cũng đã đánh chết tam đầu Hoàng Kim đỉnh Phong Ma Thú chênh lệch!

Bọn họ lần nữa thấy được vậy để cho người tuyệt vọng chênh lệch.

Lý Việt lại không có quản thế giới tần đạo 730 các loại bị chấn động tin tức. Hắn lúc này đang ở tra một cái xem trò chuyện riêng.

Không ít lĩnh chủ đều phát tới báo giá.

"Cả đầu bán ra, mặc dù không bằng tách ra để bán lợi nhuận."

"Nhưng tách ra để bán sợ là rất khó bán đi."

"Chỉ có cả đầu bán ra, mới có lĩnh chủ mua."

trong lòng hắn khẽ nói.

Những lãnh chúa này đem Hoàng Kim tột cùng Ma Thú thi thể mua đi, hắn suy đoán đại khái suất không phải dùng để ăn.

Hiện giai đoạn trừ hắn ra bên ngoài, không có cái kia vị lĩnh chủ có thể xa xỉ như vậy. Mà cho hắn tư nhân thư lại không che giấu tung tích lĩnh chủ.

Cũng lớn đều là hắc ám hệ, tử vong hệ, Thâm Uyên Ác Ma các loại. Là hắn biết.

Những lãnh chúa này mua Hoàng Kim đỉnh Phong Ma Thú thi thể trở về, nhất định là cần tới thi triển một ít đáng sợ pháp thuật. Tỷ như hắc ám hệ hắc ám tùy tùng, hắc ám U Hồn các loại(chờ).

Hay hoặc là tử vong hệ triệu hoán khô lâu, thao túng thi thể chờ(các loại) còn có Thâm Uyên Ác Ma cũng hiểu được Ma Vật chuyển hóa một loại pháp thuật. Hoàng Kim tột cùng Ma Thú thi thể.

Không thể nghi ngờ là hiện giá cả đoạn bọn họ không cách nào lấy được tài liệu hàng đầu. Sáng thi pháp thành công không thể nghi ngờ có thể làm cho thực lực của bọn họ tăng vọt!

"Quả nhiên kẻ có tiền có rất nhiều."

Lý Việt nhìn lấy tư nhân thư, khóe miệng lộ ra một vệt thán phục. Những thứ này báo giá không ít đều là vượt lên trước mười vạn năng lượng!

Hắn tuyển ba cái báo giá tối cao lĩnh chủ, đánh dấu đứng lên.

Dù sao hắn hiện tại không có ở trong lãnh địa, tam đầu Hoàng Kim đỉnh Phong Ma Thú thi thể cũng không ở trên tay. Hắc Long A Hoàng tốc độ nhanh kinh người.

Chỉ là gần phân nửa chung.

Cũng đã kéo dài qua hai trăm dặm, thấy được khoảng cách gần nhất lãnh địa quang trụ.

Ngang

Hắc Long ngâm nga, hướng về kia tọa lãnh địa phóng đi. Đó là một tòa từ Bán Thú Nhân tạo thành lãnh địa.

Nhưng ở Hắc Long đáng sợ Long Uy trước mặt, sở hữu Bán Thú Nhân đều sắc mặt trắng bệch, thân thể run rẩy quỳ rạp trên mặt đất. Không phải bọn họ muốn quỳ rạp trên mặt đất.

Mà là đến từ sinh mệnh tầng thứ chênh lệch thật lớn, đưa bọn họ đè bẹp trên mặt đất! Đây cũng là Cự Long kinh khủng nhất năng lực một trong.

Long Uy nhìn lấy tầm thường. Nhưng là chiến trường đại sát khí!

So với những chủng loại khác sinh vật khủng bố, càng làm cho bộ tộc có trí tuệ kiêng kỵ.

"Thần Hi lĩnh chủ! !"

"Ngươi nếu như xuất thủ, ta liền đem lãnh địa của ngươi vị trí bộc lộ ra đi! !"

Trong lãnh địa.

Danh hổ nhân lĩnh chủ ngẩng đầu rống giận, một đôi mắt vằn vện tia máu, gắt gao nhìn chằm chằm thiên thượng Hắc Long.

Ừm

Lý Việt sửng sốt một chút, híp mắt lại. Cư nhiên bị nhận ra ?

Bất quá cái này cũng rất bình thường.

Cái kia vài đầu Ma Thú sẽ không có một đầu hình thể nhỏ. Đường cuồng bạo mà đến, khẳng định kinh động tứ phương.

Mà hắn mới vừa lại đang thế giới tần đạo bán tam đầu Hoàng Kim đỉnh Phong Ma Thú thi thể. Cộng thêm hắn cưỡi Hắc Long mà đến.

Chỉ cần đầu óc thông minh một ít, đoán được hắn chính là lãnh địa bảng đệ nhất thần chướng lĩnh lĩnh chủ, cũng không khó.

"Đem ta vị trí bộc lộ ra đi?"

Hắn khẽ gật đầu một cái.

Chuyện này với hắn lại có uy hiếp gì ?

Chẳng lẽ những lãnh chúa kia, còn có thể tổ chức thành đoàn thể đi đối phó hắn ? Căn bản không khả năng.

Vạn tộc chiến trường có thể chứa dưới vô tận lĩnh chủ, bên ngoài khổng lồ trình độ, tuyệt đối nghe rợn cả người. Hiện giai đoạn lại có cái gì lãnh địa, có thể kéo dài qua xa xôi như thế khoảng cách đối với hắn Thần Hi lĩnh xuất tay ?

Đến mức tương lai hắn thì càng không sợ

Hiện tại hắn có thể vượt qua xa còn lại lãnh địa. Như vậy tương lai hắn Thần Hi lĩnh, thì càng là còn lại lãnh địa khó có thể sánh bằng!

Lý Việt diện vô biểu tình, hạ lệnh.

Hống

Hắc ám năng lượng hội tụ, Long Tức phun ra!

Kinh khủng Long Tức dường như cày một dạng, chỉ là một cái thoáng liền trước tiên bắn trúng cái kia hổ nhân lĩnh chủ! Trong nháy mắt mà thôi.

Hổ nhân lĩnh chủ liền tiêu thất.

Mà ngày sau khung bên trên từng viên một Vẫn Tinh hạ xuống. Đại địa bên trên từng đạo bóng ma địa thứ vọt lên. Cái tòa này phương viên bất quá 300m lãnh địa. Ngoại trừ lãnh địa tế đàn chỗ bên ngoài.

Địa phương còn lại, đều bị mãnh liệt Long Ngữ Ma Pháp bao trùm, đại lượng Bán Thú Nhân kêu thảm thiết đều không có phát sinh, cũng đã bị pháp thuật bao phủ.

Đây chính là Kim Cương giai bậc Hắc Long khủng bố.

Cấp bậc thấp Chức Nghiệp Giả.

Chỉ có thi triển dung hợp ma pháp, hoặc là hình thành quân đoàn chiến thú, hay hoặc là dựa vào đại hình pháp trận, mới có thể chống lại cao đẳng cấp tồn tại!

Không có gì cả, coi như thành phiến Bạch Ngân sinh vật, đều phải bị đơn giản hủy diệt.

Nhìn lấy cháy đen một mảnh, đầy đất gồ ghề cùng với Tàn Thi khối vụn lãnh địa, Lý Việt lắc đầu. Hắn xoay người nhảy xuống, đứng ở lãnh địa trước tế đàn.

« ngươi công chiếm một tòa lãnh địa, mời tuyển trạch chiếm lĩnh vẫn là phá hủy ? 1 « chiếm lĩnh ngươi sắp có được một tòa Hắc Thiết ** phân lãnh địa. »

« phá hủy ngươi sẽ được tế đàn thăng cấp thạch, năng lượng, tích dịch thiếc Long doanh địa kiến trúc bản vẽ. »

"Chiếm lĩnh!"

Lý Việt nói.

Hắn lần này tới trước mục đích, chính là chiếm lĩnh một tòa lãnh địa, thành tựu Thần Hi lãnh phân lãnh địa.

« mời tuyển trạch chiếm lĩnh phương thức »

« sản xuất hình phân lãnh địa, mỗi ngày có thể vì ngươi sản xuất 240 năng lượng. »

« kiến thiết hình phân lãnh địa, ngươi đem có thể hướng ngươi chủ lãnh địa giống nhau kiến thiết nó, thăng cấp hắn. 1 'Kiến thiết hình phân lãnh địa.'»

Lý Việt nói.

Theo sự lựa chọn của hắn nhất thời.

Lãnh địa tế đàn bộc phát ra một hồi Hắc Thiết sắc quang mang, đem phương viên 300m khu vực tịch quyển. Quang mang qua.

Hết thảy toàn bộ đều tan thành mây khói. Thi thể tiên huyết, hố. . . . . Tất cả đều phảng phất chưa từng xuất hiện qua một dạng.

Dù cho ban đầu lãnh địa kiến trúc, cũng đều biến mất hết, liền kiến trúc bản vẽ đều không có để lại. Rất nhanh.

Hắc Thiết sắc quang mang thu liễm trở lại lãnh địa tế đàn.

Cả tòa lãnh địa trống rỗng, ngoại trừ trước mặt lãnh địa tế đàn bên ngoài, không có gì cả. Mà lúc này.

Lý Việt cũng thu được cái tòa này lãnh địa sở hữu quyền.

"Thật đúng là triệt để."

Nhìn trước mắt trống trải một mảnh bàn, hắn lắc đầu. Bất quá hắn cũng không để ý.

Dù sao cái tòa này phân lãnh địa

"Hắn chẳng qua là khi làm Thần Hi lãnh lô cốt đầu cầu!"

Cái tòa này phân lãnh địa liền tên là một "

"Thự Quang."

«PS: Sách mới khai trương cầu buff kẹo, cầu cất giữ, đại gia cảm thấy tạm được, xin mời ném ra trong tay tất cả phiếu a, tác giả quân xin nhờ! »..