Chương 120: Kiến thiết phân lãnh địa, phát triển nông canh! .

Chương 120: Kiến thiết phân lãnh địa, phát triển nông canh! .

"Hắc Thiết ** lãnh địa, giai bậc quá thấp."

Lý Việt khẽ nói.

Mặc dù là phân lãnh địa, nhưng làm sao cũng muốn đề thăng tới Thanh Đồng giai bậc. Hắn đem hai khối tế đàn thăng cấp thạch đặt ở trên tế đàn.

Lại tiêu hao 1 500 điểm năng lượng, đem Thự Quang trấn thăng cấp đến Hắc Thiết ***. Hắn cũng định sau này phàm là, chiếm cứ phân lãnh địa.

Bạch Ngân giai bậc trở xuống, hết thảy đều lấy trấn để gọi. Mà lãnh địa đến rồi Bạch Ngân giai bậc, liền xưng là thành . còn gọi là lãnh, chỉ có Thần Hi lĩnh."

Lấy thêm ra mười khối tế đàn thăng cấp thạch, cùng với tiêu hao 4000 điểm năng lượng. Nhất thời Hắc Thiết sắc quang mang tịch quyển, dần dần chuyển hóa thành hào quang màu đồng xanh

"Thanh Đồng ★ Thự Quang trấn."

Lý Việt khóe miệng lộ ra mỉm cười.

Thanh Đồng * lãnh địa, lãnh địa diện tích ở phương viên 600 mét.

"Tường rào cũng muốn tạo dựng lên."

Hắn nhìn lấy trống rỗng Thự Quang trấn, mở ra giao dịch giao diện. Thành tựu đối ngoại khai thác Thự Quang trấn.

Hắn tự nhiên không có khả năng dùng tử sắc Kinh Cức hoặc là Lam Sắc Kinh Cức tới kiến tạo. Cái kia bị hữu tâm nhân nhận ra, đem là đại phiền toái.

Có thể bạch sắc Kinh Cức chỉ có cao hai mét, tuy có độc châm, cũng có thực vật sức bền, có thể hiệu quả phòng ngự nhưng vẫn là quá kém. Hắn cần khác tường rào.

Hắn ở giao dịch giao diện đưa vào tường, bắt đầu tra tìm. Nhất thời không ít vật phẩm đều nổi lên.

Hắn không có nhìn những thứ kia không thuộc về kiến trúc bản vẽ vật phẩm. Ánh mắt chỉ là nhìn về phía trong đó ba loại kiến trúc bản vẽ.

Một cây tường kiến trúc bản vẽ: Cao ba mét, chiều rộng một * nửa, tài liệu cần thiết: Đầu gỗ sơ cấp tường đá kiến trúc bản vẽ: Cao bốn thước, chiều rộng hai thước, tài liệu cần thiết: Tảng đá sơ cấp thiết tường kiến trúc bản vẽ: Cao năm thước, chiều rộng hai thước ngũ, tài liệu cần thiết: Mỏ sắt

"Tường gỗ, tường đá, thiết tường."

"Lại còn có thiết tường."

Càng ánh mắt hơi sáng hiện ra.

Không do dự, hắn trực tiếp đem sơ cấp thiết tường kiến trúc bản vẽ mua tới. Hắn cũng không có mua tấm thứ hai, không có hợp thành dự định.

Cái này không cần thiết. Ngược lại quá mức thấy được dù sao ngay cả thành tường đều sử dụng ma pháp tài liệu, cái này loại hành vi đặt ở bất luận cái gì Vương Quốc, sợ rằng đều là cực độ xa xỉ. Tường thành phạm vi quá lớn.

Mà ma pháp tài liệu cho tới bây giờ đều là trân quý.

Vậy trong kiến trúc, chỉ có Ma Pháp Tháp, mới sẽ sử dụng ma pháp tài liệu.

Ở cái tòa này phân trong lãnh địa, hắn chỉ tính toán hợp thành ra số ít vài loại ma pháp kiến trúc. Ma Pháp Tháp là khẳng định cần.

Không chỉ có là phòng thủ dùng, cũng là làm một chủng chiêu đãi, ở lại dùng.

Nghĩ đến bất kỳ thế lực nào, đều sẽ không cảm thấy dùng Ma Pháp Tháp chiêu đãi hiện ra keo kiệt a.

"Sulli, ngươi trở về dẫn người chở một nhóm mỏ sắt qua đây."

Hắn xoay người nhìn về phía theo đến Tinh Linh Nữ Vương Sulli, phân phó nói. Hôi Ải Nhân nhất tộc ngoại trừ là am hiểu đoán tạo bên ngoài, cũng am hiểu đào quáng. Tự nhiên cũng tinh thông tìm mỏ.

Mấy ngày này.

Hôi Ải Nhân nhất tộc đã tìm được hai tòa quặng sắt.

Tọa tại cái kia Bạch Ngân mỏ không xa, lệ tọa ở Thần Hi lĩnh hướng bắc khoảng hai mươi dặm . còn vận chuyển. Đều là hoàn toàn sử dụng túi không gian tới chuyển vận.

Hắn đem hai cái mười lăm m³ tả hữu túi không gian cho Hôi Ải Nhân nhất tộc, chuyên môn vận hồng khoáng thạch. Mười lăm m³ mặc dù không lớn.

Nhưng mỗi lần cũng có thể chở về hơn mười tấn mỏ sắt. Bao xa so với người lực thuận tiện rất nhiều.

Là

Sulli lĩnh mệnh, ngồi lên Hắc Long, hướng về Thần Hi lãnh về đi.

"Xây cửu tòa sơ cấp Ma Pháp Tháp, một tòa trung cấp Ma Pháp Tháp."

"Lại hợp thành mười tên trú đóng Nữ Vu qua đây, bao lên Ma pháp trận nối liền với nhau, cũng liền không sai biệt lắm."

Lý Việt trong lòng tự nói.

Bất quá cái tòa này phân lãnh địa tự nhiên cũng không có thể thuần túy cho rằng lô cốt đầu cầu.

Hắn còn dự định ở chỗ này hợp thành ra đại lượng ma pháp điền. Lãnh địa đơn vị càng ngày càng nhiều.

Săn bắn là không có khả năng duy trì tiếp, nhất định phải phát triển mạnh nông canh. Trên thực tế nếu không phải ngày hôm nay đại lượng dã thú, Ma Thú bởi vì tử sắc Kinh Cức Chi Hoa nguyên nhân thiêu thân lao đầu vào lửa đánh tới. Trong lãnh địa lương thực đều muốn khẩn trương.

2000 nhiều Goblin, cộng lại hơn 1300 Hôi Ải Nhân cùng Địa Tinh.

Còn có Nguyệt Tinh Linh Cung Tiễn Thủ, Nữ Vu, Hắc Long, huyết. Đặc biệt Hắc Long, cần lương thực số lượng quả thực khủng bố. Một bữa phải ăn năm sáu trăm cân thức ăn.

Vẻn vẹn tám con Hắc Long, ngày kế, liền muốn tiêu hao vạn cân thức ăn còn lại lãnh địa đơn vị, không ít đều hai cao ba mét, khẩu vị kinh người.

Chỉnh thể tính được Thần Hi lĩnh một ngày ở lương thực bên trên, không sai biệt lắm cần một trăm hai chục ngàn cân! Không trồng, dựa vào săn bắn căn bản không khả năng nuôi sống.

"Cự đại Khoai Tây cần 15 ngày thành thục kỳ."

"Một khối ma pháp điền là 10 mẫu cao thấp, mà lớn Đại Sĩ đậu mẫu sinh tám ngàn cân tả hữu."

"Nhưng tính lên ma pháp điền cùng Goblin Tù Trưởng đối với sản lượng 90 % tăng thêm

"Mẫu sinh chính là 15000 cân tả hữu."

"Một khối ma pháp điền chính là 150.000 cân."

"Mà lãnh địa hiện hữu đơn vị, đè ăn 80% Khoai Tây tính "

Mười lăm ngày cần sấp sỉ 144 vạn cân Khoai Tây. Lý Việt trong lòng yên lặng tính toán.

Muốn thỏa mãn trước mắt lãnh địa đơn vị lương thực cần. . . . 0. . .

Liền cần không sai biệt lắm mười khối ma pháp điền. Thần Hi lĩnh trung có chín khối ma pháp điền.

Bất quá trong khoảng thời gian này, lãnh địa đơn vị số lượng khẳng định còn có thể tăng vọt. Hắn cần trước giờ an bài xong.

"Thần Hi lãnh ma pháp điền tăng thêm đến 20 khối, tổng cộng 200 mẫu."

"Thự Quang trấn nơi đây cũng hợp thành 20 khối ma pháp điền, 200 mẫu."

"Kém như vậy không nhiều lắm là có thể nuôi sống một vạn hai ngàn tả hữu lãnh địa đơn vị."

Trong lòng hắn quyết định nói.

200 mẫu ma pháp điền mặc dù không thiếu, nhưng Thự Quang trấn lãnh địa diện tích, lại chừng 1700 mẫu, hoàn toàn dư dả. Lãnh địa diện tích mặc dù coi như tầm thường.

Nhưng trên thực tế tác dụng rất lớn.

Sở hữu lãnh địa kiến trúc, đều chỉ có thể kiến tạo ở lãnh địa diện tích trung.

Mà lãnh địa kiến trúc dù cho chỉ là bình thường nhất bạch sắc, đều sẽ có một ít phi phàm hiệu quả. Tỷ như ruộng tốt, đồng dạng có thể đề thăng thu hoạch tốc độ sinh trưởng cùng với sản lượng. . . . .

Người dân bình thường ở, cũng có thể đề thăng tốc độ khôi phục, tốc độ tu luyện chờ(các loại). Hắn mở ra giao dịch giao diện.

Tra tìm ruộng tốt kiến trúc bản vẽ.

Rất nhanh đại lượng ruộng tốt kiến trúc bản vẽ liền xuất hiện ở giao diện bên trên. Cái này loại kiến trúc bản vẽ là phổ biến nhất.

Ngược lại hắn huỷ diệt nhiều như vậy lãnh địa, sẽ không có cái kia tọa lãnh địa không có.

"200 năng lượng một tấm."

"Ta muốn 62 trương."

Ánh mắt hắn cũng không nháy, trực tiếp tiêu hao 12 400 điểm năng lượng, mua 62 Trương Lương điền kiến trúc bản vẽ. Sau đó hắn bắt đầu ở Thự Quang trong trấn, hợp thành ra 20 khối ma pháp điền.

"Còn muốn hạt giống."

"Một khối ma pháp điền cần 5000 cân hạt giống."

"20 khối chính là mười vạn cân."

Hắn tiếp tục thăm dò Khoai Tây hạt giống. Khoai Tây hạt giống rất rẻ.

Một điểm năng lượng là có thể mua mười cân.

Lần nữa tiêu hao 10000 có thể cảnh, mua trở về mười vạn cân Khoai Tây hạt giống, toàn bộ để dưới đất. Đợi sau khi trở về.

Hắn sẽ phái tới hai chi Goblin đại đội, phụ trách cái này 20 khối ma pháp ruộng trồng trọt. Đợi đại khái một giờ.

Sulli mang theo một chi Nữ Vu đại đội đưa tới đại lượng mỏ sắt.

Thanh Đồng cấp Nữ Vu hợp thành đi ra lúc, trên người liền tự động mang theo túi không gian. Mặc dù chỉ là nhỏ nhất 1 m³ túi không gian, nhưng này cũng là túi không gian.

Một cái đại đội túi không gian, cộng thêm Sulli trên người túi không gian, ước chừng vượt lên trước 104 10 m³. Nhìn lấy trước mặt chồng chất như núi mỏ sắt.

Lý Việt bắt đầu kiến tạo Thự Quang trấn sắt thép tường thành!

«PS: Sách mới khai trương cầu buff kẹo, cầu cất giữ, đại gia cảm thấy tạm được, xin mời ném ra trong tay tất cả phiếu a, tác giả quân xin nhờ! Bảy »..