Chương 121: Năm trăm ngàn năng lượng! Lần nữa đại quy mô hợp thành! .

Chương 121: Năm trăm ngàn năng lượng! Lần nữa đại quy mô hợp thành! .

Sơ cấp thiết tường, cao năm thước, chiều rộng hai thước ngũ.

Bình thường mà nói.

Như vậy một mét thiết tường, cần 1 2. 5 tấn mỏ sắt. Có thể Lý Việt lấy kiến trúc bản vẽ kiến tạo đối với mỏ sắt tiêu hao, lại thiếu gấp trăm lần!

Cũng chính là 125 kg mỏ sắt, liền xây lên dài một thước, cao năm mét, hai thước ngũ chiều rộng thiết tường. Điều này làm cho Lý Việt vừa mới bắt đầu đều có chút không tin.

Làm cho Tinh Linh Nữ Vương Sulli một mũi tên bắn nát.

Hắn mới(chỉ có) tin tưởng, đây thật là thực tâm thiết tường, mà không phải rỗng ruột ngụy liệt sản phẩm. Bất quá nổ nát thiết tường, lại trở thành sắt vụn, vừa đụng liền toái, không dùng được.

"Lãnh địa kiến trúc, dù cho bạch sắc phẩm chất, cũng hết sức thần kỳ a. Trong lòng hắn thán phục."

Vây quanh cả tòa Thự Quang trấn, kiến tạo một vòng sắt thép tường thành. Trên mặt đất chồng chất như núi mỏ sắt cũng còn dư lại không có mấy.

Bất quá đừng xem thiết tường dường như rất kiên cố. Nhưng trên thực tế không muốn nói cùng tử sắc Kinh Cức Thứ Tường so sánh với, chính là cùng Lam Sắc Kinh Cức tường gai so sánh với, đều muốn kém hơn một bậc. Thiết không phải ma pháp kim loại.

Đối với sức mạnh phép thuật, lực lượng đấu khí các loại(chờ) Siêu Phàm lực lượng phòng ngự gần như là số không. Chỉ có đối với thuần túy lực lượng cơ thể, phòng ngự không kém.

Chỉnh thể mà nói.

Sơ cấp thiết tường đang đối mặt vật lý công kích lúc, so với Lam Sắc Kinh Cức tường gai hiếu thắng. Có thể đối mặt Ma Pháp công kích lại không thể so.

Hơn nữa Lam Sắc Kinh Cức tường gai còn có đại lượng Độc Thứ, có thể phản kích, khiến người ta kiêng kỵ, không dám tới gần.

"Mười tọa Ma Pháp Tháp."

Lý Việt nhìn trước mắt đã có lãnh địa dáng vẻ Thự Quang trấn, trong lòng thoả mãn. Hắn xuất ra ma pháp dân cư kiến trúc bản vẽ.

Trực tiếp ở lãnh địa tám cái phương hướng hợp thành kiến tạo tám tòa sơ cấp Ma Pháp Tháp. Lại đang trong lãnh địa gian, hợp thành kiến tạo ra một tòa trung cấp Ma Pháp Tháp. Tổng cộng tiêu hao 4000 điểm năng lượng.

"Giải quyết."

"trở về phái hai chi Goblin đại đội, mười tên Nữ Vu qua đây

"Lưu lại nữa một gã Hắc Long một gã Hoàng Kim Nữ Vu trấn thủ, là được rồi."

Hắn vỗ tay một cái.

Làm cho Tinh Linh Nữ Vương Sulli trước ở lại chỗ này.

Hắn thì mang theo chi kia Nữ Vu đại đội, phản hồi Thần Hi lĩnh. Lúc này tam đầu Hoàng Kim đỉnh Phong Ma Thú thi thể đã đưa đến lãnh địa bên ngoài.

Hắn nhảy xuống Hắc Long A Hoàng lưng, đem tam đầu Hoàng Kim đỉnh Phong Ma Thú thi thể cùng lúc trước ra giá cao nhất ba vị lĩnh chủ giao dịch.

Đầu Hoàng Kim đỉnh Phong Ma Thú.

Đại Địa Ma Hùng thi thể giá cả tối cao, đạt tới 13 vạn năng lượng. Sơn Nham Cự Mãng thấp nhất, chỉ bán ra 11 vạn năng lượng.

Liệt Diễm Quỷ Viên ở giữa, bán ra 12 vạn năng lượng. Khấu trừ thủ tục phí hắn trực tiếp thu được 34 vạn 2000 điểm năng lượng

"Hơn nữa trực tiếp giao dịch giao diện nhóm hàng kia vật, cũng toàn bộ bán rồi!"

"Còn lại 47 đóa Kinh Cức Chi Hoa, cũng giống vậy bán sạch!"

"Hiện tại trên người ta năng lượng Lý Việt đi tới lãnh địa tế đàn, mở ra kiểm tra.

« lĩnh địa danh xưng: Thần Hi »

« lĩnh Địa Chi Chủ: Lý Việt »

« lãnh địa giai bậc: Bạch Ngân * »

« lãnh địa kiến trúc: Goblin doanh địa, Tích Dịch Long doanh địa, Hôi Ải Nhân doanh địa, Nguyệt Tinh Linh doanh địa, huyết tiếng doanh địa, Nữ Vu doanh địa, Địa Tinh doanh địa, Địa Tinh nghiên cứu sở, Địa Tinh xưởng, Kinh Cức Thứ Tường, ma pháp điền, ma pháp dựng, tháp tên phép thuật, Sơn Lâm Kỵ Sĩ chuyển chức đại sảnh, Tinh Linh pháp sư chuyển chức đại sảnh, Nguyệt Lượng giếng, ma dược cung điện, đoán tạo cung điện ma pháp hành chính đại sảnh, Thiên Không Chi Tháp, cao đẳng Ma Pháp Tháp * 5, ma pháp dân cư * 50 »

« lãnh địa binh chủng: Goblin * 1958, Hôi Ải Nhân * 632, Địa Tinh * 632, Nguyệt Tinh Linh Cung Tiễn Thủ * 214, Nữ Vu * 291, Druid * 50, Sơn Lâm Kỵ Sĩ * 60, Tinh Linh pháp sư * 20 »

«. Hắc Long * 8, huyết * 500 »

« lãnh địa trang bị: Hắc Hùng trống »n « lãnh địa năng lượng: 50 vạn 1300 « lãnh địa thăng cấp: Năng lượng « 50 vạn 1300/A 4. 0 vạn » tế đàn thăng cấp thạch « 61/ 40 » lãnh địa kiến trúc « 75/ 60 »

. . . . .

"Có thể lần nữa thăng cấp."

Lý Việt ánh mắt sáng hiện ra.

Nếu thỏa mãn yêu cầu như vậy hắn đương nhiên sẽ không do dự.

Trực tiếp từ trong túi không gian lấy ra 40 khỏa tế đàn thăng cấp thạch thả lên.

« có hay không tiêu hao 10 vạn năng lượng, thăng cấp lãnh địa tế đàn ? 1 »

"Mở cấp!"

Hắn mở miệng nói. Nhất thời năng lượng bàng bạc từ trong tế đàn lao ra.

Hóa thành một đạo lập lòe như Lãnh Nguyệt Bạch Ngân quang mang đem trọn tọa Thần Hi lĩnh bao phủ!

Phàm là bị Bạch Ngân quang mang bao phủ đơn vị, thương thế trên người, ốm đau toàn bộ đều tiêu trừ. Hơn nữa cũng có một phần nhỏ Bạch Ngân ** trở xuống lãnh địa đơn vị tu vi bắt đầu đột phá!

Mà Lý Việt cũng cảm giác được trên người ấm áp cực kỳ thoải mái.

Bất kể là lực lượng hay là thể chất, hay hoặc giả là mẫn tiệp cùng với tinh thần lực. Đều ở đây điên cuồng tăng vọt.

Một lát sau.

Bạch Ngân quang mang thu liễm trở lại lãnh địa trong tế đàn.

Cả tòa lãnh địa cũng từ một mảnh trắng xóa khôi phục lại tình huống bình thường. Lý Việt thoải mái thở ra một hơi.

Hiện tại hắn sở hữu Bạch Ngân ** thân thể tố chất.

"Đáng tiếc không có thời gian quyển trục, bằng không là có thể đem chức nghiệp giai bậc, cũng đề thăng tới Bạch Ngân ** trình độ."

"Khi đó mới chính thức xem như là Bạch Ngân ** Chức Nghiệp Giả."

Hắn tiếc nuối nói. Sau đó hắn phân phó Tinh Linh Cung Tiễn Thủ nhóm lên không, đem phương viên hai phạm vi trăm dặm sở hữu địa phương đều thăm dò một lần. Ghi chép xuống sở hữu Boss doanh trại vị trí.

Hắn dự định ngày mai đi đem khu vực này sở hữu Boss một lần toàn bộ đánh.

"Hy vọng có thể thu được mấy tờ thời gian quyển trục."

Hắn nhẹ nhàng nói nhỏ. Đi tới Nữ Vu doanh địa.

Tiêu hao 40 800 điểm năng lượng, hắn triệu hoán hợp thành ra chín tên Bạch Ngân * Nữ Vu, một gã Hoàng Kim * Nữ Vu cái này mười tên Nữ Vu là phụ trách Thự Quang trấn trú đóng nhiệm vụ. . . . .

Đơn độc trú đóng Thự Quang trấn, thực lực tự nhiên muốn so với Thần Hi lãnh trú đóng Nữ Vu càng mạnh.

"Nữ Vu hiện tại chỉ có hai cái đại đội, cũng không đủ."

Hắn sắc mặt bình tĩnh.

Trực tiếp tiêu hao 15 vạn 4 800 điểm năng lượng, hợp thành triệu hồi ra ba chi Nữ Vu đại đội! Kể từ đó thần đằng lĩnh bên trong Nữ Vu đại đội, đạt tới chân chính ngũ nhánh.

Mỗi nhánh Nữ Vu đại đội, thi triển dung hợp ma pháp, đều siêu việt Hoàng Kim * uy năng đáng sợ. Mà ngũ nhánh Nữ Vu đại đội nếu như hợp lực thi triển dung hợp ma pháp Lý Việt đều có chút khó có thể tưởng tượng, uy năng nên kinh khủng bực nào! Hắn cảm thấy

Sợ là Kim Cương đẳng cấp cường giả, đều muốn biến sắc hơn nữa ở trong chiến tranh, ngũ nhánh Nữ Vu đại đội lực sát thương, có thể xa xa không phải Kim Cương cường giả có thể so sánh. Đi ra Nữ Vu doanh địa.

Rất nhanh.

Hai cái đại đội Goblin, cùng mười tên Nữ Vu, một đầu Hắc Long. Liền từ Thần Hi lĩnh xuất phát, đi trước hai trăm dặm bên ngoài Thự Quang trấn.

"Còn cần càng nhiều hơn Nguyệt Tinh Linh Cung Tiễn Thủ cùng Druid."

Lý Việt đi tới Nguyệt Tinh Linh doanh địa.

Tiêu hao 45 360 điểm năng lượng, hợp thành triệu hồi ra 3 cái Nguyệt Tinh Linh Cung Tiễn Thủ đại đội. Mỗi danh Nguyệt Tinh Linh Cung Tiễn Thủ đều là Hắc Thiết *** như vậy

Thần Hi lĩnh trung.

Nguyệt Tinh Linh cung tiễn thủ số lượng, đạt tới năm cái đại đội, trọn 630 đơn vị. Mà theo Tinh Linh nhất tộc số lượng vượt lên trước 500 đơn vị.

Tại phía xa Thự Quang trấn Tinh Linh Nữ Vương Sulli trên người khí thế cũng bỗng nhiên tăng vọt một đoạn. Trực tiếp từ Hoàng Kim *.

Tấn thăng đến Hoàng Kim **

"Thần Hi lĩnh muốn triệt để chiếm giữ phương viên 200 dặm khu vực, cần đại lượng Druid."

Lý Việt cũng đoán được Tinh Linh Nữ Vương Sulli hẳn là tấn thăng, nhưng hắn không có để ý.

Hắn tâm niệm vừa động. 0. .

Tiêu hao 34 800 điểm năng lượng, triệu hồi ra 580 danh Druid. Tính lên trước kia có 50 danh đức y.

Druid cũng có năm cái đại đội. Toàn bộ Tinh linh tộc nhân khẩu châu đến 1262 danh!

"630 danh Druid, tạm thời vậy là đủ rồi."

Hắn nhẹ giọng nói, ly khai Nguyệt Tinh Linh doanh địa.

Lúc này.

Sắc trời đã dần dần đen xuống.

"Xài tiền như nước a."

Cảm thán một thanh, trở lại Thiên Không Chi Tháp, dùng qua Hoàng Kim thịt ma thú làm thành bữa cơm phía sau. Hắn trở lại trang tầng, bắt đầu minh tưởng cùng tu luyện đấu khí.

Đến mức đầu kia Kim Cương đẳng cấp tam đầu Ác Ma cẩu thi thể thì bị hắn thiếp thân Nữ Vệ Ác Ma Thuật Sĩ Circe muốn đi. Thật giống như là muốn tiến hành cái gì quỷ dị đáng sợ thực nghiệm tu luyện hoàn thành.

Đưa tới mỹ lệ Tinh Linh thiếu nữ, bắt đầu rồi mỗi đêm đều không thể thiếu cực kỳ chơi vui trò chơi. . .

«PS: Sách mới khai trương cầu buff kẹo, cầu cất giữ, đại gia cảm thấy tạm được, xin mời ném ra trong tay tất cả phiếu a, tác giả quân xin nhờ! »..