Chương 122: Càn quét quái vật doanh địa! Nhảy qua đại cảnh giới Cung Tiễn Thủ! .

Chương 122: Càn quét quái vật doanh địa! Nhảy qua đại cảnh giới Cung Tiễn Thủ! .

Ngày thứ hai.

Đây là vạn tộc chiến trường ngày thứ mười một.

"Lĩnh Chủ đại nhân, dò rõ quái vật doanh địa mười lăm cái, trong đó có rõ ràng càng mạnh quái vật doanh địa có ba cái!"

Tinh Linh Nữ Vương Sulli khom người nói.

Rất rõ ràng vị này đêm qua đang trú đóng đội ngũ đến Thự Quang trấn phía sau, cũng đã về tới Thần Hi lĩnh.

"Tổng cộng 18 cái."

Lý Việt ánh mắt hơi sáng bắt đầu.

Đại bộ phận quái vật doanh địa khẳng định đều bị phía trước những thứ kia lãnh địa đánh. Có thể còn lại 18 cái quái vật doanh địa, đã coi là không tệ.

Quái vật doanh địa cùng dã thú, Ma Thú các loại, rất tốt phân chia. Thần Hi Lĩnh trong phạm vi hai trăm dặm.

Ma Thú, dã thú trên cơ bản đều ở đây ngày hôm qua bị tử sắc Kinh Cức Chi Hoa hấp dẫn qua đây, toàn bộ chết hết. Chỉ có quái vật doanh địa bất vi sở động.

Sở dĩ hiện nay còn sở hữu đại lượng Ma Thú, dã thú hội tụ địa phương, chính là quái vật doanh trại.

"Mang lên một đội cung giản tay, theo ta đi trước."

"Làm cho Aure sau đó phái Goblin đại đội đuổi kịp."

Hắn phân phó nói.

Cung Tiễn Thủ là vì đánh giết quái vật. Mà Goblin đại đội.

Lại là vì sau đó đem quái vật thi thể bàn hồi lãnh địa, cho rằng thức ăn.

Là

Tinh Linh Nữ Vương Sulli khom người lĩnh mệnh. Rất nhanh.

Lý Việt cưỡi Hắc Long A Hoàng, Tinh Linh Nữ Vương cưỡi Hắc Long nhất số 14, mang theo một cái đại đội Tinh Linh Cung Tiễn Thủ lên không.

đương nhiên.

Bạch Ngân Tinh Linh Haruer, hỏa hệ Nữ Vu Sharman hai vị này thiếp thân Nữ Vệ tự nhiên theo. Đoàn người trực tiếp đi tây mà đi.

Mà từng nhánh Goblin đại đội cũng đã dựa theo bản đồ, trước một bước đi trước từng cái quái vật chung quanh doanh trại chờ đợi. Quái vật doanh địa.

Nhất định phải lĩnh chủ tự mình đi trước, mới có thể ngưng tụ thành bảo rương.

Nếu như lãnh địa đơn vị đi đánh, cũng chính là đơn thuần quái vật căn cứ. Sở dĩ Lý Việt phía trước chỉ làm cho Nguyệt Tinh Linh Cung Tiễn Thủ ghi chép vị trí. Mà không phải trực tiếp làm cho Nguyệt Tinh Linh Cung Tiễn Thủ toàn bộ công diệt.

Tiểu nửa giờ sau Lý Việt đã thấy phía trước trên mặt đất một mảnh bùn sình tiểu ao đầm.

Ao đầm ngẫu nhiên mạo phao, phun ra màu xanh nhạt độc khí, cây khô trong lúc đó tràn đầy mạng nhện, trên mạng nhện còn treo móc không ít tàn cốt.

Chỉ chỉ toàn thân xám trắng đại tri chu giấu ở ao đầm các nơi.

Thậm chí còn có giấu ở trong ao đầm, chỉ lộ ra một cái đầu, thoạt nhìn thì dường như một tảng đá. Im ắng một mảnh, không có nửa điểm thanh âm.

"Lĩnh Chủ đại nhân, đây là ao đầm tri chu, Hắc Thiết * Siêu Phàm sinh vật."

Tinh Linh Nữ Vương Sulli nói.

Lý Việt gật đầu.

Chứng kiến cái quái vật này doanh địa, hắn có chút minh bạch vì sao không có bị còn lại lĩnh chủ san bằng. Cái này trong ao đầm đại tri chu,... ít nhất ... Vượt lên trước 200 số lượng.

Lấy hắn bị tiêu diệt những thứ kia lãnh địa thực lực, cộng thêm vẫn là ao đầm hoàn cảnh. Rất rõ ràng bọn họ không có thực lực san bằng,

Nhưng chút thực lực ấy đối với hắn mà nói, căn bản không đáng giá nhắc tới.

"Ra tay đi."

Một hắn hạ lệnh.

Toàn bộ đại đội Nguyệt Tinh Linh cung tiễn trực tiếp tản ra, bay ở ao đầm bầu trời.

Vị meo mị nhánh mũi tên trong nháy mắt chiếu xuống!

Nguyệt Tinh Linh Cung Tiễn Thủ toàn bộ đều là Hắc Thiết *** giai bậc cộng thêm lĩnh chủ thiên phú, Anh Hùng thiên phú gia trì.

Thực lực mạnh, hoàn toàn đạt tới Thanh Đồng giai bậc đầu lĩnh ao đầm tri chu bị bắn trúng đầu, huyết dịch màu xanh nhất thời không ngừng sụp đổ. Nhất thời

Cả tòa ao đầm đều loạn cả lên.

Dù cho đây là ao đầm con nhện sân nhà.

Nhưng đối mặt không trung đơn vị tập kích, bọn họ căn bản không có sức đánh trả.

Đầu lĩnh ao đầm tri chu dường như kiến bò trên chảo nóng, hốt hoảng ở trong ao đầm khắp nơi chạy trốn. Cái này ngược lại dễ dàng hơn Nguyệt Tinh Linh cung tiễn thủ công kích.

Vẻn vẹn non nửa khắc chung.

Trong ao đầm cũng không có một đầu còn sống tri chu. Lý Việt từ Hắc Long trên lưng nhảy xuống.

« ngươi công chiếm tri chu ao đầm, mời tuyển trạch chiếm lĩnh vẫn là phá hủy ? 1 »

« tuyển trạch chiếm lĩnh, tri chu ao đầm sẽ trở thành lãnh địa bên ngoài doanh, có thể chiêu mộ ao đầm tri chu, cần năng lượng gấp bội »

« tuyển trạch phá hủy, tri chu ao đầm đem hóa thành một cái Thanh Đồng bảo rương, có thể từ trong hòm báu mở ra kiến trúc bản vẽ, năng lượng, trang bị chờ(các loại) »

"Lại là Thanh Đồng bảo rương."

"Cũng đúng, sở hữu ao đầm tri chu đều là Hắc Thiết đẳng cấp Siêu Phàm sinh vật."

Đáng tiếc, không có Boss.

"Khóe miệng hắn lộ ra mỉm cười trực tiếp tuyển trạch phá hủy."

Nhất thời ánh sáng màu trắng đem trọn tọa ao đầm bao trùm, những thứ kia ao đầm con nhện thi thể đều ở đây trong bạch quang tiêu thất. Những thứ này ao đầm tri chu, là không có có dùng ăn giá trị.

Đến mức mới mẻ tinh hạch miếng Hắc Thiết * mới mẻ tinh hạch giá cả đã không đủ 10 điểm năng lượng. Hơn nữa nơi này là ao đầm, cũng không dễ dàng thu thập.

Sở dĩ thẳng thắn hắn cũng không cần.

Ngược lại tối đa mười miếng tả hữu mà mới mẻ tinh hạch, cũng liền 100 có thể nhất. Hiện hắn hôm nay đối với 100 điểm năng lượng đã có thể không ở bình rồi. Không bao lâu.

hào quang hội tụ ở trung tâm chiểu trạch, hình thành một cái màu đồng xanh bảo rương. Lý Việt tiến lên mở ra.

"« chúc mừng ngài thu được năng lượng 1000, tế đàn thăng cấp thạch * 2, Bí Ngân * 1000, tinh kim * 1000, mẫn tiệp chi giáp đoán tạo bản vẽ * "

"Tấm tắc, cư nhiên cho nhiều như vậy Bí Ngân cùng tinh kim."

Không hổ là Thanh Đồng bảo rương.

Lý Việt ánh mắt sáng lên, có chút mừng rỡ.

1000 cân Bí Ngân, 1000 cân tinh kim!

Hai loại ma pháp tài liệu, là sử dụng rộng rãi nhất ma pháp tài liệu.

Bí Ngân cần từ Bạch Ngân trung tinh luyện, tinh kim cần từ Hoàng Kim trung tinh luyện. Ở thị trường giao dịch, hai loại tài liệu đều không khác mấy muốn 10 điểm năng lượng một cân. Sau đó.

Hắn vừa nhìn về phía mẫn tiệp chi giáp đoán tạo bản vẽ. Nhất thời trong mắt quang mang càng sáng hơn: "Cực phẩm lam sắc ma pháp bì giáp!"

"+ 0. 5 mẫn tiệp, mũi tên tốc độ + 20% 813, mũi tên uy lực + 15%!"

"Cái này cùng trước đây cái kia Động Xuyên Chi Cung

"Nhất định chính là vì cung giản tay chức nghiệp lượng thân làm theo yêu cầu!"

Hắn trong lòng có chút hưng phấn.

Tuy là lam sắc ma pháp trang bị đối với hắn hiện tại mà nói, cũng không tính rất mạnh. Nhưng đối với Nguyệt Tinh Linh Cung Tiễn Thủ mà nói nếu có thể thay Động Xuyên Chi Cung' mẫn tiệp chi giáp như vậy mẫn tiệp thuộc tính, liền đem đề thăng 1 điểm.

Mũi tên uy lực, càng là có thể đề thăng 30%!

Còn muốn đề thăng cung tiễn độ chuẩn xác 25% mũi tên tốc độ 20%! Đến lúc đó.

Hắc Thiết *** Nguyệt Tinh Linh Cung Tiễn Thủ phối hợp hắn rất nhanh thì có thể đạt được cấp 10 mẫn tiệp thiên phú, Sulli Anh Hùng thiên phú.

Thực lực tuyệt đối so với Thanh Đồng ** sinh vật hiếu thắng, dù cho cùng Thanh Đồng *** sinh vật so sánh với, cũng có thể gần yếu -- trù!

Đây chính là ma pháp trang bị mị lực.

"trở về để Hôi Ải Nhân trước toàn lực chế tạo Động Xuyên Chi Cung cùng mẫn tiệp chi giáp."

Hắn nói thầm.

Đến mức Sơn Lâm Kỵ Sĩ trang bị Hôi Ải Nhân thống suất Aggreko vẫn còn ở thiết kế trung, gắng đạt tới hoàn mỹ, phỏng chừng phải cần một khoảng thời gian.

"Đi, chỗ tiếp theo quái vật doanh địa!"

Lý Việt tràn đầy phấn khởi nói.

Hắn ngược lại là hy vọng phía sau quái vật doanh địa, thực lực càng mạnh càng tốt!

«PS: Sách mới khai trương cầu buff kẹo, cầu cất giữ, đại gia cảm thấy tạm được, xin mời ném ra trong tay tất cả phiếu a, tác giả quân xin nhờ! »..