Chương 123: Kinh người thu hoạch! Bạch Ngân bảo rương! .

Chương 123: Kinh người thu hoạch! Bạch Ngân bảo rương! .

Một buổi sáng thời gian.

Lý Việt quét ngang năm cái quái vật doanh địa.

Ngoại trừ một cái phổ thông giai bậc bên ngoài, còn lại bốn cái, toàn bộ đều là Hắc Thiết giai bậc. Cái Hắc Thiết bảo rương, bốn cái Thanh Đồng bảo rương.

Tuy là bảo rương giai bậc cũng không tính là cao nhưng thu hoạch lại cũng không thiếu.

"Hai tấm sơ cấp thời gian quyển trục."

"Chín khối tế đàn thăng cấp thạch."

"Một khối thiên phú thăng cấp thạch."

"Sáu cái phổ thông ma pháp trang bị."

"Huyễn Ma cỏ 90 buội cây, Thủy Long hoa 90 đóa, phổ thông ma lực thạch 500 khỏa, thiên thanh dịch 90 tích."

"Ba bình Thanh Đồng đẳng cấp thăng cấp dược tề."

"Cùng với --

"Một chai vĩnh cửu tăng thêm 0. 5 lực lượng Long Ma dược tề!"

Nghĩ đến phía trước thu hoạch, Lý Việt khóe miệng liền không nhịn được lộ ra tiếu ý. Sơ cấp thời gian quyển trục quyển trục đúng là hắn cần thiết.

Tế đàn thăng cấp thạch càng là lãnh địa thăng cấp thiếu nhất vật phẩm. Mà thiên phú thăng cấp thạch năng đủ đem Anh Hùng đơn vị một cái thiên phú, hiệu quả tăng cường! Khối này thiên phú thăng cấp thạch cực kỳ trân quý.

Dù cho bình kia hắn đã ăn hết Long Ma dược tề, đều xa xa không kịp. Dù sao Anh Hùng thiên phú.

Cũng đều là đè tỉ lệ phần trăm tăng cường ma dưới đơn vị chiến đấu! Như Tinh Linh Nữ Vương Sulli một dưới trướng hắn có 1260 danh Tinh Linh đơn vị. Dù cho Anh Hùng thiên phú tăng thêm 1 % hiệu quả đó cũng là cực kỳ khủng bố.

Đến mức còn lại ma pháp trang bị, ma dược tài liệu, ma lực thạch, thăng cấp dược tề. Cũng đều có thể dùng riêng hoặc là bán ra không ít năng lượng.

"Mở bảo rương, quả nhiên là rất chuyện vui sướng a."

Hắn cảm thán một thanh.

Hắc Long giương cánh ngang trời, nhóm lớn Nguyệt Tinh Linh Cung Tiễn Thủ cưỡi huyết tiếng đi theo phía sau. Trời cao đất xa, mênh mông rừng rậm xanh um tươi tốt.

Mắt nhìn đi, Lâm Hải phập phồng, phảng phất hải dương màu xanh lục, làm cho hắn có một loại vui vẻ thoải mái cảm giác. Ngẫu nhiên xa xa còn có phi cầm từ trong biển rừng lao ra, lại lao xuống tiến nhập trong rừng rậm.

Hay hoặc là quần cư loài chim bay lên, ánh mặt trời rơi, quang mang lập lòe phái sinh cơ bừng bừng mà lại hiện ra cực kỳ duy mỹ tràng cảnh cũng không lâu lắm.

Đã đến thứ sáu quái vật doanh địa không xa. Đây là một chỗ vách núi.

Trong vách núi có không ít Ngốc Ưng sinh hoạt.

Mỗi một đầu thanh tú ưng giương cánh đều có hơn hai thước, đầu đỉnh trọc thanh tú, dữ tợn xấu xí song Mắt Ưng cực kỳ sắc bén.

"Lĩnh Chủ đại nhân, cái này Hắc Thiết ** ma pháp Ngốc Ưng trong doanh trại, có một con Ưng Thân Nữ Yêu, thực lực đạt tới Bạch Ngân giai bậc "

Tinh Linh Nữ Vương Sulli giới thiệu. Đêm qua.

Nguyệt Tinh Linh Cung Tiễn Thủ nhóm dò xét lúc, cũng đã đem những thứ này đều tra xét xong.

"Sở hữu Boss quái vật doanh địa."

Lý Việt có chút hưng phấn.

Hơn nữa còn là cao tới Bạch Ngân đẳng cấp Boss.

Tuy là Bạch Ngân giai bậc đối với bây giờ Thần Hi lĩnh không đáng kể chút nào. Nhưng loại này trong doanh địa một nhất định có thể làm cho hắn thu được không ít vật trân quý! Thậm chí còn lại không nói chuyện.

Vẻn vẹn cái kia Hắc Thiết ** ma pháp Ngốc Ưng kiến trúc bản vẽ, liền giá trị kinh người! Đối với năng lượng, hắn vẫn luôn cần nùng cực đại.

Tuy là hắn có thể hợp thành.

Nhưng năng lượng như trước cần chính mình đi thu hoạch.

Dù sao hắn căn bản là không có cách lợi dụng hợp thành năng lực từ giao dịch giao diện thu hoạch vô cùng năng lượng. Hắn đã sớm nhiều lần thí nghiệm qua.

Giao dịch giao diện mua về Siêu Phàm huyết nhục, không cách nào hợp thành.

Giao dịch gặp mặt mua về kiến trúc bản vẽ, Siêu Phàm tài liệu các loại các loại(chờ) hợp thành phía sau không cách nào chưng bày giao dịch giao diện. Thậm chí hắn còn từng kinh từ trên người Hắc Long lấy ra long huyết hợp thành.

Nhưng hợp thành sau long huyết tuy là hiệu quả kinh người hơn, nhưng là vẫn là Hắc Long long huyết, cũng không có sản sinh tiến hóa. Mà long huyết tác dụng, là để cho hắn quãng đời còn lại linh sau khi tắm, tăng cường nguyên tố kháng tính, lực lượng, thể chất, phòng ngự. Nhưng điều này cần long huyết nhiều lắm.

Cũng không có lời.

Đến mức một ít vật phẩm bình thường.

Tỷ như tùy ý có thể thấy được vật liệu gỗ, bùn đất, tảng đá các loại(chờ).

Đại khái cần hợp thành chín lần phía sau, mới có thể biến thành nhất đê cấp ma pháp tài liệu. Chín lần bên trong, đều vẫn là vật phẩm bình thường, chỉ là tính năng càng mạnh.

Như vật liệu gỗ mỗi hợp thành một lần, biết tăng cường sức bền hay hoặc là độ cứng. Mà hợp thành chín lần là khái niệm gì ?

Phải lấy được một cân cấp thấp ma pháp tài liệu, cần 512 cân phổ thông vật liệu gỗ, bùn đất, tảng đá các loại(chờ). Quá phiền toái.

Dù sao một cân cấp thấp ma pháp tài liệu, giá trị cũng rất thấp. Mà hắn hợp thành, cũng là cần thời gian.

Bất luận cái gì có khả năng thực nghiệm hắn đều làm qua.

Nhưng không phải cùng giao dịch giao diện có xung đột, chính là hợp thành sau thời gian thành phẩm cùng thu hoạch không được tỷ lệ. Sở dĩ hắn muốn thu được năng lượng, căn bản không có tiệp kính, chỉ có thể dựa vào tự thân thu hoạch!

"Động thủ đi."

Hắn phân phó nói.

Là

Tinh Linh Nữ Vương Sulli lĩnh mệnh.

Lần này nàng tự mình khống chế Hắc Long vọt tới ma pháp Ngốc Ưng doanh địa bầu trời. Giương cung cài tên nhất thời từng đạo ánh sáng màu bạc rơi!

Liền phảng phất đầy trời màu bạc mưa, huyễn lệ mà duy mỹ, nhưng tràn ngập đáng sợ sát ý! Đầu lĩnh mới bị Hắc Long Long Uy chấn nhiếp ma pháp ngốc trần kêu thảm thiết cũng không kịp phát sinh. Đã bị ánh sáng màu bạc xuyên thủng đầu, tiên huyết điểm điểm, té trên mặt đất!

Dù cho chỗ nào với nhất trung tâm vị trí Ưng Thân Nữ Yêu, cũng giống như thế. Bây giờ Tinh Linh Nữ Vương Sulli đã là Hoàng Kim *** giai bậc! Luận thực lực

Ở lĩnh chủ thiên phú, Anh Hùng thiên phú song trọng gia trì dưới, không chút nào thua ở Kim Cương cấp cường giả. Thậm chí so với thông thường Kim Cương * còn cường đại hơn!

Ưng Thân Nữ Yêu mặc dù là Boss, so với bình thường Bạch Ngân * sinh vật cường đại không ít. Có thể đối mặt Tinh Linh Nữ Vương Sulli, cũng bất quá là tiện tay có thể diệt.

Màu bạc vũ tiễn đem trọn tọa doanh địa bao trùm. Tung hoành xuyên qua khoảng khắc mới(chỉ có) tiêu tán mà cả tòa ma pháp Ngốc Ưng trong doanh trại, đã không có một tia Sinh Mệnh Khí Tức.

"Đem ma pháp Ngốc Ưng thi thể, ném ra doanh địa."

Lý Việt mặt không đổi sắc, phân phó nói.

Thành tựu hắn Thần Hi lĩnh trước mắt Đệ Nhị Cường Giả.

Tinh Linh Nữ Vương Sulli một mũi tên huỷ diệt một tòa quái vật doanh địa, thực sự bình thường bất quá. Đây chính là cao giai bậc Chức Nghiệp Giả khủng bố.

Cấp bậc thấp sinh vật không thể thi triển dung hợp ma pháp, không thể hình thành quân đoàn chiến thú, cũng không có ma pháp đại trận thống hợp lực lượng. Căn bản vô lực đối kháng cao đẳng cấp Chức Nghiệp Giả!

Từng tên một Nguyệt Tinh Linh Cung Tiễn Thủ thao túng Huyết Thứu, đem ma pháp Ngốc Ưng thi thể nắm lên, ném vào dưới vách núi. Những thi thể này tự nhiên sẽ có Goblin đại đội tới thu thập, mang về lãnh địa, phục vụ thức ăn. Lý Việt đợi đến xử lý xong, mới(chỉ có) nhảy xuống Hắc Long, rơi vào trong doanh trại.

Đến mức Ưng Thân Nữ Yêu thi thể, như trước vẫn còn ở.

Danh Nguyệt Tinh Linh Cung Tiễn Thủ tra xét, không có tinh hạch.

« ngươi công chiếm ma pháp Ngốc Ưng doanh địa, mời tuyển trạch chiếm lĩnh vẫn là phá hủy ? »

« tuyển trạch chiếm lĩnh, ma pháp Ngốc Ưng doanh địa sẽ trở thành lãnh địa bên ngoài doanh, có thể chiêu mộ ao đầm tri chu, cần có thể nhất gấp bội »

« tuyển trạch phá hủy, ma pháp Ngốc Ưng doanh địa đem hóa thành một cái Bạch Ngân bảo rương, có thể từ trong hòm báu mở ra kiến trúc bản vẽ. Năng lượng, trang bị chờ(các loại) »

"Phá hủy."

Lý Việt không có bất kỳ do dự nào nói. Hắn tin tưởng hiện giai đoạn sẽ không có bao nhiêu lĩnh chủ tuyển trạch chiếm lĩnh những thứ này dã ngoại doanh địa.

Dù cho những thứ kia phổ thông doanh địa ngưng tụ trong hòm báu, rất khó mở ra binh chủng doanh địa kiến trúc bản vẽ. Dù sao cần năng lượng gấp bội, đối với bất luận cái gì lĩnh chủ mà nói, đều là rất khó tiếp nhận. Trừ phi gặp phải chân chính kinh người quái vật doanh địa, mới có lĩnh chủ cắn răng tiếp thu.

Hào quang loé lên.

Cả tòa ma pháp Ngốc Ưng doanh địa tiêu thất, tại chỗ lưu lại một ngân lóa mắt bảo rương, mặt ngoài hoa văn phiền phức, hiện ra cực kỳ tinh mỹ.

"Bạch Ngân bảo rương."

Lý Việt trong mắt lộ ra một vệt chờ mong.

Đây là hắn lần đầu tiên thu được Bạch Ngân bảo rương!

Thanh Đồng trong hòm báu, là có thể mở ra thiên phú thăng cấp thạch, Long Ma dược tề, thời gian quyển trục bực này trân quý vật phẩm. Trắng như vậy ngân bảo rương, có thể mở ra cái gì nhiều ?

Hắn đi ra phía trước, đem trước mắt Bạch Ngân bảo rương mở ra.

«PS: Sách mới khai trương cầu đánh loại, cầu cất giữ, đại gia cảm thấy tạm được, xin mời ném ra trong tay tất cả phiếu a, tác giả quân xin nhờ! »..