Chương 124: Dùng ăn tử sắc Kinh Cức Chi Hoa! Đại lượng điểm thiên phú số lượng! .

Chương 124: Dùng ăn tử sắc Kinh Cức Chi Hoa! Đại lượng điểm thiên phú số lượng! .

« chúc mừng ngươi thu được năng lượng * 10000, tế đàn thăng cấp thạch * 4, sơ cấp thời gian quyển trục * 2, thiên phú thăng cấp thạch * 1, ma pháp Ngốc Ưng doanh địa kiến trúc bản vẽ, nữ yêu pháp trượng, trung đẳng ma lực thạch * 100 »

"Thu hoạch tốt."

Lý Việt trên mặt tươi cười.

Mặc dù không bằng trước đây Tinh Linh thành trì biến thành hoàng kim bảo rương. Nhưng là xa xa so với Thanh Đồng bảo rương hiếu thắng.

Hắn đem nữ yêu pháp trượng cầm lấy, liếc nhìn thuộc tính, nhất thời ánh mắt sáng lên. Thứ này lại có thể là nhất kiện cực kỳ tốt tử sắc pháp trượng!

. . .

« tên gọi: Nữ yêu pháp trượng »

« giai bậc: Tử sắc »

« thuộc tính: ① tinh thần + 1. 2 »

« đặc tính: ① thi pháp tốc độ + 25%② pháp thuật bắn trúng địch nhân hồi phục pháp lực 30 điểm ③ uy lực pháp thuật + 20% »

« giới thiệu: Đây là Ưng Thân Nữ Yêu sau cùng gào thét ». . .

"So với ta trên tay chuôi này Huyết Thụ Yêu chi trượng mạnh hơn nhiều!"

"Không hổ là tử sắc phẩm chất pháp trượng!"

Lý Việt vui mừng nói.

Tuy là hắn vẫn luôn không có từ giao dịch giao diện cho mình mua ma pháp trang bị. Nhưng này là chính bản thân hắn cũng không làm sao cần xuất thủ.

Mà ma pháp trang bị, phần lớn đều là tăng cường lực sát thương. Tử sắc ma pháp trang bị lại đắt.

Cộng thêm tăng cường phòng ngự pháp bào, trên người hắn đã có 04 7 tử sắc phẩm chất "Ace thủ hộ" . Nhưng có thể được nhất kiện tử sắc pháp trượng, hắn tự nhiên vẫn rất cao hứng.

Dù sao cái này không dùng dùng tiền, không phải sao ? Hỉ tư tư thay nữ yêu pháp trượng. Nhất thời tinh thần của hắn thuộc tính lần nữa tăng mạnh, đạt tới 14. 2 trình độ! Mà trên người hắn coi như là sở hữu ba cái tử sắc ma pháp trang bị!

"Sơ cấp thời gian quyển trục cũng có 4 tấm."

"Thiên phú thăng cấp thạch có hai khối."

Hắn cao hứng trong lòng.

Nhìn lấy ma pháp Ngốc Ưng doanh địa kiến trúc bản vẽ.

Hắn mở ra giao dịch giao diện, trực tiếp lấy năm chục ngàn năng lượng chưng bày.

Mà phía trước lấy được sáu cái phổ thông ma pháp trang bị, ba bình thăng cấp dược tề, cũng toàn bộ chưng bày. Thăng cấp dược tề là Thanh Đồng giai bậc, có thể để cho Thanh Đồng sinh vật sở hữu ba thành tỷ lệ thăng cấp.

Hắn trực tiếp dựa theo một vạn năng lượng một chai chưng bày. Vật sở hữu cộng lại -- nhất thời hắn ở giao dịch giao diện trung, lại có 870 0 0 năng lượng bán ra vật phẩm.

"Đi, tiếp tục càn quét!"

Hắn nhảy lên Hắc Long trên lưng, đoàn người hướng về còn lại phương hướng mà đi. Thời gian trôi qua.

Thái dương cũng dần dần xuống núi, ánh chiều tà rơi, rặng mây đỏ đầy trời. Sau đó đêm tối hàng lâm, trăng sáng treo cao.

một mực không sai biệt lắm đến rồi mười hai giờ khuya, Lý Việt mới(chỉ có) mang theo đoàn người phản hồi Thần Hi lĩnh.

"Chỉ còn lại có hai tòa sở hữu Boss quái vật doanh trại."

"Còn lại quái vật doanh địa, toàn bộ dọn dẹp xong thành."

"Ngày mai buổi sáng là có thể dọn dẹp sạch sẽ."

Nhìn lấy Mạn Thiên Tinh Thần, Lý Việt tâm tình rất tốt. Cả ngày thời gian hắn mở ra ba cái Hắc Thiết bảo rương, 12 cái Thanh Đồng bảo rương, một cái Bạch Ngân bảo rương. Có thể bán ra hắn đều toàn bộ bán ra.

Tính lên bảo rương năng lượng, hắn tổng cộng thu được một trăm bảy chục ngàn 3000 năng lượng!

. .

Hơn nữa trừ cái đó ra.

-- sơ cấp thời gian quyển trục thì có bảy cái!

Sơ cấp thuấn di quyển trục cũng có năm cái, cái này loại quyển trục là bảo mệnh con bài chưa lật, hắn đã tích lũy không ít. Các loại ma pháp kim loại, đoán tạo tài liệu, cũng đều không khác mấy giá trị năm sáu năng lượng.

Bất quá những tài liệu này, hắn đều làm cho Tinh Linh Nữ Vương Sulli cho đoán tạo cung điện cùng ma dược cung điện đưa đến.

"Thật là đẹp tốt một ngày."

Hắn nhếch miệng lên nụ cười, nhẹ giọng nói. Hiện nay.

Trên tay hắn năng lượng đã lần nữa vượt lên trước 30 vạn. Bất quá lúc này hắn còn có chuyện trọng yếu hơn muốn làm.

Nhìn lấy cái kia một Đóa Đóa đã thành thục, trán phóng Oánh Oánh ánh sáng màu tím tử sắc Kinh Cức Chi Hoa. Ánh mắt của hắn chiếu sáng.

Những thứ này tử sắc Kinh Cức Chi Hoa tuyệt đối là một khoản khó có thể tưởng tượng kinh thiên đại tài phú! Bất luận kẻ nào chứng kiến, đều khẳng định không cách nào tin tưởng!

6,250 đóa tử sắc Kinh Cức Chi Hoa!

Oánh Oánh tử quang nối thành một mảnh, làm cho cả tòa Thần Hi lĩnh đều hiện ra phá lệ mộng huyễn, phá lệ mỹ lệ. Trời sinh liền thích đẹp các tinh linh, đại đô chìm đắm trong giấc mộng này huyễn ánh sáng màu tím trung.

Dù cho đối với đẹp không thế nào quan tâm đám Goblin. Cũng có chút say mê.

Nếu không phải ba mươi sáu tên trú đóng Nữ Vu triển khai Ma pháp trận ẩn tàng rồi đây hết thảy. Sợ rằng cách xa nhau mấy trăm dặm khoảng cách.

Đều có thể nhìn ở đây cái kia kinh diễm hết sức ánh sáng màu tím.

"Không hổ là được xưng là trời ban côi bảo."

"Vẻn vẹn bề ngoài, liền đẹp đến mức tận cùng."

Lý Việt đứng ở tử sắc Kinh Cức Thứ Tường dưới, nhìn lấy trước mặt tử sắc Kinh Cức Chi Hoa. Mỗi một đóa đều óng ánh trong suốt, phảng phất màu tím thủy tinh điêu khắc thành.

Mông mông quang huy, như mộng như ảo. Hắn tháo xuống một đóa, bỏ vào trong miệng.

Một cỗ làm cho nhũ đầu đều muốn nổ lên tuyệt diệu tư vị truyền đến. So với hắn ăn rồi bất kỳ thức ăn gì cũng muốn giỏi hơn ăn.

Dù cho Thiên Không Chi Tháp bên trên, những đầu bếp đó khôi lỗi chế tạo cực hạn thức ăn, đều muốn kém hơn một bậc. Đồng thời.

Hắn cũng cảm nhận được một cổ lực lượng ở toàn thân du tẩu, chậm rãi tăng cường lấy lực lượng của hắn, thể chất, mẫn tiệp, tinh thần! Sau năm phút cổ lực lượng này tiêu thất.

Hắn mở ra tin tức của mình giao diện, kiểm tra đứng lên.

. . . . .

« tính danh: Lý Việt »

« chủng tộc: Nhân Tộc »

« thân phận: Lĩnh chủ »

« giai bậc: Bạch Ngân ★ ★ »

« thiên phú chiến đấu: Tốc độ lv 7 « mẫn tiệp + 35% » tiến công v 10 « lực lượng + 50% » phòng ngự lv 7 « thể chất + 35% » thi pháp Lv 8 « tinh thần + 40% »

« lãnh địa giai bậc thu được 10 điểm, ăn Kinh Cức Chi Hoa thu được 22 điểm »

« sinh sản thiên phú: Trồng trọt « đề cao lãnh địa lương thực sản lượng 10% chưa mở ra » đốn củi, đào quáng, dược liệu, ma dược, đoán tạo, may vá, luyện kim, phụ ma. . . »

« kỹ năng: Cao năng lực tràng. . . »

« lực lượng: 14. 4 »

« thể chất: 15 »

« mẫn tiệp: 1 4. 1 »

« tinh thần: 17. 2 »

« điểm thiên phú số: 0 điểm »

« hỏa hệ thân thiện: 2 « hỏa hệ pháp thuật thi pháp tốc độ + 40% hỏa hệ uy lực pháp thuật + 20% »

« giới thiệu: Ngươi là một gã cường đại lĩnh chủ, của ngươi phát triển hoàn toàn có thể nói cực tốc, thành tựu lãnh địa bảng đệ nhất lĩnh chủ, ngươi là sở hữu lĩnh chủ hâm mộ nhất đối tượng »

. . .

"Toàn thuộc tính quả nhiên bỏ thêm một điểm!"

"Cái này tử sắc Kinh Cức Chi Hoa, quả thực bất khả tư nghị."

Lý Việt trong mắt tràn đầy sắc mặt vui mừng.

Từ cả ngày thời gian, quét sạch mười sáu cái quái vật doanh địa, trong đó còn có một cái sở hữu Boss- mới(chỉ có) thu được một chai có thể vĩnh cửu tăng thêm 0. 5 lực lượng Long Ma dược tề.

Hắn liền rõ ràng, loại này chất thuốc rất thưa thớt cùng trân quý.

Ngược lại Nữ Vu nhóm, sẽ không có ai biết hiểu loại này chất thuốc phối phương. Mà bây giờ hắn cũng là toàn thuộc tính đều gia tăng rồi một điểm! Tinh thần thuộc tính, càng là đã cao tới 17. 2!

Cái này đã vượt qua Bạch Ngân ★ ★ ★ Thi Pháp Giả, mới có thể có tinh thần thuộc tính!

"Tiếp tục."

"Ngày hôm nay cần phải đem thiên phú chiến đấu toàn bộ tấn thăng đến cấp 10!"

Hắn tràn đầy phấn khởi, lại tháo xuống một đóa tử sắc Kinh Cức Chi Hoa bỏ vào trong miệng, hưởng thụ cái loại này cảm giác tuyệt vời.

« ngươi thực dụng một đóa tử sắc Kinh Cức Chi Hoa, thu được một điểm điểm thiên phú số lượng »

« ngươi thực dụng một đóa tử sắc Kinh Cức Chi Hoa, thu được một điểm điểm thiên phú số lượng »

« ngươi thực dụng một đóa tử sắc Kinh Cức Chi Hoa, thu được một điểm điểm thiên phú số lượng »

«PS: Sách mới khai trương cầu buff kẹo, cầu cất giữ, đại gia cảm thấy tạm được, xin mời ném ra trong tay tất cả phiếu a, tác giả quân xin nhờ! »..