Chương 125: Giá trị kinh khủng tử sắc Kinh Cức Chi Hoa! .

Chương 125: Giá trị kinh khủng tử sắc Kinh Cức Chi Hoa! .

"3 % xác suất, quả nhiên cao nhiều lắm."

Ăn không sai biệt lắm 250 đóa, Lý Việt mới ngừng lại được, cảm thán nói. Trong lòng hắn rất hưng phấn.

250 đóa tử sắc Kinh Cức Chi Hoa tổng cộng làm cho hắn thu được 9 điểm điểm thiên phú số lượng! Chỉ là đáng tiếc.

Cái này loại côi bảo, chỉ có lần đầu tiên dùng ăn, mới được toàn thuộc tính thêm một khu lấy hắn ăn trên thực tế có chút lãng phí.

Nhưng mình dùng, có cái gì lãng phí không phải lãng phí ? Không do dự.

Hắn mở ra tin tức cá nhân giao diện, trực tiếp đem tốc độ, một phòng ngự, thi pháp toàn bộ đề thăng tới hiện giai đoạn mãn cấp -- 10 cấp!

"10 cấp tốc độ, tiến công, phòng ngự, thi pháp."

"Lực lượng, thể chất, mẫn tiệp, tinh thần, toàn bộ đều tăng thêm 50%."

Hắn trên mặt tươi cười.

Đây cũng không phải là một người hai người tăng lên. Mà là toàn bộ lãnh địa đơn vị chiến đấu tăng lên! Hiện tại Thần Hi lĩnh trung.

Đơn vị chiến đấu số lượng, đã vượt qua năm nghìn danh.

Nhiều như vậy lãnh địa đơn vị, toàn thuộc tính tăng thêm 50% đây là kinh khủng bực nào ?

Hiện giai đoạn đứng đầu nhất lĩnh chủ.

Lãnh địa đã đề thăng tới Bạch Ngân giai bậc.

Nhưng có điểm thiên phú số lượng, cũng chỉ có 13 điểm tả hữu mà muốn đem bốn cái thiên phú toàn bộ đề thăng tới 10 cấp, ước chừng cần 40 điểm điểm thiên phú số lượng! Chênh lệch to lớn, khó có thể tưởng tượng.

"Chờ lãnh địa đến rồi Hoàng Kim giai bậc, là có thể tiếp tục đề thăng thiên phú chiến đấu."

Nhanh

"Đến tương lai, lãnh địa sở hữu đơn vị chiến đấu toàn thuộc tính gấp bội, đều không phải là mộng tưởng."

Lý Việt trong mắt lộ ra chờ mong màu sắc.

Toàn thuộc tính gấp bội! Đó là cái gì khái niệm ?

Trên cơ bản chẳng khác nào, hắn trong lãnh địa sở hữu đơn vị, cũng có vượt qua Đại Cảnh quả tác chiến thực lực! Cũng không phải là Bạch Ngân *** vượt qua đến Hoàng Kim * mà là Bạch Ngân *** vượt qua đến Hoàng Kim ***! Cái kia đem khủng bố đến khó có thể tưởng tượng tình trạng.

Bình thường lĩnh chủ.

Chính là trở thành Sử Thi cấp, Truyền Kỳ cấp, đều không thể nào làm được. Thậm chí hắn bây giờ thiên phú giai bậc.

Bình thường lĩnh chủ đến rồi Sử Thi cấp, Truyền Kỳ cấp, giống nhau theo không kịp.

"Còn lại 1 điểm điểm thiên phú số lượng."

"Nên phân phối đến sinh sản về thiên phú."

"Loại này thiên phú, cũng trọng yếu giống vậy."

"Đến cuối cùng, sinh sản loại theo không kịp, lãnh địa thực lực cũng rất khó dâng lên."

"Hơn nữa vô luận là đoán tạo vẫn là ma dược, đều là đề thăng lãnh địa thực lực cùng với kiếm lấy năng lượng rất mạnh thủ đoạn."

"Dù cho lương thực, cũng là bất luận cái gì lãnh địa đều cần phải cân nhắc."

"Hơn nữa lãnh địa đơn vị thực lực càng mạnh, mỗi ngày cần lương thực cũng càng phát ra khủng bố."

Hắn ánh mắt nhìn về phía sinh sản thiên phú.

Suy nghĩ một chút.

Trực tiếp đem điểm này điểm thiên phú số lượng, thêm ở đoán tạo bên trên.

Hiện tại hắn đang định cho Nguyệt Tinh Linh Cung Tiễn Thủ nhóm toàn bộ thay Động Xuyên Chi Cung ' 'Mẫn tiệp chi giáp tự nhiên muốn đề thăng đoán tạo một khối này hiệu suất.

Đến mức trồng trọt hiện nay có 40 khối ma pháp điền, lãnh địa lương thực đủ để tự sản tự mãn. Dù cho chính là đến lúc đó lương thực không đủ An

Hắn cũng có thể đem ma pháp điền tiếp tục hợp thành vì cao đẳng hơn đồng ruộng! Cái này so với trồng trọt thiên phú, nhưng là mạnh hơn.

Hơn nữa cũng càng giá rẻ. Sau đó hắn mở ra thế giới tần đạo, phát sinh một cái tin tức: "Tử sắc Kinh Cức Chi Hoa, trời ban côi bảo, dùng ăn sau có 3% tỷ lệ thu được một điểm điểm thiên phú số lượng, lần đầu dùng ăn còn có toàn thuộc tính + 1 hiệu quả, có nhu cầu, đại giới tới!"

Cái này tử sắc Kinh Cức Chi Hoa, không hỗ là côi bảo tên, hiệu quả rất mạnh. Xa xa không phải Lam Sắc Kinh Cức chi hoa có thể so sánh.

Sở dĩ hắn cũng nắm chặt không được giá thị trường.

Chỉ có trước bán ra một đóa, hắn mới có thể xác định giá thị trường. Theo hắn vàng lóng lánh tin tức ở thế giới trong kênh nói chuyện xuất hiện.

Nhất thời đại nhất lĩnh chủ đều liền vội vàng đem cổn động thế giới tần đạo cố định trụ, gắt gao nhìn chằm chằm tin tức của hắn, hô hấp dồn dập 3% tỷ lệ thu được một điểm điểm thiên phú số lượng! Toàn thuộc tính + 1!

Muốn nói đối với lĩnh chủ mà nói, cái gì đồ vật trân quý nhất. Như vậy chín thành lĩnh chủ đều sẽ nói cho ngươi biết, điểm thiên phú số lượng! Mỗi một điểm điểm thiên phú số lượng.

Cũng có thể làm cho trong lãnh địa sở hữu đơn vị thực lực tăng cường không ít.

Cái này cũng là bọn hắn những lãnh chúa này, cùng thổ dân thế lực khác biệt lớn nhất chi nhưng ngoại trừ thăng cấp lãnh địa có thể thu được một điểm điểm thiên phú số lượng bên ngoài.

Muốn ngoài định mức thu được điểm thiên phú số lượng, thật quá khó khăn. Mà bây giờ đã có như vậy kỳ trân!

3% tỷ lệ thu được một điểm điểm thiên phú số lượng, cái này so với trước kia giao dịch giao diện bên trên mua bán canh Cức chi hoa tỷ lệ lớn hơn nhiều lắm.

Càng không cần phải nói lại còn có thể toàn thuộc tính + 1!

Hiện tại chỉ có số ít đỉnh tiêm lĩnh chủ, đạt tới Bạch Ngân giai bậc. Đại bộ phận lĩnh chủ, đều vẫn là Thanh Đồng giai bậc, Hắc Thiết giai bậc.

Mà ở Thanh Đồng giai bậc, toàn thuộc tính + 1, chẳng khác nào tu vi đề thăng một cái cảnh giới nhỏ! Ở Hắc Thiết giai bậc, toàn thuộc tính + 1, càng là tương đương với tu vi đề thăng hai cái cảnh giới nhỏ!

Đây đối với một ít tôn sùng tự thân thực lực cường đại lĩnh chủ mà nói, nhất định chính là hấp dẫn cực lớn. 3% tỷ lệ thu được điểm thiên phú số lượng, vậy cũng muốn chết tốt tới cực điểm, mới có thể thu được.

Có thể toàn thuộc tính + 1, cũng là trăm phần trăm lấy được!

"Thứ tốt, người này đến cùng làm sao đạt được cái này loại côi bảo ?"

"Cũng không biết trên tay người này có bao nhiêu, sợ rằng thiên phú của hắn điểm số, muốn so ta nhiều hơn tốt. Mấy. . . ."

Vu Sư công hội lãnh địa.

Cầm trong tay pháp trượng, người xuyên cực kỳ tinh mỹ pháp bào thanh niên Vu Sư có chút thán phục.

Hắn tuy là tướng mạo thoạt nhìn rất tuổi trẻ, nhưng một đôi mắt đã có chủng nhìn thấu thế sự, cực kỳ tang thương cảm giác. . . .

"Tử sắc Kinh Cức Chi Hoa. . . ."

"Phía trước Lam Sắc Kinh Cức chi hoa, không biết có phải hay không là cũng là hắn mua bán. . . . ."

"Như cũng là hắn, sợ rằng vị này trên tay, có năng lực đào tạo loại này thực vật bí thuật hoặc là vật. . . . "

Vân Trung Thành.

Thần thánh nữ tính Thiên Sứ huyền phù tại không trung, nhẹ nhàng nói nhỏ.

Phía sau chùm sáng rực rỡ ngưng tụ thành cánh chim, thần thánh mà tinh thuần, làm cho lòng người sinh xấu hổ, không dám nhìn thẳng.

"Nếu có được đến một viên hạt giống thì tốt rồi. . . ."

"Cũng không biết cái này tử sắc Kinh Cức đối phương là như thế nào bồi dưỡng ra tới. . . . ."Hiệu quả. Mạnh. . . . . Đại thiên. . ."

Tinh xảo mà duy mỹ Tinh Linh lãnh địa.

Danh người xuyên pháp bào màu xanh lục, ngân phát khoác rơi, tai nhọn nhọn, tuyệt mỹ hết sức Tinh Linh khẽ nói.

. . . Thần Hi Lĩnh.

Lý Việt rất nhanh nhận được không ít tư nhân thư.

". . ."

Hắn cũng không sợ lãng phí thời gian, tra một cái xem. Đại đô ra giá ở ba chục ngàn -- năm chục ngàn năng lượng.

"Không nghĩ tới, tử sắc Kinh Cức Chi Hoa, cư nhiên có thể bán mắc như vậy!"

Hắn có chút thán phục.

Dù sao Lam Sắc Kinh Cức chi hoa, nhưng là chỉ có thể bán ra 700 điểm năng lượng.

Như vậy đều cần đặt ở giao dịch giao diện một đoạn thời gian, mới có thể bán hết. Mà bây giờ tử sắc Kinh Cức Chi Hoa, giá cả lại cao đâu chỉ 50 lần!

Bất quá suy nghĩ đến toàn thuộc tính + 1 đối với hiện giai đoạn lĩnh chủ nhóm mê hoặc, hắn cảm thấy cái giá tiền này vẫn là rất hợp lý các loại(chờ) lĩnh chủ nhóm đạt được Hoàng Kim giai bậc phía sau.

Toàn thuộc tính + 1 mê hoặc, sẽ không lớn như vậy. Dù sao Hoàng Kim * thuộc tính là 20- 25, chênh lệch 5 điểm.

Nhiều một chút ít một chút, thực lực cũng sẽ không có quá chênh lệch rõ ràng. Bất quá hiện giai đoạn, mê hoặc vẫn là kinh người!

Hắn trực tiếp tuyển ra giá cao nhất lĩnh chủ hoàn thành giao dịch. Giao dịch giá tiền là 5 70 0 0 điểm năng lượng.

Khấu trừ thủ tục phí, là 54 150 điểm năng lượng. Sau đó.

Hắn lại hái rồi 9 đóa tử sắc Kinh Cức Chi Hoa, lấy 5 70 0 0 điểm năng lượng về giá cả cái.

"Còn có 599 0 đóa, nếu có thể toàn bộ bán. . . . ."

Hắn nhìn lấy đầy trời ánh sáng màu tím, tâm động nói. Bất quá vẫn là phải xem giao dịch tình huống.

Hơn nữa cũng nhất định phải ưu tiên thỏa mãn hắn nhu cầu của mình.

Sinh sản thiên phú hắn chủ yếu trước hết đề thăng đoán tạo, ma dược, luyện kim, trận pháp bốn cái phương diện.

Đám địa tinh đoán tạo Ma Đạo Pháo, bầu trời phi thuyền chờ(các loại) chính là cần dùng đến luyện kim thủ đoạn, chế tạo một ít đặc thù kim loại.

Chữa kim cùng ma dược, tổ hợp lại với nhau, chính là Luyện Kim Thuật!

«PS: Sách mới khai trương cầu buff kẹo, cầu cất giữ, đại gia cảm thấy tạm được, xin mời ném ra trong tay tất cả phiếu a, tác giả quân xin nhờ! Mới(chỉ có) »-..