Chương 126: Circe ma người hầu! Ngũ đại Kim Cương chiến lực! .

Chương 126: Circe ma người hầu! Ngũ đại Kim Cương chiến lực! .

Hống

Đột nhiên.

Thần Hi lĩnh hướng đông bắc, đại khái khoảng ba mươi dặm, truyền ra một thanh cực kỳ khủng bố thú hống. Lý Việt sửng sốt một chút, nhảy lên bị kinh động Hắc Long A Hoàng trên lưng, bay lên bầu trời.

Nhất thời hắn liền thấy ở hướng đông bắc, cái kia một đầu đã chết tam đầu Ác Ma cẩu, cư nhiên đứng lên! Hơn nữa vốn là máu me đầm đìa ba cái nơi cổ, cư nhiên đều dài ra mới đầu lâu!

Ba cái dữ tợn ác Ma Đầu đầu lâu!

Đen nhánh Ác Ma sừng quấn vòng quanh đáng sợ Ác Ma khí tức, thẳng tắp hướng lên trời, chớp động kinh người hàn quang. Đỏ thắm tam đôi ánh mắt tràn ngập tĩnh mịch cùng băng lãnh!

Cả người tuôn ra kinh khủng hắc sắc ma khí, điên cuồng mà bạo ngược, hủ thực chu vi toàn bộ. Một đạo thân ảnh đứng ở ba cái đầu lâu ở giữa nhất cái kia mặt trên.

Màu đen bào, mang theo thần bí mũ trùm, nắm hắc sắc pháp trượng. Không phải Ác Ma Thuật Sĩ Circe, là ai ?

"Circe cư nhiên đem tam đầu Ác Ma cẩu sống lại ? !"

Lý Việt có chút khiếp sợ.

Đây chính là Circe thực nghiệm ? Hắn cưỡi Hắc Long A Hoàng, rất mau tới đến không xa.

"Lĩnh Chủ đại nhân!"

Circe từ tam đầu Ác Ma đầu chó bên trên nhảy xuống.

Bên cạnh Hắc Long tam hào đưa nàng tiếp được, đi tới Lý Việt trước người, khom mình hành lễ nói.

"Đây là của ngươi này thực nghiệm ?"

Lý Việt đánh giá đứng bất động đứng nguyên tại chỗ tam đầu Ác Ma cẩu. Hoặc có lẽ là lúc này đã không thể xưng là tam đầu Ác Ma cẩu.

Dù sao ba cái đầu lâu, đều nhìn nữa không ra bất kỳ cùng cẩu có liên quan dáng vẻ.

"Lĩnh Chủ đại nhân, đây chính là ta thực nghiệm!"

Circe trong giọng nói cũng có vẻ hưng phấn: "Ta kỳ thực cũng chỉ có nửa thành nắm chặt có thể đem ma hóa, không nghĩ tới vận khí giỏi như vậy, cư nhiên thành công!"

"Cái này cũng muốn cảm tạ A Hoàng chỉ là đưa nó đầu lâu đánh nát, mà không có phá hư thân thể!"

Lý Việt mắt sáng lên, nghi ngờ nói: "Ngươi nói ma hóa ?"

Circe gật đầu, thở sâu giải thích: "Ác Ma đều có ma hóa năng lực, mà huyết mạch tôn quý Ác Ma, càng là có thể có tỷ lệ ma hóa thi thể, hóa thành ma người hầu."

"Ta đạt được Hoàng Kim giai bậc phía sau, Ác Ma huyết mạch tiến hóa qua một lần, cũng có thể đối với thi thể ma hóa."

"Chỉ là ma hóa thi thể, xác xuất thành công rất thấp, hơn nữa lấy thi thể ma hóa phía sau hình thành ma người hầu không có linh hồn, chỉ có bản năng."

1

"Lý Việt hiểu rõ."

Ác Ma Thuật Sĩ mặc dù không là ác ma, nhưng sở hữu Ác Ma huyết mạch. Điểm này hắn biết rõ.

Trên thực tế.

Chân chính triệu hoán hợp thành ra ngũ nhánh Nữ Vu đại đội phía sau. Hắn mới hiểu được.

Ác Ma Thuật Sĩ bực nào rất thưa thớt.

Nhánh đại đội trung hắn cũng chỉ phát hiện hai gã khác Ác Ma Thuật Sĩ. Còn lại huyết mạch thuật sĩ cũng không nhiều.

Chỉnh thể bên trên ngoại trừ Circe bên ngoài, chỉ có tám gã.

Hai gã Ác Ma Thuật Sĩ, hai gã Cự Long thuật sĩ, hai gã nhiều âm nhiều Cự Xà thuật sĩ, hai gã Tà Nhãn thuật sĩ. Thuật sĩ so sánh với Nữ Vu, đều tự nắm giữ cực kỳ quỷ dị năng lực.

Nhưng muốn đột phá tu vi, cũng càng thêm trắc trở không ít.

Huyết mạch tăng cường thực lực đồng thời, cũng hạn chế tu vi của các nàng  thăng cấp. Thậm chí đến rồi các nàng huyết mạch cực hạn, sẽ không còn pháp tiến thêm.

Bất quá cái này ở Thần Hi lĩnh hoàn toàn không là vấn đề.

Dù sao Lý Việt có thể hợp thành, không ngừng đề thăng thực lực của các nàng!

Chứng kiến trước mắt Ác Ma Thuật Sĩ Circe cư nhiên có thể đem Kim Cương đẳng cấp tam đầu Ác Ma cẩu ma hóa vì ma người hầu. Trong lòng hắn đã hạ một cái quyết định đem cái kia tám gã thuật sĩ điều đi đi ra, Đại Lực tăng cường, hình thành hắn Nữ Vệ đoàn. Về sau hắn đi trước Signe Vương Quốc các nơi, khẳng định cần một chi cường đại hộ vệ. Mà thuật sĩ --

Không thể nghi ngờ so với Nữ Vu thích hợp hơn.

Như Cự Long thuật sĩ, thì có kham mạnh mẽ hơn Cự Long khí lực cùng với đánh cận chiến năng lực! Như nhiều âm nhiều Cự Xà thuật sĩ, am hiểu âm ba công kích, khó lòng phòng bị.

Lại như Tà Nhãn thuật sĩ, am hiểu Tinh Thần công kích, thậm chí có thể đi vào giấc mộng cùng với rút ra người khác ký ức, tương đối đáng sợ.

"Thực lực như thế nào ?"

Hắn cảm thấy hứng thú nói.

"So với khi còn sống thực lực càng mạnh, hơn nữa bản năng khống chế thân thể chiến đấu, có thể trăm phần trăm phát huy toàn bộ lực lượng."

"Thậm chí -- "

"Còn có thể đem tùy thời thu hồi."

Ác Ma Thuật Sĩ Circe trên mặt triển lộ ra một vệt hiếm thấy nụ cười, nàng vươn oánh bạch tay phải. Nhất thời cái kia tam đầu Ác Ma cẩu, cư nhiên trực tiếp hóa thành một đạo đen nhánh quang mang, biến mất ở nàng trong tay phải! Thấy như vậy một màn.

Lý Việt ánh mắt nhất thời sáng lên hiện ra. Có thể thu bắt đầu, dĩ nhiên là có thể phóng xuất.

Cái này nhưng là một cái xuất kỳ bất ý hảo thủ đoạn. Sợ rằng cũng không nghĩ ra.

Ác Ma Thuật Sĩ Circe, lại có thể tùy thời đem một đầu Kim Cương đẳng cấp quái vật lớn phóng xuất! Kim Cương đẳng cấp khủng bố Ma Thú.

Đây tuyệt đối là có thể phá hủy thành trì. Xưng là diệt thành cấp cũng không quá đáng. Vẻn vẹn cái hiệu quả này.

Liền so với còn lại Kim Cương đẳng cấp lãnh địa đơn vị đều quan trọng hơn một ít. Ẩn giấu thủ đoạn, chung quy so với để lộ ra càng đáng sợ hơn! Càng không cần phải nói cái này loại có thể mang theo người.

"Sẽ cho ngươi một Kim Cương giai bậc Ma Thú thi thể, còn có thể ma hóa sao?"

Hắn dò hỏi.

"Tỷ lệ thành công quá thấp, cổ thi thể này có thể ma hóa thành công, đã là cực kỳ may mắn sự tình."

Circe lắc đầu.

Nàng cũng không có quá nhiều lòng tin.

Lại ma hóa thi thể cho dù là Ác Ma trung huyết mạch tôn quý giả, tỷ lệ thành công cũng đồng dạng không cao. Nếu như đủ cao

Ác Ma đã sớm vô địch. . . . . Lý Việt gật đầu.

Không nói gì nữa.

Tuy là hắn đối với Ác Ma Thuật Sĩ ma hóa thi thể có chút hứng thú. Nhưng suy nghĩ kỹ một chút.

Cũng chỉ có xuất kỳ bất ý hiệu quả có thể để cho hắn nhãn tình sáng lên. Dù sao một Kim Cương giai bậc thi thể của ma thú.

Hắn đặt ở giao dịch giao diện bán đi ra ngoài đổi lấy năng lượng.

Đều hoàn toàn có thể hợp thành ra một đầu Kim Cương đẳng cấp Hắc Long! Đương nhiên.

Có đôi khi xuất kỳ bất ý, cũng rất then chốt.

Circe có thể nhiều tay cầm như vậy một đầu Kim Cương Ma Thú, cũng là cực tốt. Trở lại lãnh địa.

Lý Việt đi thẳng tới Nữ Vu doanh địa.

Trước tiêu hao 2 400 điểm năng lượng, hợp thành ra 8 danh Nữ Vu, dùng để thay thế cái kia tám gã thuật sĩ rời đi ghế trống. Sau đó hắn lại đem Ác Ma Thuật Sĩ Circe, hỏa hệ Nữ Vu Sharman đều hợp thành đến rồi Kim Cương ★ giai bậc!

Tổng cộng tiêu hao 26 vạn 8 800 điểm năng lượng! Mấy cái chữ này, hết sức kinh người.

So với Kim Cương cấp Hắc Long cần năng lượng, còn nhiều hơn không ít. Bất quá dù cho như vậy.

Lý Việt cũng không bao nhiêu do dự.

Dù sao ngoại trừ Hắc Long A Hoàng bên ngoài, còn lại Hắc Long ở Sử Thi cấp phía trước, đều không thể biến thân người trưởng thành. Không cách nào biến thân người trưởng thành, hình thể khổng lồ như thế, căn bản không khả năng tùy thời cùng ở bên cạnh hắn.

Mà có thể bảo hộ hắn an toàn chỉ có có thể tùy thời theo bên người Nữ Vệ đoàn thành viên.

"Như vậy -- "

"Không tính là ma hóa tam đầu Ác Ma cẩu, ta Thần Hi lĩnh cũng có ba gã Kim Cương cấp đẳng cấp cường giả -- "

"Cùng với hai gã không kém gì Kim Cương đẳng cấp Anh Hùng đơn vị!"

Hắn nhẹ nhàng tự nói, trong lòng cao hứng vô cùng.

Tính lên lĩnh chủ thiên phú cùng với Anh Hùng thiên phú song trọng gia trì.

Circe cùng Sharman cái này hai 2.3 vị Nữ Vu, thực lực không chỉ có riêng chỉ là Kim Cương ★ đơn giản như vậy! Rất nhanh hắn tâm tình bình tĩnh xuống tới.

Năng lượng tới cũng nhanh, đi cũng nhanh.

"Còn có 87 950 điểm năng lượng."

"Đã không đủ đem Bạch Ngân Tinh Linh Haruer cũng đề thăng tới Kim Cương giai bậc."

"Cái kia tám gã thuật sĩ, thì càng không đủ."

"Cái này tiêu tiền tốc độ, sợ rằng bất luận cái gì lĩnh chủ cũng không sánh bằng a."

Hắn lắc đầu, khẽ cười một tiếng.

Xoay người mang theo Ác Ma Thuật Sĩ Circe cùng hỏa hệ Nữ Vu Sharman đi ra Nữ Vu doanh địa. Kế tiếp -- hắn muốn đi đem còn lại hai cái sở hữu Boss quái vật doanh địa quét sạch! Mà căn cứ Nguyệt Tinh Linh cung tiễn thủ tình báo.

Một người trong đó có Hoàng Kim đẳng cấp Boss quái vật!

Đây chính là đại biểu một cái hết sức trân quý hoàng kim bảo rương!

«PS: Sách mới khai trương cầu buff kẹo, cầu cất giữ, đại gia cảm thấy tạm được, xin mời ném ra trong tay tất cả phiếu a, tác giả quân xin nhờ! »..