Chương 127: Thành lập thành trì phòng ngự đại trận! .

Chương 127: Thành lập thành trì phòng ngự đại trận! .

Mỹ hảo buổi tối trôi qua rất nhanh.

Húc Nhật từ phía đông dâng lên, bị xua tan hắc ám, mang cho thế gian quang minh. Sáng sớm rừng rậm câu sương mù minh minh, sương sớm ở lá cây gian cuộn.

Các loại tiểu động vật bò ra ngoài huyệt động, bắt đầu kiếm ăn.

Liên tiếp tiếng chim hót xa xa truyền đến, khiến người ta cảm thấy một ngày mới thiên, tràn ngập hy vọng.

Lý Việt sớm bò ra ngoài chăn ấm áp, liếc nhìn vẫn còn ở ngủ say Tinh Linh các thiếu nữ, hắn đi ra Thiên Không Chi Tháp. Sau khi rửa mặt.

Đi tới tử sắc Kinh Cức Thứ Tường chỗ, bắt đầu hôm nay bữa sáng.

Đóa lại một đóa giá trị kinh người tử sắc Kinh Cức Chi Hoa bị hắn tháo xuống, ném vào trong miệng. Tiểu nửa giờ sau.

250 đóa tử sắc Kinh Cức Chi Hoa vào cái bụng. Tình cảnh như vậy.

Nếu là bị còn lại lĩnh chủ chứng kiến, tuyệt đối phải hoài nghi có phải là đang nằm mơ hay không. Trân quý tử sắc bang Cức chi hoa, bị cho rằng bữa sáng lớn bằng số lượng ăn tươi. Dù cho Truyền Kỳ cường giả đều muốn đấm ngực giậm chân, cảm thấy không gì sánh được đau lòng.

"Tám giờ điểm thiên phú số lượng. . ."

"So với hôm qua ít một chút. . . Lý Việt nói thầm."

Hắn trực tiếp đem cái này tám giờ điểm thiên phú số lượng, đồng dạng toàn bộ thêm ở đoán tạo bên trên. Nhất thời đoán tạo thiên phú từ Lv 1 tăng vọt đến v 9! Lv 9 đoán tạo thiên phú

Ước chừng có thể tăng thêm lãnh địa sinh sản đơn vị rèn 14 tạo hiệu suất 90%! Cái này khái niệm gì ?

Hiện nay Thần Hi lĩnh năm cái đại đội Hôi Ải Nhân, ở nơi này lãnh địa thiên phú gia trì dưới. Chẳng khác nào sấp sỉ mười cái đại đội Hôi Ải Nhân hiệu suất!

Mà chờ sau này.

Hôi Ải Nhân số lượng càng nhiều, cái thiên phú này tác dụng cũng liền càng sợ người. Tính lên ma pháp hành chính đại sảnh gia tăng 20% hiệu suất.

Hiện nay Hôi Ải Nhân đại đội, đã trọn gia tăng rồi 110 % hiệu suất! Đi tới đoán tạo cung điện.

Bên trong tòa cung điện này bộ phận đều có không gian chi lực.

Bề ngoài nhìn lấy không coi là quá lớn, nhưng trên thực tế nội bộ cực đại. Ước chừng có thể dung nạp ba ngàn danh Đoán Tạo Sư ở bên trong cùng nhau đoán tạo. Như vậy Thần Thoại kiến trúc.

"Đặt ở bất kỳ thế lực nào, cái kia đều là tuyệt đối chí bảo, tuyệt đối nội tình!"

"Lĩnh Chủ đại nhân!"

Hôi Ải Nhân thống suất Aggreko liền vội vàng khom người hành lễ.

Lý Việt lấy ra mẫn tiệp chi giáp đoán tạo bản vẽ đưa cho Aggreko: "Từ hôm nay trở đi, các ngươi trước toàn lực đoán tạo Động Xuyên Chi Cung cùng mẫn tiệp chi giáp."

"Ta sẽ cho ngươi năm chục ngàn năng lượng mua tài liệu."

Aggreko tiếp nhận bản vẽ, cẩn thận nhìn một chút, ánh mắt chiếu sáng: "Lĩnh Chủ đại nhân xin yên tâm, ta Hôi Ải Nhân nhất tộc, định toàn lực chế tạo cái này hai kiện ma pháp trang bị!"

Lý Việt gật đầu.

Hắn liếc nhìn Aggreko, phát hiện vị này cũng đã thăng cấp Hoàng Kim giai bậc. Hơn nữa còn là Hoàng Kim **

Đoán tạo giai bậc cũng đi theo thực lực đề thăng, thành một vị sơ cấp Đoán Tạo Sư. Hôi Ải Nhân nhất tộc tại hắn trên tay, cực kỳ kỳ dị.

Có lưỡng chủng đề thăng đoán tạo đẳng cấp phương pháp.

Loại là hợp thành phía sau, đi theo thực lực cùng nhau đề thăng. Hắn hợp thành quá cường đại.

Mỗi một lần hợp thành, đều tương đương với mới Hôi Ải Nhân xuất hiện ở vạn tộc chiến trường.

Sẽ bị trực tiếp giao phó cùng thực lực tương xứng đoán tạo năng lực. Mà còn lại lĩnh chủ Hôi Ải Nhân.

Thực lực đề thăng đều dựa vào tu luyện, thực lực tấn thăng, đoán tạo năng lực cũng sẽ không có biến hóa. Một loại khác chính là đơn thuần đoán tạo giai bậc nói tạo sư.

Tỷ như đoán tạo cung điện + 30% đột phá bình cảnh ngột suất, mỗi ba ngày còn có thể làm cho một gã đỉnh phong đại ma tượng tấn thăng làm rèn những thứ này đều là sẽ không tăng thực lực lên, chỉ biết đề thăng đoán tạo năng lực.

"Hiện tại Hôi Ải Nhân nhất tộc, có vài tên Đoán Tạo Sư ?"

Hắn dò hỏi.

"Lĩnh Chủ đại nhân, bao quát tự ta, đã có ba gã!"

"Đoán tạo cung điện đã thi triển qua hai lần năng lực, tăng lên hai vị tộc nhân vì Đoán Tạo Sư!"

Nói đến chỗ này, Aggreko trong mắt cũng khó yểm hưng phấn.

Đoán Tạo Sư a.

Đây chính là có thể đoán tạo ra tử sắc ma pháp trang bị tồn tại. Ở tại bọn hắn Hôi Ải Nhân nhất tộc trung.

Vốn là cũng sẽ là cực kỳ hi hữu.

Nhưng đoán tạo cung điện ba ngày thời gian, là có thể làm cho một vị đại ma tượng thăng cấp. Hắn có dự cảm.

"Tương lai bọn họ Hôi Ải Nhân nhất tộc, sẽ leo lên một cái đỉnh phong!"

Ba vị.

Lý Việt hài lòng gật đầu.

Đem năm chục ngàn năng lượng giao cho Aggreko sử dụng phía sau, hắn lấy đi 20 món ma pháp trang bị, liền rời đi đoán tạo cung điện. Cái này 20 món ma pháp trang bị, đều là Hôi Ải Nhân ngày hôm qua sản xuất.

Phẩm chất trung đẳng.

Hắn toàn bộ chưng bày, tổng cộng 1200 0 điểm năng lượng

"Đáng tiếc cấp cho Nguyệt Tinh Linh Cung Tiễn Thủ nhóm thay đổi quần áo."

"Bằng không bằng vào tăng mạnh đoán tạo thiên phú."

"Khấu trừ thành phẩm, ngày hôm nay Hôi Ải Nhân nhóm nên có thể sáng tạo một vạn bảy tám năng lượng."

Trong lòng hắn khẽ nói.

Lấy hắn dự đoán.

Dựa theo Hôi Ải Nhân tốc độ.

sau đó một ngày nên có thể chế tạo 40 món tả hữu ma pháp trang bị.

"Tốc độ vẫn là quá chậm."

"Bất quá còn muốn đại quy mô triệu hoán, phải đợi nhóm thứ hai lương thực thành thục."

Hắn lắc đầu.

Hiện nay lương thực ngược lại là hạn chế hắn Thần Hi Lĩnh mở rộng duy nhất vật tư. Hắn lại không muốn từ giao dịch giao diện mua.

Tuy là lương thực cũng không đắt.

Nhưng nếu là mỗi ngày đều muốn mua mấy chục vạn cân thậm chí trên một triệu cân lương thực, vậy cũng đem là gánh nặng cực lớn. Chỉ có nhóm thứ hai 40 khối ma pháp ruộng lương thực.

Mới có thể chống đỡ lần nữa đại quy mô tăng thêm lãnh địa nhân khẩu. Đột nhiên.

Hắn trong lòng hơi động.

Vì sao mua đồ, nhất định phải từ giao dịch giao diện ?

Ngày hôm nay không phải có hai vị Signe vương quốc công chúa muốn tới sao ?

Hoàn toàn có thể cùng cái kia vị Elsa Công Chúa nói chuyện, từ Signe Vương Quốc mua rất nhiều lương thực a. Ma lực thạch tại hắn trên tay, tác dụng cũng không lớn.

Dù sao hắn trong lãnh địa Ma Pháp Tháp, đều không phải là tiêu hao ma lực thạch, mà là trực tiếp tiêu hao năng lượng. Hiện tại hắn sở hữu phổ thông ma lực thạch 4000 thừa khỏa, trung đẳng ma lực thạch hơn 300 khỏa

Dù cho đổi thành năng lượng, đây cũng là hơn bảy vạn năng lượng. Mà trên thực tế bởi vì lĩnh chủ nhóm đại đô đối với ma lực thạch nhu cầu không lớn, ma lực thạch ở giao dịch giao diện giá trị là giảm mạnh. Đặt ở ngoại giới

Dù cho phổ thông ma lực thạch, giá trị cũng không thấp.

Từ trước đây cái kia vị Hoàng Kim Ma Pháp Sư, trên người cũng duy nhất hơn ba ngàn phổ thông ma lực thạch, 200 Dư Trung các loại(chờ) ma lực thạch là có thể nhìn ra.

Hoàng Kim Ma Pháp Sư.

Ở Signe Vương Quốc, có thể tuyệt đối không tính là người yếu!

"Trước đem Thần Hi lãnh hệ thống phòng ngự xây dựng ra tới 843."

Hắn nghĩ tới cái kia vị Elsa công chúa nhìn trộm, quyết định nói. Rất nhanh.

Thần Hi Lĩnh sát biên giới, trực tiếp nhiều hơn 36 tọa trung đẳng Ma Pháp Tháp.

Mà cái này 36 tọa trung đẳng Ma Pháp Tháp, cũng đem cùng hắn Thiên Không Chi Tháp, cùng với Sơn Lâm Kỵ Sĩ, Tinh Linh pháp sư môn năm tòa cao đẳng Ma Pháp Tháp tương liên!

Cái này tướng hợp thành một cái không gì sánh được cự đại, bao phủ cả tòa Thần Hi lãnh cự đại Ma pháp trận."Như vậy

"Dù cho có cái gì có thể bay đi có thể ẩn thân, che giấu khí tức sinh linh, cũng vô pháp tiến nhập Thần Hi Lĩnh."

Lý Việt nhếch miệng lên vẻ hài lòng độ cong.

Theo ba mươi sáu tên trú đóng Nữ Vu tiến nhập từng tòa trung đẳng Ma Pháp Tháp.

Nhất thời 36 Đạo quang mang vọt lên, hóa thành từng cái khổng lồ Ngũ Mang Tinh Trận, lẫn nhau cấu kết! Cả tòa Thần Hi lĩnh đều bị nồng nặc ma pháp quang mang tràn ngập!

Ở Thiên Không Chi Tháp Tháp Linh Mật Tuyết dưới sự hỗ trợ Thiên Không Chi Tháp bên trên cũng bạo phát kinh người ma lực.

Đạo cự đại bán trong suốt màn sáng, lấy Thiên Không Chi Tháp đỉnh tháp làm khởi điểm, hướng về cả tòa lãnh địa sát biên giới kéo dài mà đi!

Chỉ là khoảng khắc.

Bán trong suốt cự đại hộ tráo, cũng đã đem Thần Hi Lĩnh, hoàn toàn lồng đưa! Cái này còn không chỉ là tử sắc Kinh Cức Thứ Tường bên trong phương viên 2000m.

Mà là dựa theo hiện nay Bạch Ngân ** lãnh địa, phương viên 3000 m lãnh địa quy mô, toàn bộ bao phủ! Cái này đã hoàn toàn là cực kỳ cao cấp thành trì phòng ngự đại trận!

«PS: Sách mới khai trương cầu buff kẹo, cầu cất giữ, đại gia cảm thấy tạm được, xin mời ném ra trong tay tất cả phiếu a, tác giả quân xin nhờ! »..