Chương 128: Cái thứ hai hoàng kim bảo rương! .

Chương 128: Cái thứ hai hoàng kim bảo rương! .

Thừa dịp thời gian còn sớm.

Lý Việt lần này mang theo Nữ Vu Vương Hậu Coral cùng với một cái Nữ Vu đại đội xuất phát. Còn lại hai cái sở hữu Boss quái vật doanh địa.

Cái ở phía đông hơn chín mươi bên trong chỗ.

Cái ở Đông Nam hơn một trăm hai mươi bên trong chỗ. Vẻn vẹn chừng một khắc đồng hồ.

Lý Việt liền đã tới phía đông hơn chín mươi hơn dặm, xa xa chứng kiến tòa kia sở hữu Hoàng Kim giai bậc Boss quái vật doanh địa.

Đó là một chỗ diện tích rất lớn sơn cốc. Chừng hơn mười dặm thọc sâu.

Lâm Mộc tươi tốt, còn có đại lượng diễm lệ hoa tươi vừa Tử Yên đỏ trán phóng. Rậm rạp, vô số lớn bằng ngón cái Tiểu Mật Phong ở bụi hoa gian hút mật. Cái này loại ong mật trên người nhan sắc cũng đồng dạng diễm lệ, phơi bày ba loại màu sắc. Hắc sắc, hồng sắc, kim sắc.

Ba loại màu sắc bao trùm tiền-trung-hậu ba cái thân thể khu vực, thoạt nhìn cũng làm người ta có một loại tê cả da đầu cảm giác.

"Đây chính là ba màu ong chúa ?"

Lý Việt ngồi ở Hắc Long A Hoàng trên lưng, mắt nhìn xuống phía dưới lên tiếng nói.

"Đối với."

Coral gật đầu, nhìn phía dưới, thần tình hơi có chút ngưng trọng: "Ba màu ong chúa, mặc dù chỉ là Hắc Thiết * sinh vật, nhưng chúng nó thường thường mấy vạn con sinh hoạt chung một chỗ."

"Hơn nữa hình thể quá nhỏ, tốc độ cũng cực nhanh, còn có cực kỳ đáng sợ kịch độc cùng phá phòng năng lực."

"Hoàng Kim đỉnh phong đẳng cấp Ma Thú, đều phải bị bọn họ giết chết."

Lý Việt gật đầu. Bầy ma thú trong cơ thể.

Có lưỡng chủng phương hướng phát triển.

Loại là cá thể thực lực, thực lực càng mạnh, hình thể cũng liền càng lớn. Còn có một loại là quần thể thực lực, hình thể cực tiểu.

Tuy là hình thể càng nhỏ, sẽ để cho địch nhân công kích, có thể công kích càng nhiều hơn đồng bạn. Nhưng tương tự hình thể càng nhỏ, cũng trong lúc đó có thể công kích được địch nhân đồng bạn, cũng càng nhiều! Ngẫm lại hàng trăm hàng ngàn ba màu ong chúa rậm rạp chằng chịt đem chính mình bao trùm.

Cái kia tràng cảnh quả thực sợ run lên. Hắn phân phó nói: "Chuẩn bị mạnh nhất phạm vi công kích."

Hắc Long A Hoàng, Hắc Long số 2, Nữ Vu Vương Hậu Coral, Nữ Vu đại đội mọi người đều lập tức chuẩn bị đại phạm vi công kích pháp thuật.

Trong đó Hắc Long A Hoàng là Kim Cương * cường đại Cự Long.

Nữ Vu Vương Hậu Coral cũng là Hoàng Kim *** Anh Hùng đơn vị. Hắc Long số 2 lại là Hoàng Kim ** Cự Long.

Nhưng luận công kích diện tích trên thực tế cũng không sánh nổi Nữ Vu đại đội.

Chân chính 126 danh Thanh Đồng giai bậc trở lên Nữ Vu. Toàn bộ thi triển quần công pháp thuật, cái kia tràng cảnh quả thực khủng bố. Trầm tĩnh khoảng khắc.

Nhất thời đại lượng Hỏa Tường, Lôi Đình, bão táp, băng sương, liệt diễm từ Nữ Vu đại đội trung tịch quyển xuống! Trực tiếp liền bao trùm vài dặm khu vực!

Đây mới là Nữ Vu đại đội kinh khủng nhất địa phương.

Dùng để thanh lý cấp bậc thấp sinh vật hoặc là binh tuyến, tuyệt đối là mạnh nhất. Dù cho Hắc Long A Hoàng, đều căn bản là không có cách bằng được nàng thi triển ma diễm bão táp, cũng chỉ ý bao phủ phương viên hơn trăm thước mà thôi

Còn kém rất rất xa Nữ Vu đại đội phạm vi công kích. Dù sao trong này, có tuyệt đối số lượng chênh lệch ầm ầm!

Cả tọa sơn cốc to lớn đều ở đây chấn động. Các loại sức mạnh phép thuật điên cuồng tàn sát bừa bãi.

Ma Viêm tịch quyển, vạn sét đánh minh, liệt diễm Phần Thiên, băng sương đông lại toàn bộ!

Cái gì Lâm Mộc, cái gì hoa tươi, cùng với tảng lớn mảng lớn ba màu ong chúa, đều ở đây sức mạnh phép thuật phía dưới hôi phi yên diệt không có chút sức chống cực nào.

"Thậm chí bên cạnh núi nhỏ đều run rẩy, trực tiếp nứt ra, rơi xuống từng cục đá lớn."

Hống

Một thanh phẫn nộ rống to hơn từ sâu trong thung lũng truyền đến. Hào quang bảy màu lao ra.

Đó là một đầu màu vàng kim đẳng cấp thất thải ong chúa!

Cái này thất thải ong chúa đồng dạng không lớn, chỉ có thường nhân đầu lâu cao thấp, ánh mắt lạnh như băng đầy treo lửa giận. Nhưng sau một khắc đã bị Nữ Vu Vương Hậu Coral thi triển

"Trăm Lôi Cức, đánh trúng, tiên huyết vẩy ra, trực tiếp nổ tung! Đợi đến đợt thứ hai ma pháp hạ xuống sau đó."

Cả tòa sơn cốc bên trong ba màu ong chúa cũng đã còn dư lại không có mấy. Bị Nữ Vu đại đội Nữ Vu nhóm -- điểm sát.

"Pháp thuật lực lượng, quả nhiên đáng sợ."

Lý Việt nhìn phía dưới hoàn toàn thay đổi, hai bên đã sụp xuống sơn cốc, thở dài nói. Khắp nơi đều là nám đen vết tích.

Đại lượng ba màu ong chúa thi thể trải trên mặt đất, làm người run sợ.

"Lĩnh Chủ đại nhân, những thứ này ba màu Vương Phong thi thể đều là một loại tốt ma dược tài liệu."

Đồng nhan cự nhũ Coral nói.

Thu

Lý Việt phân phó.

Từng tên một Nữ Vu rơi trên mặt đất.

Không ngừng đem một ít thoạt nhìn tương đối hoàn hảo ba màu ong chúa thi thể thu nhập trong túi không gian . còn cái kia Hoàng Kim giai bậc thất thải ong chúa mở tung thi thể, cũng bị Coral thu hồi cái này loại quần cư Ma Thú dù cho đến rồi Hoàng Kim giai bậc, cá thể thực lực cũng không mạnh mẽ. Mặc dù có chút đáng tiếc thi thể bị hủy.

Nhưng Lý Việt cũng không quá đau lòng, hắn các loại(chờ) Nữ Vu môn tướng ba màu Vương Phong thi thể thu thập hết phía sau. Lúc này mới nhảy xuống tới.

Một lần này hành động.

Đối lập lần trước công chiếm tòa kia tàn phá Tinh Linh thành trì, có thể dung dễ nhiều lắm. Đương nhiên.

Cái này chủ yếu vẫn là hắn một phe này thực lực xa xa không phải khi đó có thể so sánh. Mà địch nhân thực lực, trên thực tế không sai biệt nhiều.

Thậm chí khả năng nơi này ba màu ong chúa đàn, còn kinh khủng hơn một ít.

« ngươi công chiếm ba màu ong chúa doanh địa, mời tuyển trạch chiếm lĩnh vẫn là phá hủy ? »

« tuyển trạch chiếm lĩnh, ba màu ong chúa doanh địa sẽ trở thành Bạch Ngân *** đẳng cấp phân lãnh địa. »

« tuyển trạch phá hủy, ba màu ong chúa doanh địa đem hóa thành một cái hoàng kim bảo rương, có thể từ trong hòm báu mở ra kiến trúc bản vẽ, năng lượng, trang bị chờ(các loại) »

"~ Bạch Ngân ** lãnh địa!"

Lý Việt nhíu mày, kinh ngạc không thôi.

Thần Hi Lĩnh hiện tại đều vẫn chỉ là Bạch Ngân **.

Nhưng bây giờ có cơ hội thu được một tòa Bạch Ngân *** phân lãnh địa, điều này làm cho hắn có chút tâm động. Bất quá suy nghĩ một chút.

Hắn còn là buông tha cái này mê người tuyển trạch.

Dù sao nơi này cách Thần Hi lĩnh gần quá, chỉ có hơn chín mươi bên trong.

Ở chỗ này thành lập một tòa phân lãnh địa, cũng không bao lớn tác dụng.

Tuy là hắn có dự định, tái kiến lập một tòa phân lãnh địa, thành lập thú tràng. Trên tay hắn còn có một trương thú tràng kiến trúc bản vẽ mạt sử dụng.

Chuyên môn vì lãnh địa nuôi dưỡng dã thú, trở thành lãnh địa loại thịt nơi sản xuất.

Nhưng dùng cao cấp như vậy phân lãnh địa, chẳng qua là khi làm thú vật tràng, cũng quá lãng phí. Mà hoàng kim bảo rương có thể khai ra bảo vật.

Hiển nhiên đối với hắn sức dụ dỗ càng lớn. Dù sao lần trước hoàng kim bảo rương nhưng là cho hắn thiên phú bảo thạch, mộng tưởng bảo thạch, Chiến Tranh Cổ Thụ hạt giống, Tinh Linh pháp sư chuyển chức đại sảnh, Nguyệt Lượng giếng kiến trúc bản vẽ, thời gian quyển trục chờ(các loại) bảo vật quý giá!

Viên kia thiên phú bảo thạch, hắn đến bây giờ cũng còn không có sử dụng.

Có thể để cho Anh Hùng đơn vị tăng thêm một cái thiên phú, cái này loại bảo thạch trình độ trân quý, căn bản không cần nhiều lời. Hắn còn cần nhìn nhìn lại, mới có thể quyết định cho cái kia một gã Anh Hùng đơn vị sử dụng.

"Phá hủy!"

Hắn trầm giọng nói. Nhất thời ánh sáng kinh người mang đem cả tòa sơn cốc đều triệt để bao phủ! Cái này quang mang quá chói mắt.

Càng là cực kỳ huyễn lệ, cực kỳ rực rỡ!

Đại lượng quang mang trong sơn cốc tâm hội tụ, chậm rãi tạo thành một cái tinh mỹ hết sức hoàng kim bảo rương. Trên hòm báu có đại lượng kỳ dị văn lộ, thoạt nhìn không chỉ có tinh mỹ, còn hiện ra tương đương tôn quý! Quang mang tán đi quan.

Lý Việt thở sâu, trực tiếp tiến lên, mong đợi đem hoàng kim bảo rương mở ra.

«PS: Sách mới khai trương cầu buff kẹo, cầu cất giữ, đại gia cảm thấy tạm được, xin mời ném ra trong tay tất cả phiếu a, tác giả quân xin nhờ! »..