Chương 129: Huyết tinh cấp đấu khí Chiến Thú! Hai vị công chúa đến! .

Chương 129: Huyết tinh cấp đấu khí Chiến Thú! Hai vị công chúa đến! .

« chúc mừng ngươi thu được năng lượng * 30000, tế đàn thăng cấp thạch * 6, sơ cấp thời gian quyển trục * 2, sơ cấp thuấn di quyển trục * 2, ba màu ong chúa doanh địa kiến trúc bản vẽ * 1, Bách Hoa Viên kiến trúc bản vẽ * 1, mộng tưởng chi thạch * 1, thất thải bao tay * 1, đặc thù đấu khí Chiến Thú ngưng tụ phương pháp * 1 »

Đại lượng vật phẩm từ hoàng kim bảo trong rương nổ lên, như Thiên Nữ Tán Hoa.

"Mộng tưởng chi thạch!"

Lý Việt ánh mắt sáng choang.

Lại đạt được một viên mộng tưởng chi thạch! Đây tuyệt đối là bảo vật vô giá.

Nếu không phải bên trên một viên mộng tưởng chi thạch, đem Nữ Vu doanh trại triệu hoán giá cả giảm phân nửa. Hắn căn bản cũng không khả năng giai đoạn hiện tại sở hữu năm cái đại đội Nữ Vu.

Cái này loại trân quý bảo thạch, tác dụng quá kinh người.

Vẻn vẹn năm cái đại đội Nữ Vu, cùng với đề thăng Circe, Sharman các loại(chờ) Nữ Vu thực lực. Liền vì hắn tiết kiệm vượt lên trước năm trăm ngàn điểm năng lượng mà tương lai.

Còn đem cho hắn tiết kiệm càng nhiều năng lượng. Từ nơi này là có thể nhìn ra mộng tưởng chi thạch trân quý.

"Hoàng kim bảo rương, quả nhiên không có khiến ta thất vọng."

"Không uổng công ta bỏ qua một tòa Bạch Ngân *** phân lãnh địa."

Trên mặt hắn tràn đầy tiếu ý.

Sau đó mới(chỉ có) kiểm tra còn lại vật phẩm sơ cấp thời gian quyển trục, sơ cấp thuấn di quyển trục, đều là rất quen thuộc vật phẩm. Tính lên cái này mục đích bản thân hai tấm.

Trên tay hắn đã có chín cái sơ cấp thời gian quyển trục, bảy cái sơ cấp ấm áp dời quyển trục. Thậm chí hắn đã tại suy nghĩ.

Có thể thích hợp bán ra mấy tờ sơ cấp thuấn di quyển trục. Không phải 0 83 ở giao dịch giao diện bán ra dù sao cái này loại quyển trục giá trị tuy cao.

Nhưng nghĩ đến có thực lực mua được lĩnh chủ, hoặc nhiều hoặc ít đều đã từ quái vật trong doanh trại từng thu được. Dù sao Thanh Đồng bảo rương thì có thể lái ra.

Mà lấy những thứ kia đỉnh tiêm lĩnh chủ thực lực, muốn đạp diệt Thanh Đồng đẳng cấp quái vật doanh địa, cũng không khó. Hắn là dự định bán ra cho Signe Vương Quốc.

Cái này loại bảo mệnh vật, Signe Vương Quốc tuyệt đối sẽ ra giá cao.

Hơn nữa cái này cũng sẽ không tăng cường Signe vương quốc thực lực, chỉ là bảo mệnh vật.

"Ba màu ong chúa, có thể sản xuất ba màu ong chúa mật."

"Mới vừa Coral, liền thu lấy được không ít ba màu ong chúa mật."

"Cái này loại ong chúa mật, dù cho không thông qua ma dược luyện chế, đều là khôi phục thương thế cùng pháp lực thứ tốt."

"Bây giờ có được ba màu ong chúa doanh địa kiến trúc bản vẽ, còn phối hợp Bách Hoa Viên kiến trúc bản vẽ."

"Hoàn toàn có thể hình thành một tòa thành quy mô ba màu Vương Phong nuôi trồng căn cứ, liên tục không ngừng thu hoạch ba màu ong chúa mật Lý Việt nụ cười trên mặt càng đậm vài phần. Cái này đem là không có gì ngoài đoán tạo, ma dược bên ngoài. Thần Hi lãnh lại một đại sản ra!

"Còn có cái này đặc thù đấu khí Chiến Thú ngưng tụ phương pháp. . . . ."

Hắn trong mắt có vẻ nghi hoặc, đem tấm kia huyết hồng sắc quyển trục cầm lấy.

Cái này loại huyết hồng sắc quyển trục chỉ là nhìn lấy, liền cho người ta một loại Huyết Sát ngập trời cảm giác. Đấu khí Chiến Thú hắn tự nhiên rõ ràng.

Đó là chỉ có đại lượng kỵ sĩ tụ tập cùng một chỗ, mới có thể hình thành khủng bố Chiến Thú. Cũng là kỵ sĩ bị xưng là tối cường cận chiến nghề nghiệp một trong những nguyên nhân.

Ngàn tên Thanh Đồng Kỵ Sĩ, hình thành đấu khí Chiến Thú, liền có thể địch nổi Kim Cương đẳng cấp cường giả! Nhưng cái này đặc thù đấu khí Chiến Thú, vậy là cái gì ?

Hắn đem quyển trục mở ra, nhìn về phía phía trên ghi chép chỉ là chứng kiến phân nửa, ánh mắt hắn liền trợn lớn thêm không ít."Sau khi xem xong, hắn càng là cảm thấy chấn động

Nguyên lai đấu khí Chiến Thú, cư nhiên cũng chia giai bậc!

Hầu như đại bộ phận kỵ sĩ quân đoàn, đều chỉ biết ngưng tụ ra bình thường đấu khí Chiến Thú. Nhưng ở bình thường đấu khí Chiến Thú ở ngoài, còn có đặc thù đấu khí Chiến Thú! Huyết tinh cấp!

Giết cấp! Thiên tai cấp!

Đây chính là bình thường đấu khí Chiến Thú bên trên đặc thù đấu khí Chiến Thú giai bậc.

Ngàn tên Thanh Đồng Kỵ Sĩ, ngưng tụ bình thường đấu khí Chiến Thú, có thể địch nổi Kim Cương cường giả.

Nhưng 700 danh Thanh Đồng Kỵ Sĩ ngưng tụ huyết tinh cấp đấu khí Chiến Thú, là có thể địch nổi Kim Cương cường giả!

Nếu như ngưng tụ sát ảnh cấp đấu khí Chiến Thú, càng là chỉ cần 500 danh Thanh Đồng Kỵ Sĩ, là có thể địch nổi Kim Cương cường giả! Đáng sợ nhất thiên tai cấp Chiến Thú 300 danh Thanh Đồng Kỵ Sĩ, là có thể địch nổi Kim Cương cường giả mà trên tay hắn cái này tấm huyết hồng quyển trục.

"Chính là ghi chép một môn huyết tinh cấp đấu khí Chiến Thú ngưng tụ phương pháp!"

"Quá mạnh mẽ!"

"Cần kỵ sĩ số lượng, giảm bớt ba thành, nhưng thực lực cũng không biến, thậm chí còn càng mạnh vài phần!"

Lý Việt trong lòng tràn đầy vui sướng.

Trên tay cái này môn huyết tinh cấp đấu khí ngưng tụ phương pháp, trình độ trân quý, quả thực không cách nào tưởng tượng! Các loại(chờ) Sơn Lâm Kỵ Sĩ về số lượng tới.

Lập tức là có thể bộc phát ra sức chiến đấu đáng sợ. Cuối cùng hắn mới nhìn hướng cái kia duy nhất ma pháp trang bị. Đây là một kiện tử sắc phẩm chất ma pháp bao tay.

"+ 1 điểm tinh thần, trên tay ta này đôi Cẩu Đầu Nhân bao tay, rốt cuộc có thể đã đổi."

Hắn khẽ nói một thanh.

Đem thất thải bao tay thay.

Tuy là lấy thất thải vì danh, nhưng không có một điểm màu sắc rực rỡ, ngược lại là một đôi trắng bao tay . còn này đây tài liệu gì chế tạo, hắn thì không rõ lắm.

Ngược lại đeo trên tay rất thoải mái, liền cùng không mang không sai biệt lắm. Đến tận đây tinh thần lực của hắn lần nữa dâng lên một đoạn, đạt tới 18 điểm trình độ! Bạch Ngân ** giai bậc.

Tinh thần lực cũng đã đạt được 718 điểm. Chờ hắn thăng cấp Bạch Ngân *** phía sau tinh thần lực tuyệt đối phải đạt được 20 điểm!

Mà 20 điểm tinh thần lực, đó đã là Hoàng Kim Thi Pháp Giả trình độ.

"Không sai."

Hắn thần tình thoả mãn.

Nhìn xuống không có trống rỗng sơn cốc, nhảy lên Hắc Long A Hoàng trên lưng, hướng về một cái khác Boss doanh địa mà chỗ nào Boss doanh địa chỉ là Bạch Ngân giai bậc.

Cống hiến cho hắn 10000 năng lượng, 4 khối tế đàn thăng cấp thạch, một chỗ Hắc Thiết * hỏa mãng doanh địa kiến trúc bản vẽ trương sơ cấp thời gian quyển trục, 300 khối trung đẳng ma lực thạch.

Hắc Thiết * hỏa mãng doanh địa kiến trúc bản vẽ, hắn để lên giao dịch giao diện, giá cả bốn chục ngàn năng lượng, dù sao không phải là ma pháp thanh tú ưng như vậy phi hành đơn vị, giá cả khẳng định so với không lên ma pháp thanh tú ưng doanh địa kiến trúc bản vẽ. Mà lúc này

Hắn cũng nhận được phụ cận Druid tin tức truyền đến.

"Signe Vương Quốc hai vị công chúa đội ngũ, đã sắp muốn đến Thự Quang trấn!"

Thông gia sao. . . .

"Xem ra Signe Vương Quốc đám hỏi đối tượng, chắc là cái kia vị Nhị Công Chúa. . . Lý Việt cưỡi ở Hắc Long trên lưng, nhìn phía nam, trong lòng khẽ nói."

Cái kia vị trưởng công chúa vừa nhìn liền biết ở Signe vương quốc vị rất cao.

Hơn nữa tuổi còn trẻ, thì có Hoàng Kim tột cùng thực lực, tiềm lực kinh người. Khẳng định không có khả năng đưa tới thông gia.

"Ngược lại muốn nhìn một chút, Signe Vương Quốc đến cùng tính toán điều gì."

Ánh mắt của hắn bình tĩnh.

Làm cho Hắc Long A Hoàng, trực tiếp hướng về Thự Quang trấn mà đi.

Phía sau Nữ Vu Vương Hậu Coral cùng với một cái đại đội Nữ Vu. Đều đi theo phía sau.

Đến mức 100 danh Sơn Lâm Kỵ Sĩ -- ở sáng sớm cũng đã đi trước Thự Quang trấn! Cùng cái này loại Vương Quốc giao tiếp.

Tự nhiên cần triển lộ bộ phận thực lực.

Mà ngoại trừ phía trước bại lộ Hắc Long A Hoàng cùng với tam đầu Hắc Long, hai vị thần tính sinh vật bên ngoài. Hắn mặt khác dự định bại lộ một ... gần ... Là một chi Nữ Vu đại đội, cùng 100 danh Sơn Lâm Kỵ Sĩ! Gần phân nửa chung.

Hắn cũng đã tiến nhập Thự Quang trấn. Không bao lâu Thự Quang ngoài trấn.

Liền có hai chiếc xa hoa phi hành xe ngựa, cùng với ước chừng hơn một nghìn danh Hắc Thiết cấp kỵ binh cùng trên trăm danh Ma Pháp Sư đến!

«PS: Sách mới khai trương cầu buff kẹo, cầu cất giữ, đại gia cảm thấy tạm được, xin mời ném ra trong tay tất cả phiếu a, tác giả quân xin nhờ! »-..