Chương 130: Signe Vương Quốc chư cường chấn động.

Chương 130: Signe Vương Quốc chư cường chấn động.

Từ thuần trắng hai cánh Độc Giác Thú kéo trì xe ngựa bay ở không trung.

Cái xe ngựa là đạm kim sắc, hiện ra hết tôn quý cùng uy thế.

Cái xe ngựa là bạch sắc, thoạt nhìn thuần khiết không tỳ vết, cực kỳ hỏng bét đẹp. Mỗi kéo xe ngựa bên trên, đều có hai gã tướng mạo dáng đẹp thị nữ vì xa phu. Xe ngựa từ không trung phi hành mà qua.

Còn lưu lại một đạo màu vàng nhạt vết tích cùng một đạo màu trắng vết tích. Trên mặt đất.

Ngàn tên Hắc Thiết cấp kỵ binh cưỡi sâm Lâm Chiến mã, cả người lấy giáp sắt màu đen, một cỗ băng lãnh khí xơ xác tiêu điều vọt lên. Đấu khí ở đỉnh đầu bọn họ bắt đầu khởi động, vặn vẹo, dường như muốn hình thành khủng bố cự thú, Tê Thiên Liệt Địa!

Trên trăm danh Ma Pháp Sư thì cưỡi ma Pháp Tọa lang, cầm trong tay pháp trượng, chỗ đi qua, trong thiên địa ma lực đều ở đây chấn động. Cái này trên trăm danh Ma Pháp Sư toàn bộ đều là Hắc Thiết ** trở lên!

Thậm chí... ít nhất ... Có vượt lên trước phân nửa đều là Thanh Đồng đẳng cấp Ma Pháp Sư. Bạch Ngân giai bậc Ma Pháp Sư đều có mười tên ở trên.

Không chỉ có như vậy.

Còn có hai gã Kim Cương cấp cường giả, mười tên Hoàng Kim cấp cường giả cưỡi thuần một sắc Griffin, đi theo hai chiếc bên cạnh xe ngựa. Phô thiên cái địa khí thế vọt lên.

Phụ cận dã thú, Ma Thú không cách nào nơm nớp lo sợ, điên cuồng thoát đi khu vực này.

"Trận thế thật to!"

Lý Việt đứng ở Thự Quang bên trong trấn, hơi nhíu mày. Hắn biết rõ.

Đây là Signe Vương Quốc ở hướng hắn trình diễn thực lực. Nếu như dựa theo hắn để lộ ra thực lực một chi đội ngũ như vậy, đầy đủ làm cho hắn kiêng kỵ.

Dù sao vẻn vẹn hai gã Kim Cương cấp cường giả, mười tên Hoàng Kim cấp cường giả, cũng đã cực kỳ đáng sợ. Mà lên ngàn tên Hắc Thiết cấp kỵ binh, đều là kỵ sĩ hình thành đấu khí Chiến Thú, đồng dạng là Hoàng Kim đẳng cấp chiến lực!

Trên trăm danh Ma Pháp Sư thi triển dung hợp ma pháp, cũng đồng dạng có thể đạt được Hoàng Kim giai bậc uy năng. Nhưng này chỉ là căn cứ vào hắn để lộ ra thực lực.

Hắn sắc mặt bình tĩnh, phân phó nói: "Aure, Coral, hướng khách nhân phơi bày một ít."

Hắn muốn cùng Signe Vương Quốc việc buôn bán, không chỉ có muốn trình diễn đỉnh tiêm thực lực. Cũng muốn trình diễn trung tầng thực lực.

Dù sao một thế lực, ở người bình thường trong mắt.

Cái kia đều chắc là phơi bày Kim Tự Tháp kết cấu, đây mới là khỏe mạnh thế lực. Cũng mới có thể dài thịnh không suy, liên tục không ngừng vẫn bồi dưỡng được đỉnh tiêm chiến lực.

Là

Aure cùng Coral hành lễ.

Hai người một cái đi hướng Lý Việt bên trái phía sau. Cái đi hướng Lý Việt bên phải phía sau. Sau một khắc trăm tên Sơn Lâm Kỵ Sĩ khí thế vọt lên, đấu khí trên không trung vặn vẹo, đồng dạng dường như muốn ngưng tụ ra khủng bố cự thú, phát sinh kinh thiên rít gào!

Mà đổi thành một bên.

Toàn bộ đại đội Nữ Vu tinh thần lực tràn ngập.

Trong nháy mắt làm cho bốn phía sở hữu ma lực đều ở đây hoan hô, điên cuồng hướng về Thự Quang trấn vọt tới! Nữ Vu đại đội nhưng là trọn từ 100 danh Thanh Đồng * 20 danh Thanh Đồng ** 4 danh Thanh Đồng *** hai gã Bạch Ngân * Nữ Vu hợp thành.

Hơn nữa nữ á thành tựu Vu Sư chức nghiệp, so với Ma Pháp Sư đáng sợ hơn. Cả nhánh Nữ Vu đại đội bạo phát phía sau.

Thự Quang ngoài trấn cái kia trăm tên Ma Pháp Sư toàn bộ mặt đều biến sắc, cảm nhận được ma lực áp chế. Bọn họ sắc mặt khiếp sợ.

Cảm thụ được Thự Quang trong trấn cái kia hơn một trăm đạo sợ tinh thần lực của người khí tức, đều có chút tê cả da đầu.

Tê

"Toàn bộ đều là Thanh Đồng giai bậc trở lên Thi Pháp Giả!"

"Hơn nữa tinh thần lực chất lượng cực cao, đây là kinh khủng nhất Vu Sư!"

Vài tên Bạch Ngân Ma Pháp Sư hít một hơi lãnh khí, lẫn nhau đối với máy móc, đều có thể nhìn đến trong mắt đối phương kinh hãi. Cái này Thần Hi lĩnh lại còn có nhiều như vậy Thanh Đồng giai bậc Vu Sư ? Xe ngựa màu vàng óng nhạt bên trong.

Elsa Công Chúa mày liễu cau 20 cái này Thần Hi lĩnh.

Quả thực đáng sợ nhánh Thanh Đồng đẳng cấp kỵ sĩ đội ngũ, một chi Thanh Đồng đẳng cấp Vu Sư đội ngũ! Đây chính là Thần Hi lãnh nội tình sao?

Tính lại bên trên đáng sợ kia bốn đầu Hắc Long, đã hai gã thần tính sinh vật. Vẻn vẹn cái này hiển hiện ra thực lực, liền cực kỳ khủng bố.

Nhưng nàng lại biết. Thần Hi lĩnh

"Đại khái suất còn có ẩn dấu!"

Hơn nữa. . . .

"Cư nhiên nhanh như vậy, ở chỗ này tạo dựng lên một tòa lãnh địa."

"Hắn chân chính lãnh địa, nhất định có bí mật kinh người, không muốn để cho người biết được. . . . . Trong lòng nàng khẽ nói."

Hai chiếc xe ngựa rơi vào Thự Quang trấn trước.

Lý Việt cũng mang theo biến thành nhân thân Hắc Long A Hoàng cùng với Nữ Vu Vương Hậu Coral đi ra Thự Quang trấn.

"Làm phiền Thần Hi lĩnh chủ tự mình đến đến cái này xa xôi trấn nhỏ cùng ta cùng muội muội gặp mặt."

Elsa Công Chúa đi xuống xe ngựa, ánh mắt nhìn về phía Lý Việt, khẽ mỉm cười nói. Ngữ khí không có bất kỳ bất mãn.

Nhưng trong lời nói ý tứ, hiển nhiên biểu đạt ra vẻ bất mãn ý. Ở bên cạnh nàng tinh khiết xe ngựa màu trắng trung.

Signe vương quốc Nhị Công Chúa Doris cũng đi ra xe ngựa.

Ánh mắt tò mò nhìn Lý Việt, không thể không biết như vậy nhìn chằm chằm một người nam nhân có cái gì xấu hổ.

"Nghe nói đại tỷ hai ngày trước tại vị này Thần Hi lĩnh chủ trong tay nhưng là bị thua thiệt. . ."

Trong lòng nàng thầm nghĩ. Cũng rất hưng phấn. Cư nhiên có thể để cho đại tỷ chịu thiệt ?

Đây là nàng nằm mộng cũng muốn làm được sự tình a. Không nghĩ tới đã có người có thể làm được.

"Hai vị công chúa điện hạ, còn có Gable tướng quân cùng với vị pháp sư này, mời."

Lý Việt cười cười, không có nói tiếp, trực tiếp mời đám người tiến nhập Thự Quang trấn.

Tiến nhập trong trấn bất kể là Elsa Công Chúa, vẫn là cái kia hai gã Kim Cương cấp cường giả, tất cả đều cước bộ dừng lại.

Bọn họ nhìn lấy bên phải đều nhịp, cưỡi Ám Ảnh Báo Sơn Lâm Kỵ Sĩ, trong mắt lộ ra vẻ khiếp sợ.

". . . ."

Cư nhiên lấy Ám Ảnh Báo vì tọa kỵ!

Đây quả thực là vì sâm Lâm Chiến đấu mà chế tạo riêng kỵ binh a. Thần Hi lĩnh quả thực cường đại!

Chỉ sợ bọn họ Signe Vương Quốc, cũng không khả năng làm ra như vậy một chi đội ngũ kỵ binh!

Sau đó bọn họ lại chứng kiến bên phải người xuyên pháp bào, cầm trong tay pháp trượng, đầu đội mũ trùm, mặt mang cái khăn che mặt Nữ Vu. Càng là cảm thấy chấn động.

Thậm chí đều có một tia kinh hãi.

Phía trước chỉ biết là là một chi Thanh Đồng đẳng cấp Vu Sư. Lại không nghĩ rằng lại là một chi Nữ Vu đội ngũ!

Vu Sư chức nghiệp trung.

Nữ Vu nhưng là so với nam vu tấn mở tỷ lệ lớn không ít!

Hơn nữa cùng giai bên trong, Nữ Vu thực lực, còn muốn so với nam vu càng mạnh! Nhưng trên thực tế.

Nữ tính muốn trở thành Vu Sư, lại so với nam tính càng khó khăn.

Dù sao trời sinh tinh thần lực một khối này, nữ tính yếu với nam tính. Điều này cũng làm cho tạo thành Nữ Vu số lượng, trên thực tế thấp hơn nhiều nam vu! . . . .

Nhưng ở nơi đây.

Bọn họ lại thấy được thuần một sắc Nữ Vu! Trọn hơn một trăm tên Thanh Đồng Nữ Vu! Làm sao không để cho bọn họ cảm thấy chấn động ?

Quản chi Elsa Công Chúa, đồng dạng cảm thấy một vệt chấn động. Nàng càng rõ ràng nữ tính muốn trở thành phù thủy độ khó. Nàng năm đó trên thực tế nhất hướng tới cũng treo trở thành một danh Nữ Vu. Có thể Nữ Vu yêu cầu thiên phú quá mạnh mẽ.

Nàng mới(chỉ có) lùi lại mà cầu việc khác, trở thành một gã Ma Pháp Sư. Thần Hi lãnh được tận đáy làm sao bồi dưỡng được số lượng như vậy một chi Nữ Vu đội ngũ ? Ánh mắt chuyển dưới.

Nàng lại chứng kiến trọn cửu tọa Ma Pháp Tháp.

Một tòa thôn trấn cấp bậc phân lãnh địa, cư nhiên kiến tạo cửu tọa Ma Pháp Tháp! Nàng rất muốn hỏi hỏi trước mắt Thần Hi lĩnh chủ có phải hay không quá nhiều tiền không phải biết rõ làm sao hoa ? ! Sau đó

Nàng lại phát hiện cái kia 20 khối, trọn 200 mẫu ma pháp điền. Nhìn lấy cái này 200 mẫu ma pháp điền.

Nàng trầm mặc.

Bên cạnh hai vị Kim Cương cấp cường giả càng là khóe miệng co giật. Có tiền cũng không có thể như vậy hoa a!

Cư nhiên đem sở hữu ruộng đồng, đều kiến tạo thành ma pháp điền hơn nữa kiến tạo còn chưa tính.

Có thể trân quý như vậy ma pháp điền cư nhiên đem ra chủng Khoai Tây chủng Khoai Tây! ! !

Cái này nào chỉ là phung phí của trời nhất định chính là tội ác chồng chất lãng phí a

Chỉ có Doris Công Chúa ánh mắt tích lưu lưu chuyển, cảm thấy một hồi hưng phấn. Quá có tiền dùng ma pháp điền chủng Khoai Tây ?

Cái này cỡ nào có tiền mới có thể làm loại chuyện như vậy à?

Sau này mình có phải hay không là sẽ trở thành một vị siêu có tiền lĩnh chủ phu nhân ?

«PS: Sách mới khai trương cầu buff kẹo, cầu cất giữ, đại gia cảm thấy tạm được, xin mời ném ra trong tay tất cả phiếu a, tác giả quân xin nhờ! Sao »..