Chương 131: Lãnh Chúa Thời Đại! Nghị định thông gia! .

Chương 131: Lãnh Chúa Thời Đại! Nghị định thông gia! .

Thự Quang trấn.

Trung tâm vị trí.

Cấp Ma Pháp Tháp bên trong.

Lý Việt cùng Elsa Công Chúa, Doris Công Chúa, Gable tướng quân, cung đình thủ tịch Ellen Ma Pháp Sư. Bốn người phân chủ khách ngồi xuống (tọa hạ).

Trung cấp Ma Pháp Tháp nội bộ, đối lập sơ cấp Ma Pháp Tháp tự nhiên cao cấp rất nhiều. Một ít trang sức phẩm, đều có rất cao nghệ thuật giá trị.

Cái bàn, bồn cảnh, bích họa, tủ đứng chờ(các loại).

Đều là lấy trân quý ma pháp tài liệu chế tạo mà thành, làm cho Elsa Công Chúa mấy người tiếp tục trầm mặc. Làm một phương vương quốc cao tầng.

Bọn họ cũng coi như kiến thức rộng rãi, đi qua không ít Ma Pháp Tháp. Nhưng nhưng chưa từng thấy qua.

Bất luận cái gì một tọa Ma Pháp Tháp có trước mắt cái tòa này Ma Pháp Tháp xa xỉ. Khắp nơi đều có ngắn khoảng cách trận pháp truyền tống.

Tất cả vật phẩm đều là lấy ma pháp tài liệu chế tạo.

Trên tường còn có đại lượng pháp trận văn lộ, hiển nhiên cái tòa này Ma Pháp Tháp còn có kinh người các loại hiệu quả.

"Thần Hi lĩnh chủ, ngài cái tòa này Ma Pháp Tháp, thật là khiến ta mở rộng tầm mắt."

Signe Vương Quốc thủ tịch cung đình pháp sư Ellen cảm thán nói.

Thành tựu Kim Cương cấp Ma Pháp Sư, vẫn là cung đình thủ tịch pháp sư. Hắn ở Signe vương quốc vị rất cao.

Tự nhiên sở hữu chính mình Ma Pháp Tháp. Nhưng hắn cảm thấy hắn Ma Pháp Tháp, cùng trước mắt cái tòa này Ma Pháp Tháp đối lập, quả thực liền chênh lệch quá xa. Ngắn khoảng cách trận pháp truyền tống.

Hắn Ma Pháp Tháp trung, chỉ có mỗi một tầng đầu bậc thang mới có.

Khắp nơi đều bố trí lên ngắn khoảng cách trận pháp truyền tống, cái này cũng quá xa xỉ, hắn đều cho tới bây giờ chưa từng nghĩ còn có Ma Pháp Tháp có thể bố trí như vậy!

Cái này cần cần bao nhiêu ma pháp tài liệu, mới có thể đem cả tọa Ma Pháp Tháp khắp nơi bao lên ngắn khoảng cách trận pháp truyền tống ?

"Ellen pháp sư chê cười."

Lý Việt cười cười.

Trong lòng có chút vô cùng kinh ngạc.

Không đến chính là một tòa trung cấp Ma Pháp Tháp, đều sẽ mang cho Signe Vương Quốc mọi người khiếp sợ như vậy ? Còn tốt hắn trước đây không có trực tiếp kiến tạo cao cấp Ma Pháp Tháp.

Nếu như cao cấp Ma Pháp Tháp sợ là trước mắt mấy người, đều phải bị rung động nói không ra lời. Thậm chí

Có thể sẽ triệt để gây nên Signe vương quốc tham lam, trực tiếp tuyển trạch khai chiến cũng chưa biết chừng.

"Thần Hi lãnh giàu có, đồng dạng làm ta mở rộng tầm mắt."

Elsa Công Chúa một đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm Lý Việt.

Hắn hiện tại đối với vị này Thần Hi lĩnh chủ, nhưng là tương đối hiếu kỳ. Căn cứ nàng có được tình báo.

Những thứ này lãnh địa căn bản cũng không phải là phía thế giới này sinh linh! Là mười hai ngày trước ra bọn hắn bây giờ thế giới. Nhưng chỉ gần mười hai ngày.

Trước mắt cái tòa này lãnh địa, thì đạt đến cái này loại trình độ kinh khủng ? Còn là nói đối phương từ hắn thế giới của mình, mang đến đại lượng cường đại chiến lực cùng với tài nguyên ? Hôm qua.

Bọn họ Signe Vương Quốc đã chính thức chưởng khống rồi mười sáu tọa lãnh địa.

Cái này loại thần kỳ lãnh địa, bất kể là nàng, vẫn là phụ thân của nàng Gars Quốc Vương -- đều cảm thấy nhất định là tương lai xu thế!

Bọn họ Signe Vương Quốc, nhất định phải đem một bộ phận lớn trọng tâm, đặt ở kinh doanh trên lãnh địa. Đương nhiên.

Bọn họ tuy là có thể chưởng khống lãnh địa, trở thành lĩnh chủ.

Nhưng bọn hắn nhưng không thể nhìn thấy thế giới tần đạo, cũng vô pháp mở ra giao dịch giao diện.

Lĩnh chủ cũng đồng dạng không cách nào cùng lãnh địa triệt để trói chặt, thu được lãnh địa sau khi tấn thăng đề thăng chính mình tu vi phúc lợi. Đây là bọn hắn cùng Lý Việt loại này chính thống lĩnh chủ ba cái phân biệt.

Nhưng dù cho như vậy.

Hôm qua ban đầu chưởng một tòa lãnh địa Elsa cũng cực kỳ chấn động.

Vẻn vẹn là có thể triệu hồi ra kỳ dị binh chủng binh chủng doanh địa, để nàng trở nên kinh hãi. Không có giao dịch giao diện.

Bọn họ muốn thu hoạch năng lượng, không thể nghi ngờ liền so với chính thống lĩnh chủ trắc trở rất nhiều. Dù sao ngoại trừ giao dịch giao diện có thể giao dịch năng lượng ngoài. Năng lượng căn bản không có loại thứ hai giao dịch phương thức.

Lúc bình thường, thậm chí ngay cả cảm ứng đều không cảm ứng được, nói thế nào giao dịch ?

Sở dĩ bọn họ cái này loại không thuộc về chính thống lĩnh chủ, chỉ có thể đi qua đánh giết quái vật, mở ra bảo rương thu hoạch năng lượng. Đây cũng là làm cho Elsa cảm thấy đáng tiếc nhất địa phương.

Bằng không -- bằng vào bọn họ Signe vương quốc nội tình.

Đủ để ở thời gian ngắn nhất, bán ra đại lượng tài nguyên, đổi lấy vô số năng lượng phát triển lãnh địa! Đồng thời.

Nàng cũng biết trước mắt Thần Hi lĩnh, chính là sở hữu trong lãnh địa, xếp hạng thứ nhất tối cường lãnh địa! Điều này cũng làm cho nàng thở phào nhẹ nhõm.

Thần Hi lãnh cường đại, một lần để cho bọn họ cực kỳ kiêng kỵ còn lại lãnh địa. Nhưng tra được đối phương là đệ nhất lãnh địa, phần này kiêng kỵ liền thấp xuống không ít. Dù sao đệ nhất lãnh địa cũng mới sở hữu Kim Cương cấp cường giả, còn kém hơn hắn nhóm Signe Vương Quốc. Tịnh không đủ để sợ hãi.

Cộng thêm bọn họ Signe Vương Quốc cũng bắt đầu phát triển mạnh lãnh địa, tự nhiên càng thêm không cần sợ hãi. Dù cho chỉ có thể đi qua đánh giết quái vật, mở ra bảo rương thu hoạch năng lượng.

Có thể một cái Vương Quốc toàn lực khởi động, phát triển tốc độ, cũng tuyệt đối vượt lên trước đại bộ phận lãnh địa!

"Signe vương quốc cường đại, cũng đồng dạng để cho ta hướng tới."

Lý Việt cười nói.

Hoa kiệu hoa người đánh người, không phải buôn bán lẫn nhau thổi sao? Đơn giản!

Hai người lại buôn bán lẫn nhau thổi tốt một đoạn thời gian. . .

Elsa Công Chúa mới(chỉ có) thần sắc nghiêm lại, bắt đầu nói lên chính sự: "Thần Hi lĩnh chủ, ta Signe Vương Quốc có ý định cùng các hạ thông gia, ký kết đồng minh, trong tương lai Lãnh Chúa Thời Đại triển vọng tương trợ, không biết Thần Hi lĩnh chủ ý như thế nào ?"

"Lãnh Chúa Thời Đại. . ."

Lý Việt nhìn Elsa Công Chúa liếc mắt.

"Đối với đối phương xưng tương lai vì 'Lãnh Chúa Thời Đại "

Hơi có chút vô cùng kinh ngạc. Bất quá hắn cũng biết.

Signe Vương Quốc khẳng định đã công phá không ít lãnh địa, bắt không ít lĩnh chủ. Khẳng định đã được đến lãnh địa tương quan đại lượng tư liệu.

Thậm chí khả năng đã chiếm lấy, có không ít Vương Thất thành viên thành một phương lĩnh chủ! Chỉ là hắn còn không rõ ràng lắm.

Cái này loại bản thổ sinh linh trở thành lĩnh chủ, cùng bọn họ những lãnh chúa này có cái gì khác nhau chớ.

"Có thể cùng Elsa công chúa điện hạ thông gia, tại hạ tự nhiên không có ý kiến."

Hắn cười nói.

Những lời này vừa ra.

Vô luận là Doris Công Chúa, vẫn là Gable tướng quân, Ellen Ma Pháp Sư, tất cả đều sắc mặt cổ quái.

"Khái khái."

Elsa Công Chúa vội vã ho khan một thanh, có chút đầu mạo hắc tuyến: "Lĩnh chủ hiểu lầm, thông gia đối tượng là ta muội muội, Doris."

"Vậy thật là có chút tiếc nuối, đối với Elsa Công Chúa, ta là cực kỳ thưởng thức."

"Bất quá Doris Công Chúa hoạt bát đáng yêu, ta tự nhiên cũng là rất yêu thích."

Lý Việt mỉm cười, nét mặt không có vẻ lúng túng. Hắn tự nhiên biết thông gia đối tượng là ai.

Hai lần cùng Elsa gặp mặt, đối phương đều là chủ đạo giả, địa vị vẫn còn ở Kim Cương cấp cường giả bên trên. Có thể thấy được vị này trưởng công chúa, địa vị cực cao, không phải 4. 6 khả năng đưa đi thông gia.

Nói như vậy -- bất quá là trêu đùa một câu mà thôi.

Ai bảo đối phương đến đây, còn làm ra lớn như vậy phô trương ? Nếu không phải hắn sớm có chuẩn bị, liền muốn bị mất mặt.

"Việc này lĩnh chủ nếu bằng lòng, vậy như vậy định ra."

"Cụ thể hôn lễ thời gian, ta sẽ đem Ellen pháp sư lưu lại, cùng quý phương trao đổi."

Elsa nói.

Có thể cùng đệ nhất lĩnh chủ thông gia, bọn họ Signe Vương Quốc sẽ không thua thiệt.

"Có thể."

Lý Việt gật đầu, đối với lần này hắn không có ý kiến gì.

Thông gia mà thôi, đại trượng phu lại không lỗ lã, sợ cái gì ? Hắn nhìn lấy Elsa Công Chúa: "Nếu bọn ta hai phe kết minh, ta Thần Hi lĩnh muốn hướng Signe Vương Quốc mua sắm một nhóm lương thực."

«PS: Sách mới khai trương cầu buff kẹo, cầu cất giữ, đại gia cảm thấy tạm được, xin mời ném ra trong tay tất cả phiếu a, tác giả quân xin nhờ! »..