Chương 132: Vạn tộc chiến trường tình huống! Thần chi đế quốc! .

Chương 132: Vạn tộc chiến trường tình huống! Thần chi đế quốc! .

"Lĩnh chủ muốn bao nhiêu lương thực ?"

Elsa mắt sáng lên, dò hỏi. Thần Hi lĩnh khuyết thiếu lương thực ?

Nàng có chút minh bạch, vì sao trước mắt vị lãnh chúa này, thế mà lại dùng trân quý ma pháp điền trồng trọt lương thực. Xem ra Thần Hi lĩnh cực thiếu lương thực!

"Năm triệu cân."

Lý Việt nói.

Bây giờ hắn Thần Hi chiếm hữu tám con Hắc Long, hơn 2000 danh Goblin, hơn 600 danh Hôi Ải Nhân, là tiêu hao lương thực nhà giàu.

Đến mức Nữ Vu, Nguyệt Tinh Linh Cung Tiễn Thủ, Địa Tinh chờ(các loại). Tiêu hao lương thực đều kém xa Goblin cùng Hôi Ải Nhân. Sở hữu đơn vị tính lên hắn Thần Hi lĩnh một ngày ở lương thực ở trên tiêu hao, liền vượt lên trước một trăm hai chục ngàn cân.

Nhóm đầu tiên Khoai Tây còn muốn ở vài ngày sau lục tục thành thục.

Hơn nữa nhóm đầu tiên Khoai Tây -- cũng còn thiếu rất nhiều lãnh địa tiêu hao. Này cũng muốn mua.

"Năm triệu cân!"

Elsa hơi nhíu mày.

Cái này tuyệt đối không phải một số lượng nhỏ.

Lấy người thường một ngày khẩu phần lương thực hai cân mà tính. Năm triệu cân lương thực -- đầy đủ một tòa mười vạn nhân khẩu thành nhỏ ăn không kém nhiều nhất 1 tháng! Đương nhiên.

Đối với bọn hắn Signe Vương Quốc mà nói, nhưng cũng không phải là số lượng lớn gì. Dù sao bọn họ Signe Vương Quốc có dân số hơn 32 triệu, diện tích lãnh thổ bao la. Nhưng trước mắt Thần Hi lĩnh --

Cư nhiên cần nhiều như vậy lương thực ?

Nàng không có cự tuyệt này đôi phương liên minh lần đầu tiên giao dịch, trực tiếp đồng ý nói: "Không thành vấn đề."

"Cụ thể giá cả, ta sẽ phái người qua đây cùng lĩnh chủ trao đổi."

Nàng rất rõ ràng.

Thành tựu lĩnh chủ, cũng là có thể cách không cùng còn lại lĩnh chủ giao dịch. Nàng Signe Vương Quốc dù cho phong tỏa, cũng không có bất kỳ tác dụng.

Còn không bằng thoải mái theo như nhu cầu.

"Như vậy -- "

"Liền đa tạ Elsa công chúa điện hạ."

Lý Việt cười nói.

Vấn đề lương thực giải quyết, hắn cũng có chút thoả mãn. Sau đó.

Hắn lại lấy ra một chai nhỏ nguyệt lượng tỉnh thủy, giao cho Elsa: "Công chúa điện hạ, Tinh Linh Tộc đặc sản nguyệt lượng tỉnh thủy, có thể khôi phục thương thế cùng pháp lực, quý quốc cần không ?"

Nguyệt Lượng giếng mỗi ngày đại khái có thể sản xuất 300 khắc nguyệt lượng tỉnh thủy. Mà mỗi khắc nguyệt lượng tỉnh thủy, có thể khôi phục 100 điểm pháp lực. Thi Pháp Giả chức nghiệp --

Tinh thần lực cùng pháp lực trong lúc đó, đại khái đều là 100 so với một tiêu chuẩn. Như hắn lúc này.

Là 18 điểm tinh thần lực.

Như vậy pháp lực là có thể đạt được 1 800 điểm.

Lại như Nữ Vu Vương Hậu Coral, Hoàng Kim ★★★ Anh Hùng đơn vị, tinh thần lực ở 42 điểm. Pháp lực cực hạn, chính là 4 200 điểm.

Bất quá Thi Pháp Giả giai bậc càng cao.

"Thi triển so với tự thân giai bậc thấp pháp thuật, pháp lực tiêu hao đều sẽ diện rộng hạ thấp. Như Lý Việt thi triển Thanh Đồng pháp thuật 'Địa Hỏa Dung Nham "

Cần 120 điểm pháp lực. Mà đổi thành Coral cũng chỉ cần 30 điểm pháp lực, uy lực còn xa so với hắn thi triển hiếu thắng.

Pháp lực cùng tinh thần lực tỉ lệ, không chịu lĩnh chủ thiên phú, Anh Hùng thiên phú ảnh hưởng. Lĩnh chủ thiên phú, Anh Hùng thiên phú tăng phúc tinh thần lực chỉ sẽ ảnh hưởng Thi Pháp Giả uy lực pháp thuật. Đối với bất luận cái gì Thi Pháp Giả mà nói. Pháp lực đều là cực độ trọng yếu.

Không có pháp lực Thi Pháp Giả, chính là dê đợi làm thịt. Mà có thể khôi phục pháp lực vật phẩm dù cho ở giao dịch giao diện.

Càng đều rất ít thấy qua.

Thấy loại vật này tương đương trân quý.

"Nguyệt lượng tỉnh thủy!"

Elsa cùng Eren pháp sư hai người ánh mắt đều đột nhiên sáng lên. Thành tựu pháp sư, hai người đều bác học đa tài.

Tự nhiên rõ ràng trong truyền thuyết Tinh Linh Tộc nguyệt lượng tỉnh thủy, đây tuyệt đối là một loại côi bảo! Ở tại bọn hắn Signe Vương Quốc.

Có thể khôi phục pháp lực vật phẩm, chỉ có hai vị đại Ma Dược Sư mới có thể luyện chế được. Là thuộc về Kim Cương đẳng cấp trân quý ma dược, giá trị cực cao.

Trên người bọn họ -- cũng chỉ có hai ba bình, không phải vạn bất đắc dĩ, cũng sẽ không sử dụng.

"Lĩnh chủ cần cái gì ?"

Elsa rất nhanh bình tĩnh trở lại, mở miệng nói.

"Gân bò cùng da trâu."

Lý Việt cười cười, mở miệng nói.

Động Xuyên Chi Cung, cần Thanh Đồng phẩm chất gân thú cùng da thú, cũng cần Thanh Đồng phẩm chất gậy trúc. Gậy trúc trong rừng rậm rất nhiều, chặt cây chính là.

Thế nhưng gân thú cùng da thú, hắn cần số lượng quá lớn, dựa vào chính mình săn bắn căn bản không hiện thực . còn giao dịch giao diện hắn số lượng cần nhiều lắm, không có lợi lắm.

Mà chế tác mẫn tiệp chi giáp, cũng đồng dạng cần Thanh Đồng đẳng cấp da thú. Sở dĩ hắn dự định từ Signe Vương Quốc mua sắm thông thường gân bò cùng da trâu, lại tiến hành hợp thành.

"Gân bò cùng da trâu ?"

Elsa ánh mắt lóe lóe.

Nàng hầu như lập tức liền nghĩ đến phương diện cung tên.

Dù sao gân bò tác dụng lớn nhất, chính là chế tác thành dây cung.

"Không biết lĩnh chủ muốn bao nhiêu ?"

"Giá cả gì giao dịch ?"

Lý Việt tự nhiên đã sớm tính qua, nói thẳng: "Gân bò mười vạn điều, da trâu một trăm hai chục ngàn trương."

Thông thường ngưu, cũng chỉ là phổ thông ★ sinh vật.

Gân bò, da trâu, tự nhiên cũng chỉ là phổ thông ★ vật phẩm. Muốn hợp thành đến Thanh Đồng ★ ước chừng cần 64 món mới được.

Mà một cây cung, liền cần một cái gân bò, cùng với bộ phận da trâu. Elsa nghe vậy, hoàn toàn ngây ngẩn cả người.

Bao nhiêu ?

Mười vạn điều gân bò, mười hai tấm da trâu ? Đây là dự định đoán tạo bao nhiêu cung ? ! Thần Hi lĩnh có nhiều như vậy Cung Tiễn Thủ ?

Khả năng!

Nàng lập tức liền hủy bỏ cái suy đoán này.

Thần Hi lĩnh muốn nhiều như vậy gân bò cùng da trâu, khẳng định không phải là vì đoán tạo trường cung.

"Đến mức giá cả -- "

"Một khắc nguyệt lượng tỉnh thủy, hối đoái 300 điều gân bò hoặc là ba trăm tấm da trâu như thế nào ?"

Lý Việt nói.

Ở giao dịch giao diện.

Một điểm năng lượng chỉ có thể mua được một cái gân bò hoặc là một tấm da trâu. Mà một khắc nguyệt lượng tỉnh thủy, giá cả không sai biệt lắm ở 100 năng lượng tả hữu. Đương nhiên.

Hiện tại mỗi cái Đại Vương Quốc nhập tràng, phỏng chừng giá cả biết dâng lên. Nhưng bây giờ còn là không thế nào dâng lên.

Nói cách khác đặt ở giao dịch giao diện.

Một khắc nguyệt lượng tỉnh thủy, chỉ có thể giao dịch đến một trăm đầu gân bò hoặc là 100 tấm da trâu.

"Lĩnh chủ trên tay có nhiều như vậy nguyệt lượng tỉnh thủy ?"

Elsa Công Chúa có chút giật mình.

Đè cái giá tiền này, vẻn vẹn khoản giao dịch này -- đối phương muốn chi nguyệt lượng tỉnh thủy, liền đem đạt được hơn bảy trăm khắc!

Hơn bảy trăm khắc nguyệt lượng tỉnh thủy, đã đủ để cho một gã Kim Cương đẳng cấp Ma Pháp Sư ước chừng bổ sung chín lần, mười lần pháp lực!

Đây tuyệt đối là một loại chiến lược tư nguyên. Theo nàng biết.

Dù cho giao dịch giao diện, cái này loại bổ sung pháp lực vật phẩm, cũng rất ít có bán.

"Tự nhiên có thể."

"Công chúa điện hạ bao lâu 930 có thể đưa tới đầy đủ gân bò cùng da trâu ?"

Lý Việt hỏi.

"Ngày mai, có thể đưa tới nhóm đầu tiên!"

Elsa cũng không có đối giới cách nói chuyện nhiều. Nàng rất rõ ràng nàng bên này ép giá, đối phương liền hoàn toàn có thể đi giao dịch giao diện mua.

"Tốt, hợp tác vui vẻ."

Lý Việt rất hài lòng Elsa sảng khoái.

Hai người coi như trước thế cục, cùng với vạn tộc chiến trường tình huống hàn huyên rất lâu một đoạn thời gian. Toàn bộ hành trình Doris Công Chúa cùng với Gable tướng quân, Ellen Ma Pháp Sư đều không làm sao mở miệng. Điều này làm cho Lý Việt lần nữa nhận biết được

Trước mắt vị này Elsa Công Chúa ở Signe vương quốc địa vị. Tiếp cận buổi trưa, cũng không có dùng cơm trưa Elsa Công Chúa một chuyến liền từ Thự Quang trấn ly khai.

Nhìn lấy xa hoa hai chiếc phi hành xe ngựa ngang trời ly khai, Lý Việt đứng ở Thự Quang cửa trấn, sắc mặt bình tĩnh. Vạn tộc chiến trường quả nhiên lớn đến cực hạn.

Dù cho chính là đường đường một phương Vương Quốc, cư nhiên cũng chỉ hiểu rõ chu vi. Chỗ xa hơn, cũng chỉ biết rõ một chút Truyền Thuyết.

"Ba Đại Vương Quốc, Lola Vương Quốc tối cường. . . . ."

"Signe Vương Quốc buôn bán cùng ma pháp bầu không khí tối cường. . ."

"Mà Rilenny Vương Quốc lại là cận chiến Chức Nghiệp Giả thiên hạ. . ."

Hắn nhẹ nhàng tự nói.

Phen này nói chuyện với nhau, làm cho hắn đối với Saint-Nazaire rừng rậm phía nam, càng hiểu hơn . còn Saint-Nazaire sâm Lâm Bắc phương bên kia thuộc về Truyền Thuyết, bị Elsa xưng là thần chi đế quốc! Đến mức hiểu rõ.

Gần như bằng không.

«PS: Sách mới khai trương cầu buff kẹo, cầu cất giữ, đại gia cảm thấy tạm được, xin mời ném ra trong tay tất cả phiếu a, tác giả quân xin nhờ! »..