Chương 133: Nữ Vu doanh địa giảm đi giá cả! Tên thứ tư Kim Cương cường giả! .

Chương 133: Nữ Vu doanh địa giảm đi giá cả! Tên thứ tư Kim Cương cường giả! .

« Nguyệt Lượng giếng mỗi ngày sản lượng sửa chữa vì 300 khắc, chứng kiến chính xác nội dung độc giả mời không nhìn » trở lại Thần Hi lĩnh.

Lý Việt trực tiếp ở cách Thần Hi lĩnh khoảng hai mươi dặm phương bắc, đem Bách Hoa Viên kiến tạo đứng lên. Đồng thời cũng đem ba màu ong chúa doanh địa kiến tạo ở Bách Hoa Viên bên trong.

Hai loại kiến trúc, là ít có có thể xây dựng ở lãnh địa ở ngoài.

Nhìn trước mắt cái kia hầu như ở thời gian ngắn ngủi, liền mọc ra từ trên trăm loại đóa hoa, ngửi cái kia trộn chung mùi hoa Lý Việt đều cảm thấy thể xác và tinh thần thư thái một hồi.

"Đáng tiếc không có tấm thứ hai Bách Hoa Viên kiến trúc bản vẽ."

"Bằng không hợp thành sau đó, cái này trên trăm loại phổ thông đóa hoa, phỏng chừng liền muốn biến thành ma pháp đóa hoa."

"Lấy ma pháp đóa hoa làm cơ sở, thu thập ong chúa mật, hiệu quả khẳng định cao hơn."

Hắn có chút tiếc nuối nói.

Vương mật hắn đã ăn qua, tuyệt đối là hắn ăn qua mùi vị tốt nhất mật. Mà hiệu quả

Đại khái một khắc ong chúa mật, có thể khôi phục 10 điểm pháp lực. Hô hắn tâm niệm vừa động, bắt đầu triệu hoán ba màu ong chúa. Ba màu ong chúa, là Hắc Thiết ★ Siêu Phàm sinh vật.

Bất quá cá thể thực lực cũng không mạnh mẽ, sở dĩ giá cả so với giống nhau Hắc Thiết ★ Siêu Phàm sinh vật thấp không ít. 5 điểm năng lượng một con ba màu ong chúa.

Hắn trực tiếp gọi về một vạn con ba màu ong chúa.

Nhìn lấy trước mặt đại lượng ba màu Vương Phong ở vô số trong đóa hoa bay tới bay lui, thu thập mật hoa. Trong lòng hắn cũng cảm thấy rất mừng rỡ.

Bồi dưỡng tốt lắm cái này đem là hắn Thần Hi lĩnh, kiếm lấy năng lượng rất mạnh đặc sản! Hắn mở ra Bách Hoa Viên tin tức giao diện.

. . .

« tên gọi: Bách Hoa Viên »

« giai bậc: Bạch sắc »

« ong chủng: Ba màu ong chúa »

« số lượng: Một vạn »

« mật chủng: Ong chúa mật »

« hiệu suất: 1000 khắc / thiên ». . .

"1000 khắc / thiên."

"Giá trị cực lớn khái ở một vạn năng lượng."

Lý Việt khóe miệng lộ ra mỉm cười. Hiện nay hắn Thần Hi lãnh đặc sản, đã không ít.

Nguyệt Lượng giếng mỗi ngày sản xuất 300 khắc nguyệt lượng tỉnh thủy, không sai biệt lắm giá trị ba chục ngàn năng lượng.

Ma dược cung điện đều ở đây luyện chế được hoan nghênh nhất sơ cấp khôi phục dược tề, mỗi ngày lợi nhuận ở một vạn năng lượng tả hữu.

Đoán tạo cung điện nếu không phải bắt đầu đoán tạo Động Xuyên Chi Cung, mẫn tiệp chi giáp, mỗi ngày lợi nhuận càng là có thể đạt được sấp sỉ hai chục ngàn trình độ.

Tính lên bây giờ ong chúa mật không hề làm gì.

Hắn Thần Hi lĩnh mỗi ngày cũng có thể thu hoạch năm chục ngàn năng lượng! Trở lại lãnh địa.

Hắn mở ra giao dịch giao diện.

"Tử sắc Kinh Cức Chi Hoa, chỉ bán ra khỏi năm đóa. . . ."

Hắn nhẹ nhàng nói nhỏ.

Cái này cũng không tính quá ngoài ý muốn.

Ngày đó cho hắn tư nhân tin lĩnh chủ, cũng chỉ có không đến ngàn tên.

Đại bộ phận ra giá đều là hơn ba vạn năng lượng, bốn chục ngàn ở trên đều thiếu. Hiển nhiên đối với những thứ kia đỉnh tiêm lĩnh chủ mà nói.

Toàn thuộc tính + 1 tuy là trân quý, nhưng là không nguyện vì thế trả giá nhiều lắm năng lượng. Dù sao những thứ kia đỉnh tiêm lĩnh chủ, bọn chúng đều là đã từng đỉnh tiêm tồn tại. Rất rõ ràng đến rồi Hoàng Kim giai bậc, Kim Cương giai bậc ở trên.

Toàn thuộc tính + 1 cũng không tác dụng quá lớn.

Đến mức 3% tỷ lệ thu được 1 điểm điểm thiên phú số lượng, vậy quá xem mặt.

Nếu như hắn trực tiếp đem tử sắc Kinh Cức Chi Hoa giá cả mở ba chục ngàn điểm năng lượng. Nguyện ý mua lĩnh chủ khẳng định nhiều hơn không ít.

Nhưng mở thấp như vậy không phải rõ ràng nói cho người khác biết, trên tay hắn có đại lượng tử sắc Kinh Cức Chi Hoa sao? Hiện tại lãnh địa của hắn vị trí, trên cơ bản đã bại lộ.

Nếu như tiết lộ ra trên tay có đại lượng tử sắc Kinh Cức Chi Hoa. Hắn có thể không dám khẳng định.

Cái kia bị Elsa xưng là thần chi đế quốc Saint-Nazaire sâm Lâm Bắc phương, sẽ có hay không có cường giả khủng bố đi ngang qua rừng rậm mà đến!

"Còn có hơn 34 vạn năng lượng."

"Đem Bạch Ngân Tinh Linh Haruer, cũng đề thăng tới Kim Cương giai bậc."

Hắn nhẹ nhàng nói nhỏ, mang theo Haruer, đi trước Nguyệt Tinh Linh doanh địa. Tuy là cùng Signe Vương Quốc thông gia, đạt thành đồng minh.

Nhưng loại vật này, là rất yếu ớt. Một ngày lợi ích đầy đủ quan hệ thế nào đều vô dụng.

Chỉ có tự thân thực lực mới hữu dụng. Đi ngang qua đoán tạo cung điện lúc.

Hắn sẽ có một nhóm gân bò cùng da trâu đến tin tức nói cho Hôi Ải Nhân thống suất Aggreko.

Đồng thời đem trước dành cho Aggreko dùng để mua Động Xuyên Chi Cung, mẫn tiệp chi giáp tài liệu năm chục ngàn năng lượng thu hồi lại Nguyệt Tinh Linh doanh địa.

từng viên Tinh Linh trái cây rơi xuống. Sau đó lại đang giữa bạch quang tiêu thất.

Bạch Ngân Tinh Linh Haruer khí tức trên người từ Hoàng Kim ★ bắt đầu không ngừng đi lên đề thăng!

Nhanh

Cũng đã đạt được Kim Cương ★!

Tổng cộng tiêu hao 10 vạn 7 520 điểm năng lượng.

"Tên thứ tư Kim Cương đẳng cấp chiến lực."

Lý Việt vui sướng trong lòng.

Hơn nữa không chỉ có như vậy hắn lần nữa đi tới Tích Dịch Long doanh địa, tiêu hao 8 1 960 điểm năng lượng, trực tiếp đem Hắc Long A Hoàng hợp thành tăng lên tới Kim Cương ★ ★!

"Cái kia tám gã thuật sĩ, cũng muốn tăng lên."

Xoay người lại đến Nữ Vu doanh địa.

Hắn trước đem mộng tưởng chi thạch lấy ra.

Một quả này mộng tưởng chi thạch, hắn suy nghĩ tỉ mỉ quá. Vẫn là có ý định dùng ở Nữ Vu doanh địa bên trên.

Vu Sư nhất mạnh nhất thi Pháp Chức nghiệp, giai bậc càng cao, tại đồng bậc bên trong chiến lực lại càng khủng bố. Căn cứ lặn xuống nước thế giới tần đạo lấy được tin tức.

Vu Sư một ngày đến rồi Sử Thi cấp thực lực mạnh, đem sẽ không thua cùng giai Cự Long!

Ở lực sát thương phương diện, còn xa so với cùng giai Cự Long khủng bố! Cái kia đem là chân chính đỉnh tiêm chức nghiệp.

Một ít thiên phú đáng sợ Vu Sư, thậm chí có thể làm được kích sát cùng giai Cự Long! Càng không cần phải nói.

Nữ Vu doanh địa hợp thành gọi tới Nữ Vu thuộc tính khác nhau, còn có quỷ dị thuật sĩ. Mà Tích Dịch Long doanh địa chỉ có thể hợp thành ra Hắc Long.

Đây cũng là bởi vì, Tích Dịch Long chính là Hắc Long sinh sôi nảy nở đi ra Song Túc Phi Long lại dần dần sinh sôi nảy nở đi ra. Sở dĩ Nữ Vu doanh địa.

Là Thần Hi lĩnh trung, hắn coi trọng nhất doanh địa. Tích Dịch Long doanh địa cũng không cách nào so sánh.

"Mộng tưởng chi thạch, làm cho Nữ Vu doanh trại triệu hoán giá cả giảm bớt!"

Hắn hướng về phía trên tay mộng tưởng chi đường đá.

-- tiêu hao mộng tưởng bảo thạch sở hữu mộng tưởng chi lực, đem giảm bớt Nữ Vu doanh địa triệu hoán phí dụng 33% có hay không sử dụng ?

"33% ?"

Lý Việt hơi nhíu mày.

Lần trước, nhưng là trực tiếp thấp xuống 50 % triệu hoán giá cả. Lần này, chỉ có thể giảm bớt 33% rồi sao ?

Bất quá hắn cũng không có nhiều do dự, trực tiếp đồng ý. Hô mộng huyễn mà ánh sáng mê ly từ trong tay hắn mộng tưởng chi trong đá tuôn ra, đem trọn tọa Nữ Vu doanh địa bao phủ. Đại lượng thần bí phù văn, ở Nữ Vu trong doanh trại cái kia ngũ tọa Ma Pháp Tháp hiện lên.

Non nửa khắc đồng hồ sau.

hào quang tán đi, mộng tưởng chi thạch hóa làm hư vô. Lý Việt lập tức mở ra Nữ Vu doanh trại tin tức.

"Hắc Thiết ★ ★ ★ Nữ Vu, chỉ cần 100 điểm năng lượng!"

Hắn nét mặt lộ ra vui sướng nụ cười.

Ban đầu -- cũng phải cần 300 điểm năng lượng mới có thể triệu hoán một gã Hắc Thiết ★ ★ ★ Nữ Vu! Mà bây giờ.

Trực tiếp biến thành trước kia một phần ba! Giá cả như vậy.

Đã so với hợp thành cùng giai Nguyệt Tinh Linh Cung Tiễn Thủ còn thấp hơn! Mà cùng lúc đó tại phía xa Signe Vương Quốc hướng đông bắc Rilenny vương quốc bên trong, đã có một chi tinh nhuệ hết sức kỵ binh, đang ở tiến nhập Saint-Nazaire rừng rậm.

Chi kỵ binh này số lượng đạt được ngàn người.

Cả người ăn mặc ma pháp chiến giáp, cầm trong tay ma pháp trường thương, chỉ có một đôi mắt để lộ ra tới, băng lãnh mà Vô Tình. Ngồi xuống (tọa hạ) là Sâm Lâm Lang, giẫm ở cành khô lá héo úa trung, cũng sẽ không bị rơi vào mộ phần.

"Còn có bao nhiêu khoảng cách ?"

Phía trước nhất, cưỡi một Pioglitazone bên ngoài to lớn Sâm Lâm Lang Rilenny Vương Quốc Tam Vương Tử, thản nhiên nói.

«PS: Sách mới khai trương cầu buff kẹo, cầu cất giữ, đại gia cảm thấy tạm được, xin mời ném ra trong tay tất cả phiếu a, tác giả quân lấy! »..