Chương 134: Đệ nhất lãnh địa! Mười ba vị Kim Cương cấp chiến lực! .

Chương 134: Đệ nhất lãnh địa! Mười ba vị Kim Cương cấp chiến lực! .

"Tam Vương Tử điện hạ, từ nơi này đi tây, đại khái khoảng hai ngàn ba trăm dặm, có thể đến Thần Hi lĩnh."

Ở bên cạnh, một người trung niên Hồ Nhân lên tiếng nói.

Tên này trung niên Hồ Nhân nắm pháp trượng, ăn mặc pháp bào, trong thần sắc lộ ra một vẻ cung kính.

Ừm

Arjen vương tử sắc mặt bình thản gật đầu. Lần này hắn là phụng hắn Phụ Vương chi mệnh, dẫn dắt Vương Quốc trong cấm quân lâm vệ đi trước san bằng Thần Hi lĩnh. Đối với tòa kia đệ nhất lãnh địa.

Sở hữu lĩnh chủ đều biết được cực kỳ giàu có.

Bọn họ Rilenny Vương Quốc thu phục không ít lĩnh chủ, tự nhiên cũng liền biết rồi. Mà đúng lúc đối phương lãnh địa, cư nhiên cách bọn họ Rilenny không xa.

Như vậy đại thịt béo, Rilenny Quốc Vương nơi nào nguyện ý buông tha ?

Thành tựu ba Đại Vương Quốc trung, lực lượng kỵ binh mạnh nhất Vương Quốc, Rilenny Vương Quốc từ trên xuống dưới, đều là phần tử hiếu chiến cùng Signe Vương Quốc, quanh năm xung đột.

Hơn nữa chín thành xung đột, đều là bọn họ Rilenny Vương Quốc khởi xướng. Đúng lúc này.

Arjen vương tử trong lòng khẽ nhúc nhích, tay hắn vung lên.

Nhất thời hơn một nghìn danh lâm vệ dừng lại, vẫn không nhúc nhích, kỷ luật nghiêm minh.

Arjen xoay người nhảy xuống Sâm Lâm Lang, đi tới một bên, lấy ra một cái loại nhỏ trận pháp truyền tống bố trí trên mặt đất. Cái này tiểu hình pháp trận bố trí rất đơn giản.

Dù cho Arjen không phải Thi Pháp Giả, cũng ở ngắn 733 ngắn mấy phút đơn giản bố trí xong. Trên trận pháp có ánh sáng sáng lên.

Sau đó một phần cuộn da dê đột nhiên xuất hiện ở trong pháp trận.

"Lúc này có tin tức gì muốn truyền cho ta ?"

Arjen trong lòng khẽ nói, cầm lấy cuộn da dê. Hắn mới vừa trên tay đưa tin nhẫn chấn động dưới.

Đây là nói cho hắn biết Vương Quốc phương diện có tình báo truyền đến, làm cho hắn bố trí xong tiếp thu pháp trận. Sở dĩ hắn mới có thể bố trí ra trước mắt tiểu hình trận pháp truyền tống.

Mở ra cuộn da dê, hắn ánh mắt nhìn.

"Signe Vương Quốc, cư nhiên đem Nhị Công Chúa Doris gả cho Thần Hi lĩnh chủ ?"

"Hai phe thông gia ?"

Arjen khóe miệng lộ ra một vệt cười nhạt. Thực sự là người yếu tuyển trạch!

Đường đường Vương Quốc, cư nhiên cùng một tọa lãnh địa thông gia!

"Signe Vương Quốc càng ngày càng đi trở về."

"Chờ ta leo lên vương vị, chắc chắn Signe Vương Quốc san bằng!"

Trên tay hắn nhẫn phép thuật bên trên toát ra một cỗ hỏa diễm, đem cuộn da dê đốt thành tro bụi. Sau đó xoay người nhảy lên Sâm Lâm Lang trên lưng, tiếp tục xuất phát.

Sau lưng hắn.

Hai gã Kim Cương cấp cường giả, mười tên Hoàng Kim cấp cường giả không nói lời nào, khuôn mặt lạnh nhạt, cùng đi theo.

. . . Thần Hi lĩnh.

Lý Việt nhìn lấy trước mặt tám gã đã bị đề thăng tới Hoàng Kim ★★ đẳng cấp thuật sĩ, có chút mừng rỡ. Mặc dù là này hao phí trọn 20 vạn 3 200 điểm năng lượng. Làm cho trên tay hắn năng lượng không sai biệt lắm hao hết.

Nhưng tám gã Hoàng Kim ★★ thuật sĩ đây tuyệt đối là một cỗ sức mạnh cực kỳ khủng bố. Tính lên lĩnh chủ thiên phú, Anh Hùng thiên phú gia trì. Trước mắt cái này tám gã Hoàng Kim ★★ thuật sĩ

Thực lực mạnh, tất cả đều ở Hoàng Kim ★★★ ở trên!

Thậm chí nói riêng về pháp thuật uy năng một đều tiếp cận Kim Cương cấp!

Một

"Kim Cương ★★ Hắc Long A Hoàng."

"Kim Cương * Bạch Ngân Tinh Linh Haruer, Ác Ma Thuật Sĩ Circe, hỏa hệ Nữ Vu Sharman."

"Hoàng Kim ★★★ thực lực có thể so với chui bên phải ★★ Tinh Linh Nữ Vương Sulli, nữ vu Vương Hậu Coral."

"Bảy con Hoàng Kim ★★★ Hắc Long, thực lực đã có thể so với Kim Cương cấp."

"Tám gã Hoàng Kim ★★ thực lực gần với Kim Cương cấp thuật sĩ."

"Ngũ nhánh Nữ Vu đại đội, thực lực ở lĩnh chủ thiên phú, Anh Hùng thiên phú gia trì dưới, thực lực cũng không yếu hơn Hoàng Kim đỉnh phong "

"Coi như

"Ước chừng mười ba vị Kim Cương cấp chiến lực."

Lý Việt ánh mắt lóe lóe, trong lòng cũng có chút tự hào, đây chính là Thần Hi lĩnh!

Lãnh địa bảng xếp hạng thứ nhất Thần Hi lĩnh hắn một tay tạo dựng lên lãnh địa!

Hơn nữa lấy Hắc Long A Hoàng Kim Cương ★★ giai bậc, ở lĩnh chủ thiên phú gia trì dưới, thực lực mạnh tuyệt đối so với Kim Cương ★★★ sinh vật cường đại còn kinh khủng hơn!

Tế phân xuống tới chính là nhất tôn Kim Cương ★★★ chiến lực Hắc Long. Ngũ tôn Kim Cương ★★ chiến lực Nữ Vu, Tinh Linh. Bảy tôn Kim Cương * chiến lực Hắc Long!

Hơn nữa Ác Ma Thuật Sĩ Circe trên tay đầu kia ma người hầu, còn không có tính lên.

"Chờ Signe vương quốc lương thực đúng lúc."

"Liền muốn tiếp tục mở rộng Thần Hi lãnh dân trong thuộc địa số lượng."

Hắn chậm rãi bình phục lại có chút kích động tâm tình.

Nhìn một chút đầu đỉnh nắng gắt như đổ lửa.

Đi tới tử sắc Kinh Cức Thứ Tường dưới, bắt đầu rồi chính mình cơm trưa. Đồng dạng 250 đóa tử sắc Kinh Cức Chi Hoa xuống bụng.

Thu được tám giờ điểm thiên phú số lượng.

"Nữ thần may mắn đại lão bà cũng không biết đi đâu."

"Lại là ngọn tiêu chuẩn chuẩn tám giờ điểm thiên phú số lượng."

Hắn lắc đầu, than nhẹ một thanh.

Thoát phi nhập âu, làm sao lại khó khăn như vậy đâu? Hắn đem tám giờ điểm thiên phú số lượng.

Một điểm đem đoán tạo thêm đến rồi cấp 10 mãn cấp. Còn lại bảy giờ.

Toàn bộ thêm ở ma dược bên trên, nhất thời ma dược biến thành 1v 7, đề thăng 70 % hiệu suất nguyên bản ma dược cung điện một ngày có thể mang đến cho hắn một vạn tả hữu năng lượng tiền lời. Nhưng bây giờ

Lại đem tăng vọt bảy thành, mang đến cho hắn mười bảy ngàn điểm năng lượng tiền lời. Cái này loại tiền lời chẳng khác nào tiền lương.

Hiện tại tăng bảy thành, liền như cùng tiền lương bên trên điều, làm cho trong lòng hắn khá cao hứng. Nhìn trước mắt còn dư lại 548 0 đóa tử sắc Kinh Cức Chi Hoa hắn nhớ nghĩ.

Trực tiếp tháo xuống 2 062 đóa, ban thưởng cho trong lãnh địa một ít chủ chiến đơn vị. Như hắn đã mở rộng đến 11 tên Nữ Vệ đoàn.

Bao quát A Hoàng ở bên trong tám tôn Hắc Long.

Ngũ nhánh Nữ Vu đại đội, Thần Hi lĩnh cùng Thự Quang trấn 46 danh trú đóng Nữ Vu. Ngũ nhánh Nguyệt Tinh Linh Cung Tiễn Thủ đại đội, ngũ nhánh Druid đại đội.

100 danh Sơn Lâm Kỵ Sĩ.

Tinh Linh Nữ Vương Sulli, Nữ Vu Vương Hậu Coral, Goblin thống suất Aure, Hôi Ải Nhân thống suất Aggreko, thủ hộ Goblin Grey, Địa tinh nhất tộc tộc trưởng Lindsay, trưởng lão so với cách

Hắn tất cả đều ban tặng một đóa tử sắc Kinh Cức Chi Hoa.

Tuy là toàn thuộc tính + 1 đối với Hoàng Kim cấp ở trên hiệu quả liền không rõ ràng. Nhưng như trước có thể đề thăng vài phần thực lực.

Hơn nữa tử sắc Kinh Cức Chi Hoa lại không thể xuống giá đại nhất bán đi, nội bộ tiêu hao một bộ phận cũng không tính lãng phí. Ngược lại thứ này đối với hắn mà nói, bất quá chỉ là 400 điểm năng lượng một đóa sự tình.

400 điểm năng lượng liền đem lãnh địa chủ chiến đơn vị toàn thuộc tính + 1, còn có cái gì so với cái này càng tính toán ? Cho dù đối với cao đẳng Chức Nghiệp Giả mà nói, toàn thuộc tính + 1 không hiệu quả rõ rệt.

Nhưng đối với Hắc Thiết, Thanh Đồng đẳng cấp sinh linh mà nói. Toàn thuộc tính + 1- nhưng là có thể để cho bọn họ thực lực mức độ lớn đề thăng! Như Sơn Lâm Kỵ Sĩ

Là Thanh Đồng ★ kỵ sĩ, thuộc tính ở 5- 6 trong lúc đó.

Toàn thuộc tính + 1, chẳng khác nào từ Thanh Đồng ★ tấn thăng đến Thanh Đồng ★★! Tính lại bên trên lĩnh chủ thiên phú, Anh Hùng thiên phú gia trì.

Thanh Đồng * Sơn Lâm Kỵ Sĩ.

Thực lực mạnh, hầu như đã tiếp cận Bạch Ngân giai bậc!

Huyết tinh cấp đấu khí Chiến Thú ngưng tụ phương pháp, hắn đã giao cho Goblin thống suất Aure. Các loại(chờ) Sơn Lâm Kỵ Sĩ học được.

Đến lúc đó 700 danh Sơn Lâm Kỵ Sĩ, đem có thể bộc phát ra Kim Cương tột cùng thực lực!

Nếu như Hôi Ải Nhân nhất tộc, lại đem Sơn Lâm Kỵ Sĩ cực phẩm ma pháp trang bị làm ra. Thuộc tính lại lên phồng một đoạn.

Cái kia 700 danh Sơn Lâm Kỵ Sĩ ngưng tụ huyết tinh cấp đấu khí Chiến Thú thực lực phỏng chừng đều muốn tiếp cận Sử Thi cấp!

Dù cho hiện tại.

100 danh Sơn Lâm Kỵ Sĩ ăn tử sắc Kinh Cức Chi Hoa, toàn thuộc tính + 1 sau khi ngưng tụ huyết tinh cấp Chiến Thú.

Thực lực cũng đem tiếp cận Kim Cương cấp, thậm chí đạt được Kim Cương cấp!

«PS: Sách mới khai trương cầu buff kẹo, cầu cất giữ, đại gia cảm thấy tạm được, xin mời ném ra trong tay tất cả phiếu a, tác giả quân xin nhờ! »..