Chương 135: Thành lập đệ nhị phân lãnh địa, hợp thành ma pháp thú tràng! .

Chương 135: Thành lập đệ nhị phân lãnh địa, hợp thành ma pháp thú tràng! .

Buổi chiều.

Lý Việt mang theo Nữ Vu Vương Hậu Coral cùng một cái đại đội Nữ Vu, đi tây mà đi. Hắn dự định đem tòa thứ hai phân lãnh địa tạo dựng lên.

Tòa thứ nhất phân lãnh địa Thự Quang trấn là trở thành lô cốt đầu cầu cùng với trồng trọt lương thực. Mà đệ nhị phân lãnh địa.

Hắn sẽ ở mặt trên thành lập thú tràng, phụ trách chăn nuôi. Gần phân nửa chung thời gian.

Hắn đi tới phía tây bên ngoài hai trăm dặm một tòa trên lãnh địa rảnh.

Ừm

"Cư nhiên chỉ có cái này điểm nhân thủ ?"

Nhìn phía dưới lãnh địa, hắn sửng sốt một chút. Đây là một tòa thiết Oa Nhân lãnh địa.

Thiết Oa Nhân là một loại phổ thông ★ ★ sinh mệnh, có trí khôn, nhưng trí tuệ không cao, cùng cấp bậc thấp Goblin không sai biệt lắm.

Nhưng thân thể cứng rắn, phòng ngự không sai. Mà lúc này phía dưới trong lãnh địa, chỉ có linh linh tán tán, 20 danh thiết Oa Nhân ở Kinh Cức Thứ Tường bên trên phòng thủ . còn trong lãnh địa

Bán cá nhân ảnh đều nhìn không thấy.

"Ra cửa ?"

"Vẫn là -- "

Lý Việt mắt sáng lên, có chút suy đoán.

Chung quanh lãnh địa, phỏng chừng không ít đều đã biết lãnh địa của hắn chính là Thần Hi lĩnh. Biết hiểu mình và Thần Hi lĩnh là hàng xóm, biết làm như thế nào ?

Sợ rằng bộ phận lĩnh chủ sẽ trực tiếp buông tha lãnh địa.

Bộ phận lĩnh chủ sẽ ở lãnh địa không có bị hắn huỷ diệt phía trước, trốn.

Chỉ có tích lũy một nhóm năng lượng, lĩnh chủ mới có thể phản hồi lãnh địa, triệu hoán binh chủng.

Triệu hoán hết phía sau, tự nhiên lại là mang theo triệu hồi ra binh chủng lập tức ly khai lãnh địa, trốn . còn như trước tùy tiện đợi ở trong lãnh địa lĩnh chủ.

Khẳng định không nhiều lắm.

"Có ý tứ."

"Xem ra cái tòa này lãnh địa lĩnh chủ, đã trốn."

Hắn lắc đầu.

Cũng không để ý.

Càng không nghĩ lấy đi đem tên kia lĩnh chủ tìm ra. Muốn đem người lãnh chúa kia tìm ra tuyệt đối là rất khó.

Ai biết đối phương giấu ở khoảng cách nơi bao xa ? Một trăm dặm ?

Hai trăm dặm ?

Ở bên trong vùng rừng rậm này, quả thực giống như biển rộng tìm kim, nghĩ cũng không cần mơ mộng. Hắn Thần Hi lĩnh sớm đã không phải ban đầu Thần Hi lĩnh.

Một chút cừu nhân, căn bản là không cần để ở trong lòng. Mà trên thực tế -- vô tận lĩnh chủ trung.

Sợ là sớm có không ít, hận không thể hắn lập tức tử đi.

Đố kị, là bất luận cái gì sinh mệnh có trí tuệ cũng có một loại nguyên tội. Khống chế Hắc Long rơi vào trong lãnh địa tâm.

Vài tên Nữ Vu đơn giản đem cái kia 20 danh thiết Oa Nhân giải quyết.

« ngươi công chiếm một tòa lãnh địa, mời tuyển trạch chiếm lĩnh vẫn là phá hủy ? »

« chiếm lĩnh ngươi sắp có được một tòa Thanh Đồng ★ phân lãnh địa. »

« phá hủy ngươi sẽ được tế đàn thăng cấp thạch, năng lượng, Tích Dịch Long doanh địa kiến trúc bản vẽ. »

"Lại là Thanh Đồng ★ lãnh địa!"

Lý Việt chân mày cau lại, có chút mừng rỡ.

Đây chính là tiết kiệm hắn không ít tế đàn thăng cấp thạch.

Bất quá bây giờ đã là tiến nhập vạn tộc chiến trường ngày thứ mười hai. Trung đẳng tầng thứ lĩnh chủ, phỏng chừng cũng đã là Thanh Đồng lãnh địa.

"Chiếm lĩnh."

Hắn mở miệng nói.

« mời tuyển trạch chiếm lĩnh phương thức -- »

« sản xuất hình phân lãnh địa, mỗi ngày có thể vì ngươi sản xuất 1000 năng lượng. »

« kiến thiết hình phân lãnh địa, ngươi đem có thể hướng ngươi chủ lãnh địa giống nhau kiến thiết nó, thăng cấp hắn. »

"Kiến thiết hình phân lãnh địa."

Hắn không do dự, nói thẳng. Hô bạch quang tịch quyển, cả tòa trong lãnh địa toàn bộ, đều ở đây trong bạch quang tiêu thất. Phương viên 600 mét nơi, vắng vẻ một mảnh.

Chỉ có trước mặt lãnh địa tế đàn giữ lại.

Lý Việt quen việc dễ làm, bắt đầu kiến tạo sơ cấp thiết tường. Cần mỏ sắt Coral cùng một cái đại đội Nữ Vu trong túi không gian, đều trang bị đầy đủ. Hắn có kinh nghiệm, tự nhiên biết đem vật tư mang đến.

Rất nhanh.

Cao năm thước, chiều rộng hai thước năm thiết tường cũng đã vây quanh cái tòa này phân lãnh địa xây xong. Màu đen xám thiết tường, phản xạ ánh mặt trời, cho người ta một loại kiên cố cảm giác.

Đồng thời ở sắt thép tường thành bên trong, cũng có thể cho người an tâm cảm giác.

"Còn muốn xây cửu tọa Ma Pháp Tháp, xây dựng phòng ngự ma pháp hệ thống."

Lý Việt đi trước đến thiết tường chính nam sát biên giới.

Tiêu hao 4000 điểm năng lượng, hợp thành kiến tạo ra tám tòa sơ cấp Ma Pháp Tháp, một tòa trung cấp Ma Pháp Tháp. Đương nhiên.

Hợp thành lúc.

Nữ Vu nhóm đều tản ra ở phương viên hai dặm.

Cùng với hai gã vốn là ở Thần Hi lĩnh hai trăm dặm chỗ ranh giới Druid người giám thị bốn phía.

"trở về lại hợp thành mười tên trú đóng Nữ Vu qua đây, cùng với phái tới hai cái đại đội Goblin, là đủ rồi."

Lý Việt khẽ nói.

Sau đó hắn xuất ra tấm kia thưa thớt thú tràng kiến trúc bản vẽ. Kiến tạo phía trước.

Hắn lần nữa mở ra giao dịch giao diện, nhìn có hay không thú tràng kiến trúc trên bản vẽ cái. Làm cho hắn vui chính là thật là có một tấm!

Hắn chính là tra xét rất nhiều lần, đều không nhìn thấy. Không nghĩ tới lần này, lại có thể có người chưng bày một tấm! Tuy là giá cả rất đắt, đạt tới 1200 0 điểm năng lượng. Nhưng hắn không do dự, trực tiếp mua xuống tới.

Buổi trưa.

Tử sắc Kinh Cức Chi Hoa lần nữa bán ra hai đóa, cũng để cho trên tay hắn có tiếp cận 11 vạn điểm năng lượng.

"Có thể hợp thành ma pháp thú tràng!"

Khóe miệng hắn lộ ra một nụ cười.

Ma pháp thú tràng, khẳng định so với thông thường thú tràng, cường đại hơn nhiều. Điểm này không thể nghi ngờ!

Hắn nhìn lấy trước mặt hai tấm thú tràng kiến trúc bản vẽ, tâm niệm vừa động. Hợp thành khuôn đem hai tấm bản vẽ bao phủ.

Bạch quang lóe lên.

. . .

Một tấm chớp động nhạt ánh sáng màu xanh nhạt kiến trúc bản vẽ xuất hiện ở trước mắt hắn.

"Ma pháp thú tràng."

Hắn hài lòng nói.

Có bất kỳ do dự nào hắn trực tiếp ở trong lãnh địa, kiến tạo ma pháp thú tràng!

Nhất thời nhàn nhạt ánh sáng màu lam tịch quyển, trực tiếp bao phủ 800 mẫu tả hữu địa phương. Đây cơ hồ chiếm cứ nửa toà lãnh địa phạm vi.

Ở ánh sáng màu lam tịch quyển dưới.

Cái kia một khu vực đại lượng bích lục cỏ xanh mọc ra, rậm rạp, xanh tươi ướt át. Mở ra Ma Thú thú tràng tin tức giao diện, Lý Việt nhìn lại.

. . .

« tên gọi: Ma pháp thú tràng »

« giai bậc: Lam sắc »

« công năng: Tự động thuần hóa không cao hơn Hắc Thiết ★ ★ ★ Ma Thú »

« hiệu quả: Thuần hóa Thú Loại tốc độ sinh trưởng + 1000% »

« dung nạp số lượng: 8000 »

"Đề thăng gấp mười lần tốc độ sinh trưởng!"

. . . .

Lý Việt ánh mắt chiếu sáng.

Tuy là chỉ có một hiệu quả, có thể cái hiệu quả này năng lực quá mạnh mẽ. Nửa năm xuất chuồng Thú Loại ở ma pháp thú giữa sân, chỉ cần 16 thiên nhiều một chút! Hơn nữa cư nhiên có thể chứa 8000 đầu Thú Loại! Không muốn nói lúc này Thần Hi lĩnh.

Chính là tăng thêm nữa một hai vạn lãnh địa đơn vị, thực phẩm thịt phương diện, cũng đủ rồi!

"Không hổ là ma pháp thú tràng, chính là lợi hại."

Trong lòng hắn mừng rỡ.

Có ma pháp này thú tràng, lại tăng thêm Thự Quang trấn đại lượng Khoai Tây. Hắn Thần Hi lĩnh nhân khẩu chỉ cần không phải hơn hai vạn.

Liền căn bản không cần vì lương thực rầu rỉ!

"Từ hôm nay trở đi, cái tòa này lãnh địa, liền tên là Triều Dương trấn!"

Hắn trực tiếp mệnh danh.

Sau đó lưu lại một đại đội Nữ Vu tạm thời phụ trách thủ vệ, hắn cùng với Coral trở về Thần Hi lĩnh. Khoảng cách Triều Dương trấn hơn hai trăm hơn dặm.

Một chỗ sơn cốc bí ẩn trung, đại lượng thiết Oa Nhân sinh hoạt.

Sơn cốc bên cạnh trong một cái sơn động, một gã thanh niên sắc mặt không gì sánh được âm trầm. Bị chiếm lĩnh!

Lãnh địa của hắn, bị chiếm lĩnh! Tuy là sớm có dự liệu được ngày này.

Thật là làm lãnh địa bị chiếm lĩnh, hắn còn là cảm thấy một cỗ lo lắng đau nhức. Đó là lãnh địa của hắn a!

"Thần Hi lĩnh! !"

"Ta nhất định sẽ muốn ngươi trả giá thật lớn, nhất định sẽ! !"

Hắn phát ra trận trận gào thét, hàm răng đều nhanh cắn nát.

Nhưng hắn vẫn căn bản không dám trở về điều tra. Thậm chí tiếp cận cũng không dám.

Thần Hi lĩnh là đệ nhất lãnh địa, thực lực khủng bố, một phần vạn hắn bị phát hiện, như vậy đem tuyệt đối không có một tia sinh lộ! Điều này làm cho trong lòng hắn vô lực.

Lấy thực lực của chính mình, muốn như thế nào mới có thể làm cho Thần Hi lĩnh trả giá thật lớn! !

«PS: Sách mới khai trương cầu buff kẹo, cầu cất giữ, đại gia cảm thấy tạm được, xin mời ném ra trong tay tất cả phiếu a, tác giả quân xin nhờ! Mấy »..