Chương 136: Nữ Vu Vương Hậu kinh khủng đệ tam thiên phú! .

Chương 136: Nữ Vu Vương Hậu kinh khủng đệ tam thiên phú! .

Trở lại lãnh địa.

Lý Việt đi thẳng tới Nữ Vu doanh địa. Tiêu hao 70 400 điểm năng lượng.

Triệu hoán hợp thành ra chín tên Bạch Ngân ★ ★ ★ một gã Hoàng Kim ★ Nữ Vu, phụ trách trấn thủ Triều Dương trấn.

"Tổ chức tình báo cũng muốn tạo dựng lên. . . ."

Hắn nhẹ nhàng tự nói.

Lại tiêu hao 17 600 điểm năng lượng.

Triệu hoán hợp thành ra 40 danh Thanh Đồng ★ 4 danh Bạch Ngân ★ 1 danh Bạch Ngân ★ ★ Nữ Vu, hợp thành ty tình báo. Trong đó lấy 1 danh Bạch Ngân ★ Nữ Vu, 10 danh Thanh Đồng ★ Nữ Vu vì một tiểu đội, phụ trách Signe Vương Quốc, Rilenny Vương Quốc, Lola vương quốc tình báo.

Đến mức nhiều hơn một tiểu đội thì đi trước Loren Vương Quốc phía nam.

Căn cứ Elsa Công Chúa nói.

Từ Loren Vương Quốc đi về phía nam, trải qua Aka trạch sơn mạch, là có thể đến càng nam phương khu vực. Nơi đó so với ba Vương Quốc khu vực càng thêm giàu có.

Thi Pháp Giả bầu không khí, kỵ sĩ bầu không khí, đều so với ba Vương Quốc khu vực càng rất hơn thiếu. Thậm chí ma lực đều muốn càng thêm nồng nặc!

Chỉ là bên kia cùng ba Vương Quốc khu vực vãng lai rất ít. Dù sao Aka trạch sơn mạch cực kỳ nguy hiểm.

Cộng thêm ở giữa lại cách Lola Vương Quốc, Signe Vương Quốc đối với bên kia biết cũng có giới hạn. Đương nhiên.

Dù cho hữu hạn, làm một phương Vương Quốc, cũng khẳng định biết không ít. Chỉ là hắn cùng Signe vương quốc quan hệ -- hiển nhiên không tới cái loại này có thể đem trân quý tin tức chia xẻ phân thượng. Mà tên kia Bạch Ngân ★ ★ Nữ Vu

Lại là hắn thiết lập ty tình báo chủ quản.

Chuyên môn phụ trách đem Signe Vương Quốc, Rilenny Vương Quốc, Lola Vương Quốc cùng với càng phía nam khu vực tin tức tập hợp, truyền quay lại Thần Hi lĩnh.

Hắn tin tưởng.

Những thứ này Nữ Vu nhất định có thể rất tốt hoàn thành công tác tình báo. Thành tựu Thi Pháp Giả.

Tại cái gì quốc gia, địa vị cũng sẽ không thấp.

Hơn nữa Thi Pháp Giả đại đô tương đương thần bí, vấn đề thân phận căn bản không phải vấn đề.

"Năng lượng lại đã tiêu hao hết. . ."

Hắn lắc đầu.

Trở lại Thiên Không Chi Tháp, đem Nữ Vu Vương Hậu Coral gọi tới.

"Lĩnh Chủ đại nhân!"

Mặt trẻ lớn. . . Khả ái Nữ Vu Vương Hậu Coral khom mình hành lễ. Lý Việt đem trên tay duy nhất thiên phú chi thạch lấy ra, đưa cho Coral: "Hấp thu nó."

Vốn là hắn còn suy nghĩ, cái này trân quý thiên phú chi thạch cho Coral vẫn là Tinh Linh Nữ Vương Sulli sử dụng. Bất quá vẫn là quyết định cho Coral.

Dù sao Nữ Vu thực lực, so với Nguyệt Tinh Linh trọng yếu rất nhiều, cũng cường đại hơn nhiều. Coral nhiều hơn một cái anh hùng thiên phú.

Nói không chừng sẽ đại biên độ tăng cường trong lãnh địa Nữ Vu nhóm thực lực!

Là

Coral lĩnh mệnh.

Nàng tò mò tiếp nhận thiên phú chi thạch.

Dù cho nàng tri thức phong phú, nhưng là không biết đây là cái gì. Nhưng nàng nhìn thấy đầu tiên mắt.

Cũng biết thứ này đối với mình tác dụng rất lớn. Cũng biết phải như thế nào sử dụng.

Nàng khoanh chân ngồi xuống, trực tiếp đem thiên phú chi thạch dán tại mi tâm vị trí, nhẹ nhàng nhắm mắt lại.

Bàng bạc tinh thần lực tuôn ra, chui vào thiên phú chi trong đá!

Nhất thời một cỗ ánh sáng sáng chói từ phía trên phú chi trên đá bạo phát, trực tiếp đem Coral bao phủ! Cả tòa Thiên Không Chi Tháp tầng thứ nhất

Đều hoàn toàn bị cái này ánh sáng sáng chói bao trùm. Nếu không phải nằm ở Thiên Không Chi Tháp bên trong.

Này đạo hào quang óng ánh, tuyệt đối phải vọt lên số lượng mộc trượng cao, cực kỳ chói mắt!

"Lại còn có dị tượng."

Lý Việt trên mặt có một vệt thán phục, trong lòng càng thêm chờ mong. Không biết Coral sẽ thêm ra một cái dạng gì thiên phú ? Hiện nay.

Coral có hai cái thiên phú.

"Một cái 'Nữ Vu Vương Hậu' dưới trướng Nữ Vu binh chủng thi pháp tốc độ + 20% tinh thần + 20%. Một người khác là 'Nữ Vu lực lượng "

Dưới trướng Nữ Vu tu hành tốc độ + 100%.

Mà nói lời nói thật cái thứ hai thiên phú, Lý Việt cũng không coi trọng.

Nàng dưới trướng Nữ Vu nhóm, chỉ có số ít là tự hành đột phá.

Dù cho những thứ này tự hành đột phá Nữ Vu, đại đô cũng là bởi vì lãnh địa thăng cấp lúc quang mang bao phủ, đưa đến thăng cấp chân chính bằng vào tự thân tấn thăng ít lại càng ít.

Lại thời gian quá ngắn.

Tăng thêm tu hành tốc độ gì gì đó, đối với hắn không có bao nhiêu tác dụng. Dù sao hắn có thể trực tiếp hợp thành, tăng cường Nữ Vu nhóm tu vi.

An toàn cấp tốc, ngoại trừ phí năng lượng ngoài, không có cái khác tác dụng phụ. Thời gian trôi qua.

Trọn đi qua hơn một giờ.

Bao phủ Coral quang mang mới chậm rãi tiêu thất.

Coral mở mắt, trong mắt toát ra một vệt thất thải quang mang.

"Như thế nào ?"

Lý Việt lập tức hỏi.

"Lĩnh chủ, ta thu được một môn tân thiên phú, tên là 'Thân cận nguyên tố '!"

"Dưới trướng của ta sở hữu Nữ Vu, đều muốn thu được "Thân cận nguyên tố" hiệu quả, giống như là đối với riêng phần mình thuộc Nguyên Tố hệ có khác 2 điểm thân thiện!"

Coral mang trên mặt rõ ràng hưng phấn màu sắc, lên tiếng nói. 2 điểm đối ứng thân cận nguyên tố!

Lý Việt nghe vậy, ánh mắt cũng bỗng nhiên sáng lên. Chính hắn.

Liền sở hữu hai điểm hỏa hệ thân thiện.

Rất rõ ràng cái này loại thân cận nguyên tố hiệu quả lớn. 2 điểm hỏa hệ thân thiện để hắn tăng lên hỏa hệ thi pháp tốc độ 40% hỏa hệ uy lực pháp thuật 20%! Hiệu quả có thể nói khủng bố.

Rất nhiều pháp thuật, dù cho cực hạn áp súc, thi pháp tốc độ cũng tối đa đến 0. 5 giây. . . . . Mà đề thăng thi pháp tốc độ -- liền có thể ở cực hạn này trình độ, tăng lên nữa! Thậm chí đề thăng tới thuấn phát, cũng không phải là không thể. Thi pháp tốc độ ở 0. 1 giây bên trong, là thuộc về thuấn phát! Mà uy lực pháp thuật, càng là tác dụng kinh người.

Hắn không nghĩ tới.

Coral lấy được đệ tam thiên phú.

Cư nhiên có thể cho sở hữu Nữ Vu, tăng thêm hai điểm đối ứng thuộc tính thân thiện!

Cái này quá kinh khủng.

Có thể đề thăng thân cận nguyên tố vật phẩm, cái kia đều là chân chính bảo vật.

Hắn trước đây hợp thành ra Hỏa Ngưu chi vương thịt, 10 cân có thể đề thăng một điểm hỏa hệ thân thiện. Đây tuyệt đối là đi Thiên Đại Vận Khí.

Sau lại hắn lại không có đụng tới Liệt Hỏa Bôn Ngưu, vô duyên lại hợp thành ra Hỏa Ngưu chi vương thịt . còn còn lại thịt ma thú hắn cũng hợp thành không ít, dù cho Hoàng Kim đẳng cấp thịt ma thú cũng rập khuôn hợp thành có. Nhưng đồng dạng không có hợp thành ra có thể đề thăng hỏa hệ thân thiện trân quý huyết nhục.

Giao dịch giao diện bên trên -- cũng đồng dạng không có loại này vật phẩm bán ra! Có thể thấy được loại này vật phẩm trân quý bực nào.

Cũng có thể thấy bất luận cái gì nhất hệ thân cận nguyên tố trân quý! Coral lấy được cái thiên phú này quả thực liền nghịch thiên!

Chờ về sau Nữ Vu số lượng càng ngày càng nhiều, cái thiên phú này đem hiển hiện ra vô cùng uy lực đáng sợ!

"Đúng rồi!"

"Còn có thiên phú thăng cấp thạch!"

Hắn nghĩ tới trên tay mình hai khối thiên phú thăng cấp thạch, ánh mắt lần nữa sáng lên. Không do dự.

Hắn trực tiếp xuất ra một khối, đưa cho Coral: "Ngươi hấp thu nữa khối này thiên phú thăng cấp thạch!"

Trong lòng hắn chờ mong.

Nếu như Coral mới vừa lấy được đệ tam thiên phú 'Thân cận nguyên tố 'Có thể 1. 0 thu được đề thăng vậy chân chính nghịch thiên!

Cũng không biết Coral có thể hay không đề thăng cái này môn thiên phú.

Dù sao dựa theo thiên phú thăng cấp thạch giới thiệu, cái này thăng cấp thiên phú chắc là ngẫu nhiên.

"Ngàn vạn lần không nên cho ta Thăng Cấp tạp lạc nhi thiên phú thứ hai a."

Trong lòng hắn nói thầm.

Nếu như thăng cấp thiên phú thứ hai, vậy lãng phí một khối này trân quý thiên phú thăng cấp thạch! Tuy là thiên phú thăng cấp thạch so ra kém thiên phú chi thạch trân quý.

Nhưng khẳng định cũng là cực kì thưa thớt.

Thanh Đồng bảo rương, Bạch Ngân bảo rương có tỷ lệ lái ra, có thể hiển nhiên tỷ lệ không cao.

"Thăng cấp thiên phú ?"

Là

Coral ánh mắt cũng chiếu sáng, tiếp nhận thiên phú thăng cấp thạch, lần nữa đặt tại mi tâm!

«PS: Sách mới khai trương cầu buff kẹo, cầu cất giữ, đại gia cảm thấy tạm được, xin mời ném ra trong tay tất cả phiếu a, tác giả quân xin nhờ! »..