Chương 137: Hai gã Anh Hùng thiên phú thăng cấp! Địch nhân đến! .

Chương 137: Hai gã Anh Hùng thiên phú thăng cấp! Địch nhân đến! .

Quang mang nhàn nhạt từ phía trên phú thăng cấp trong đá tuôn ra, đem Coral bao phủ. Xa xa không kịp phía trước cái kia rực rỡ như dương quang mang.

Có thể thấy được thiên phú thăng cấp thạch so với có thể trực tiếp tăng thêm một cái thiên phú thiên phú chi thạch, giá trị mặt trên chênh lệch rất lớn. Lý Việt lẳng lặng chờ đợi.

Tuy là hắn rất hy vọng, Coral có thể tăng cường đệ tam thiên phú

"Thân cận nguyên tố '."

Nhưng loại chuyện như vậy cũng không phải của hắn ý chí có thể tả hữu.

Hết thảy đều phải quyết định bởi với vận khí.

Nửa giờ đi qua.

Nhạt quang mang tiêu thất.

Coral mở mắt, trong mắt tràn đầy sắc mặt vui mừng, cự nhũ nhảy lên, cao hứng nói: "Lĩnh chủ, thân cận nguyên tố tăng cường!"

"Hiện tại dưới trướng của ta sở hữu Nữ Vu, có thể tăng thêm đối ứng thuộc tính 3 điểm thân thiện!"

Lý Việt nghe vậy, trên mặt nhất thời lộ ra mừng rỡ màu sắc.

Đệ tam thiên phú!

Coral cư nhiên thực sự tăng cường đệ tam thiên phú! Ba giờ đối ứng thuộc tính thân thiện sẽ đề thăng thi pháp tốc độ 60% đối ứng thuộc tính pháp thuật uy năng 30%! Đây tuyệt đối là cực kỳ khủng bố hiệu quả.

Đồng dạng giai bậc, đồng dạng thuộc tính hai gã Nữ Vu chém giết.

Một phương thi pháp tốc độ nói 14 thăng 60% pháp thuật uy năng tăng lên 30% này tương hội tạo thành nghiền ép thế cục!

Hiện nay.

Ngũ nhánh Nữ Vu đại đội trung, Thanh Đồng ★ thành viên tối đa. Chừng 500 danh.

Cái này 500 danh Thanh Đồng ★ Nữ Vu -- ở lĩnh chủ thiên phú và Anh Hùng thiên phú song trọng gia trì dưới, tinh thần lực cũng đã không sai biệt lắm đạt được 10 điểm. Đây là Bạch Ngân đẳng cấp tiêu chuẩn.

đương nhiên.

Kỹ năng phương diện chênh lệch, khẳng định còn không bằng chân chính Bạch Ngân Thi Pháp Giả. Còn lại thuộc tính cũng không bằng.

Nhưng bây giờ tăng lên ba giờ đối ứng thuộc tính thân cận nguyên tố!

Thi pháp tốc độ đề thăng 60% uy lực pháp thuật đề thăng 30% đây cơ hồ liền lau sạch kỹ năng phương diện chênh lệch!

Có thể nói.

Công kích uy năng phương diện.

Hắn Thần Hi lĩnh Thanh Đồng ★ Nữ Vu -- đã không kém gì Bạch Ngân ★!

Trọn hoành khóa một cái đại cảnh giới!

Truyền đi, đều đủ để gây nên không biết bao nhiêu cường giả kinh hãi. Sợ là Bán Thần cấp Thi Pháp Giả, đều căn bản không thể tin được. Dù sao đây không phải là một người hai người, mà là toàn bộ lãnh địa sở hữu Nữ Vu! Nói ra ai tin ?

Lĩnh chủ bên trong, phỏng chừng đều không có bao nhiêu người dám tin! Lý Việt tâm tình đều hơi có chút kích động.

Nữ Vu vốn là kinh khủng nhất Thi Pháp Giả.

Hiện tại lại đạt được kinh người như vậy tăng cường, tương lai hắn Thần Hi lãnh Nữ Vu nhóm, phỏng chừng sẽ để cho tất cả địch nhân tuyệt vọng!

Suy nghĩ một chút.

Hắn đem trên tay còn lại khối kia thiên phú thăng cấp thạch cũng đem ra.

Vừa muốn đưa cho Coral, để cho nàng luyện hóa lại, tăng cường một cái nào đó thiên phú. Nhưng Coral lại lắc đầu nói: "Lĩnh Chủ đại nhân, trong một tháng, ta chỉ có thể sử dụng một khối thiên phú thăng cấp thạch."

"Phía trước cái kia một khối thiên phú thăng cấp thạch lưu lại lực lượng, sẽ ảnh hưởng ta sử dụng khối thứ hai."

"Tháng chỉ có thể sử dụng một khối ?"

Lý Việt nhíu mày.

Mặc dù có chút tiếc nuối, nhưng là minh bạch.

Như vậy cường đại vật phẩm, có sử dụng ở trên hạn chế cũng thuộc về bình thường.

"Ngươi trước xuống phía dưới, làm cho Sulli qua đây."

Hắn phân phó nói.

Nếu Coral không thể sử dụng khối thứ hai thiên phú thăng cấp thạch.

Như vậy dĩ nhiên là phải tăng cường dưới trướng hắn tên thứ hai chủ chiến Anh Hùng -- Tinh Linh Nữ Vương Sulli!

Là

Coral gật đầu, bật bật nhảy nhảy đi ra Thiên Không Chi Tháp. Nhìn lấy Coral bối ảnh.

Lý Việt lắc đầu bật cười, vị này Nữ Vu vương hậu tính cách, giống như chưa trưởng thành tiểu cô nương một dạng. Thậm chí làm cho hắn nghĩ tới rồi xuyên việt trước.

Chơi qua một cái trong trò chơi cái kia vị đồng dạng bật bật nhảy nhảy đi bộ pháp sư nhân vật. . . . Rất nhanh.

Tinh Linh Nữ Vương Sulli đến, ưu nhã làm một cái Tinh Linh lễ tiết: "Lĩnh Chủ đại nhân."

"Khối này thiên phú thăng cấp thạch, ngươi đưa nó hấp thu."

Lý Việt đem thiên phú thăng cấp thạch đưa tới, phân phó nói. Hiện nay Thần Hi lãnh sở hữu chủng tộc bên trong.

Tinh Linh ưu nhã.

Vu trầm tĩnh.

Lưỡng chủng bất đồng phong cách, đều nhường hắn rất yêu thích. Đương nhiên chia nhỏ.

Nguyệt Tinh Linh Cung Tiễn Thủ trong ưu nhã mang theo một loại sắc bén. Druid thì tại trong ưu nhã còn có Thi Pháp Giả trầm tĩnh.

Mà Tinh Linh pháp sư, có thể nói là nhất ưu nhã Tinh Linh, cũng nhu hoà nhất. Nữ Vu trung.

Hỏa hệ Nữ Vu trong trầm tĩnh lại có một loại nóng bỏng. Băng hệ Nữ Vu thì như Băng Sơn mỹ nhân vậy thanh lãnh. Lôi Hệ Nữ Vu tính cách khó lường nhất, các loại đều có. Thổ Hệ Nữ Vu thì là trầm ổn nhất.

Phong hệ Nữ Vu trong trầm tĩnh mang theo một loại mềm mại. Mà thuật sĩ thì thần bí nhất.

Là

Tinh Linh Nữ Vương Sulli không do dự, tiếp nhận thiên phú thăng cấp thạch. Nàng cũng giống như Coral.

Thấy thời điểm cũng biết nên sử dụng như thế nào. Khoanh chân ngồi xuống.

Dán tại mi tâm.

Nhất thời ánh sáng nhàn nhạt tuôn ra, đưa nàng bao phủ. Gần phân nửa chung đi qua.

hào quang tiêu thất.

Nàng cũng một lần nữa mở mắt, trên mặt lộ ra ưu nhã mừng rỡ màu sắc: "Lĩnh Chủ đại nhân, ta thiên phú Tinh Linh Nữ Vương "

"Tăng cường!"

"Tăng cường đệ nhất thiên phú ?"

Lý Việt vui vẻ.

Tinh Linh Nữ Vương Sulli hai cái thiên phú.

Tinh Linh Nữ Vương, dưới trướng Tinh Linh binh chủng mẫn tiệp + 20% tinh thần + 20%.

Thần Xạ Thủ, dưới trướng Cung Tiễn Thủ độ chuẩn xác + 20% cung Tiễn Kỹ có thể làm lạnh - 30%.

Hai cái này thiên phú trung hoàn toàn không có nghi đệ nhất thiên phú, càng trọng yếu hơn.

Dù sao đây là trực tiếp tăng thêm thuộc tính thiên phú. Hắn mở ra Tinh Linh Nữ Vương Sulli tin tức. Phát hiện đệ nhất thiên phú

"Tinh Linh Nữ Vương "  hiệu quả.

Đã biến thành 'Dưới trướng Tinh Linh binh chủng mẫn tiệp + 25% tinh thần + 25% '!

"Không sai, khá vô cùng!"

Hắn trên mặt tươi cười.

Hai khối thiên phú thăng cấp thạch, đều lấy được hiệu quả tốt nhất. Vui vẻ phía dưới.

Hắn ôm lấy Tinh Linh Nữ Vương Sulli. . .

Lần nữa đi ra Thiên Không Chi Tháp, dư huy của mặt trời lặn rơi đại địa. Hỏa 840 đỏ Vân Hải ấn trên bầu trời, duy mỹ cực kỳ. Lý Việt mở ra giao dịch giao diện.

Phát hiện hắn chưng bày cuối cùng hai đóa tử sắc Kinh Cức Chi Hoa cũng đã bán rồi đi ra ngoài. Điều này làm cho trên tay năng lượng, lần nữa khó khăn lắm vượt lên trước 11 vạn.

"Lại trích 10 đóa chưng bày."

Đối với giao dịch này tốc độ, hắn vẫn có chút hài lòng.

Đi tới Kinh Cức Thứ Tường dưới, lần nữa hái rồi 10 đóa tử sắc Kinh Cức Chi Hoa chưng bày. Hắn không dám một lần chưng bày nhiều lắm.

Miễn cho bị đáng sợ cường giả khải du.

Không muốn nói Saint-Nazaire sâm Lâm Bắc phương, cái kia bị Elsa kính nể cực kỳ, gọi là thần chi đế quốc địa phương. Chính là ba Đại Vương Quốc.

Nếu như ra tay toàn lực, hiện tại cũng không phải hắn có thể đối kháng. Dù sao ba Đại Vương Quốc đều có Sử Thi cấp cường giả!

Hắn Thần Hi lĩnh mặc dù không yếu, nhưng so sánh với Sử Thi cấp, còn kém không ít. Bất quá hắn cũng có lòng tin.

Mấy ngày nữa, tích lũy bắt đầu một nhóm năng lượng.

Là có thể làm cho Thần Hi lĩnh chính thức có được một gã Sử Thi cấp chiến lực! Đúng lúc này.

Một gã Druid thiếu nữ từ trong rừng rậm cấp tốc chạy nhanh mà đến, quỳ một chân trên đất, trong thanh âm lộ ra nóng nảy: "Lĩnh Chủ đại nhân, phía đông hai trăm dặm bên ngoài, phát hiện hơn ngàn kỵ lấy Sâm Lâm Lang kỵ binh!"

"Bọn họ thẳng tắp hướng về phía Thần Hi lĩnh mà đến!"

"Kỵ binh giáp trụ bên trên, sở hữu huyết lang tiêu chí!"

«PS: Sách mới khai trương cầu buff kẹo, cầu cất giữ, đại gia cảm thấy tạm được, xin mời ném ra trong tay tất cả phiếu a, tác giả quân xin nhờ! »..