Chương 138: Thần Hi lĩnh điều binh! Rilenny vương quốc tự tin! .

Chương 138: Thần Hi lĩnh điều binh! Rilenny vương quốc tự tin! .

"Hơn ngàn kỵ binh ?"

"Huyết lang tiêu chí ?"

Lý Việt ánh mắt lập tức đọng lại.

Tuy là buổi sáng, Signe Vương Quốc hai vị công chúa qua đây, cũng là mang theo hơn ngàn kỵ binh. Nhưng hai vị công chúa, đây chẳng qua là phô trương.

Nhưng bây giờ vừa lên ngàn kỵ binh, không phải cáo mà đến, tuyệt đối lai giả bất thiện!

Bất quá đối với ba Đại Vương Quốc hiểu rất ít hắn, cũng không rõ ràng huyết lang tiêu chí đại biểu cho cái gì.

"Từ phía đông mà đến."

"Chẳng lẽ là Rilenny Vương Quốc. . . Hắn cau mày nói nhỏ."

Rilenny Vương Quốc là ba Đại Vương Quốc trung, sở hữu tối đa cận chiến Chức Nghiệp Giả Vương Quốc. Hơn nữa Rilenny Vương Quốc, thành tựu ba Đại Vương Quốc một trong.

Tự nhiên cũng có Sử Thi cấp tồn tại tọa trấn!

"Ngoại trừ hơn ngàn kỵ binh, có thể phát hiện cưỡi Bạch Ngân sư tử kỵ sĩ ?"

Hắn lập tức dò hỏi.

Rilenny vương quốc cái kia vị Sử Thi cấp tồn tại chính là một vị Bạch Ngân sư tử kỵ sĩ!

Bạch Ngân sư tử, là so với Song Túc Phi Long còn sinh vật đáng sợ. Sau khi thành niên là có thể sở hữu Lục Giai Kim Cương cấp thực lực.

Gần với Hắc Long, Cửu Đầu Xà chờ(các loại) thượng vị sinh vật.

"Không có!"

Druid thiếu nữ lắc đầu nói. Lý Việt nhất thời yên lòng.

Bạch Ngân sư tử hình thể không nhỏ, nếu như tới, tuyệt đối không thể gạt được Druid ánh mắt. Mà kỵ sĩ càng là không có khả năng bỏ lại chính mình tọa kỵ, một mình ra cửa.

Chỉ cần Rilenny vương quốc Sử Thi cấp cường giả không có tới, hắn lại có sợ gì ?

"Thông báo Sulli, Coral, Aure đến đây nghị sự!"

Hắn phân phó nói.

Sau đó trở lại Thiên Không Chi Tháp tầng thứ nhất đại sảnh. Rất nhanh.

Tinh Linh Nữ Vương Sulli, Nữ Vu Vương Hậu Coral, Goblin thống suất Aure cũng đã đi tới, khom mình hành lễ: "Lĩnh Chủ đại nhân."

Ba người sắc mặt đều có chút nghiêm túc.

Tuy là còn không biết xảy ra chuyện gì. Nhưng có thể để cho Lĩnh Chủ đại nhân để cho bọn họ cùng nhau đến đây hiển nhiên sự tình không nhỏ.

"Druid truyền đến tin tức, phía đông hai trăm dặm bên ngoài, có hơn ngàn kỵ binh hướng về phía chúng ta Thần Hi lĩnh mà đến."

"Rất đại khái suất, là Rilenny vương quốc kỵ binh."

"Mục đích vì sao, không cần nói cũng biết."

Lý Việt nhìn ba người liếc mắt, trầm giọng nói.

"Hơn ngàn kỵ binh ?"

"Tinh Linh Nữ Vương Sulli mày liễu vi thiêu, ngưng trọng nói thủ."

"Lĩnh Chủ đại nhân, nếu thật là Rilenny Vương Quốc kỵ binh, tất nhiên còn có Kim Cương cấp cường giả cùng với Hoàng Kim cấp kỵ sĩ vì

"Thậm chí khả năng còn có Sử Thi cấp tồn tại!"

Lý Việt lắc đầu: "Không có phát hiện Rilenny Vương Quốc Sử Thi cấp cường giả tung tích."

Hắn những lời này hạ xuống.

Mấy người thần tình thoáng buông lỏng xuống.

Chỉ cần không có Sử Thi cấp tồn tại đến đây như vậy thì không phải đại sự.

Dù sao hiện tại Thần Hi lãnh thực lực như thế nào.

Mấy người bọn họ thành tựu Thần Hi Lĩnh cao tầng, đều là vô cùng rõ ràng.

"Sulli, ngươi suất lĩnh ba cái đại đội Nguyệt Tinh Linh Cung Tiễn Thủ "

"Coral, ngươi suất lĩnh ba cái đại đội Nữ Vu."

"Aure, ngươi suất lĩnh trăm tên Sơn Lâm Kỵ Sĩ, toàn bộ theo ta đi trước."

Lý Việt hạ lệnh.

Mặc dù không có Sử Thi cấp cường giả xuất hiện. Nhưng hắn vẫn là lấy ra thực lực cường đại.

Như Rilenny Vương Quốc chi kỵ binh này thực sự là lai giả bất thiện trong mắt hắn sát khí lóe lên.

Cần phải cam đoan không ai có thể đào tẩu chỉ cần tranh thủ được mấy ngày.

Hắn Thần Hi lĩnh là có thể sở hữu chân chính Sử Thi cấp chiến lực.

Đến lúc đó đang ở Saint-Nazaire trong rừng rậm, lại có sợ gì Rilenny Vương Quốc ?

Treo

Tinh Linh Nữ Vương Sulli, Nữ Vu Vương Hậu Coral, Goblin thống suất Aure trong mắt đều có chiến ý hiện lên, hành lễ lĩnh mệnh.

Signe Vương Quốc.

Tới gần Saint-Nazaire rừng rậm Llanelli trong thành.

Elsa Công Chúa cũng không trở về đến Vương Đô, mà là như trước đùa ở lại chỗ này.

"Công chúa điện hạ, Arjen vương tử đã tiến nhập thần đằng lĩnh hai trăm dặm bên trong."

"Chúng ta cẩn tuân phân phó của ngài, thám tử vẫn chưa tiến nhập Thần Hi lĩnh hai trăm dặm."

Thành Chủ Phủ đại sảnh.

Danh cô gái áo đen quỳ một chân xuống đất, hướng về ngồi ở phía trên Elsa Công Chúa bẩm báo.

"Đi xuống đi, các ngươi chỉ cần ở hai trăm dặm bên ngoài giám thị."

"Không nên động thủ."

Elsa phân phó nói.

"Là, công chúa điện hạ!"

Cô gái áo đen lĩnh mệnh, xoay người ly khai.

Làm một bên cạnh Ellen pháp sư lắc đầu cười cười

"Lần này, Rilenny Vương Quốc không hề nhỏ khả năng muốn bị thua thiệt lớn."

"Thần Hi lĩnh thực lực cũng không yếu."

Gable tướng quân nhếch miệng lên một vệt cười nhạt: "Rilenny Vương Quốc từ trước đến nay hiếu chiến, đều là một đám người điên, đá trúng thiết bản, lại có cái gì kỳ quái ?"

"Nếu không phải Rilenny vương quốc loại phong cách này."

"Chỉ sợ cũng sẽ không tao ngộ tám mươi lăm năm trước cái kia một hồi tai nạn."

Cả tòa đại sảnh.

Cũng chỉ có ba người bọn họ.

Vô luận là Gable vẫn là Ellen, đều là kiên định chống đỡ Elsa trở thành nhiệm kỳ kế nữ vương. Có thể nói là Elsa thân tín trọng thần.

Nhưng Signe Vương Quốc trong lịch sử, liền chưa từng xuất hiện Nữ Vương. Signe Vương Quốc Vương Thất, trên cơ bản đều phản đối mảnh liệt.

Dù cho Gars Quốc Vương, cũng ở đung đưa không ngừng.

Dù sao Nữ Vương đăng cơ, tương lai cùng người sinh hạ con nối dòng, có thể thì có thể thoát ly bọn họ gia tộc. Nhưng đây đối với Vương Quốc thần tử mà nói, ngược lại không phải trọng yếu như thế.

Bọn họ chỉ cần một vị anh minh Quốc Vương mà Elsa những năm này thủ đoạn hữu mục cộng đổ, không thể nghi ngờ cực kỳ hợp cách.

"Trận chiến này Thần Hi lĩnh phần thắng hẳn là lớn hơn một chút."

"Kim Cương đẳng cấp Hắc Long thực lực quá mạnh mẽ, còn có tam đầu tiếp cận Kim Cương đẳng cấp Hắc Long."

.

"Arjen tuy là dẫn theo hai vị Kim Cương cấp cường giả, nhưng sợ cũng không phải là đối thủ."

"Bất quá trốn cũng còn là có thể chạy trốn."

"Kim Cương giai bậc cũng không phải là dễ giết như vậy."

Phía trên, Elsa Công Chúa mở miệng nói.

"Công chúa điện hạ, cần đem Haro ngăn lại sao?"

Ellen pháp sư lên tiếng.

Haro đã dẫn người, đại biểu Signe Vương Quốc đi trước Thần Hi lĩnh.

Muốn chính thức định ra Thần Hi lĩnh chủ cùng Nhị Công Chúa Doris hôn lễ ngày tháng. Nhưng bây giờ Rilenny Vương Quốc nhưng ở hướng Thần Hi lĩnh động thủ.

Mặc kệ Arjen là thắng hay bại.

Bọn họ Signe Vương Quốc, cũng không nghi sẽ cùng Thần Hi lĩnh thông gia. Arjen thắng.

Thần Hi lĩnh khẳng định Vẫn Diệt, còn liên cái gì nhân ? Arjen bại.

Thần Hi lĩnh cùng Rilenny Vương Quốc trở mặt, đem đối mặt Rilenny vương quốc điên cuồng công kích. Thần Hi lĩnh làm sao có thể ngăn cản Rilenny vương quốc điên cuồng công kích ?

Thất bại vận mệnh đã định trước.

Thông gia đây không phải là đem Nhị Công Chúa đưa vào hỏa kháng sao?

"Không cần."

"Chỉ là xác định ngày tháng mà thôi, cũng không phải là lập tức thành hôn."

"Mặc kệ trận chiến này kết quả như thế nào, chúng ta xem trước lấy chính là."

Elsa bình thản nói.

Ellen pháp sư, Gable tướng quân gật đầu đồng ý.

"Vương tử điện hạ, chúng ta hẳn là bị phát hiện."

Thần Hi lĩnh phía đông hai trăm dặm nơi.

Ở Arjen vương tử bên người, khuôn mặt lãnh giấm trung niên kỵ sĩ một bên quét mắt bốn Chu Lâm mộc, vừa lên tiếng nói. Hắn cưỡi ở một đầu toàn thân huyết hồng Ma Lang trên lưng, nắm một thanh màu xanh thẳm đại kiếm hai tay, khí tức cực kỳ lạnh lẽo thân ma pháp khôi giáp, tràn đầy kỳ dị văn lộ, xanh thẳm tóc rũ xuống, như sóng đào bắt đầu khởi động.

"Chuyện gì xảy ra ?"

Arjen vương tử cau mày nói.

"Nơi này cách Thần Hi lĩnh còn rất xa, làm sao lại sẽ bị phát hiện ?"

"Có nhìn trộm cảm giác, đến từ cây cối chung quanh."

"Nếu như không có đoán sai, chắc là Tinh Linh Tộc Druid."

Một gã khác ăn mặc xích Hồng Giáp trụ, tóc đỏ tung bay kỵ sĩ mở miệng nói.

Druid

"Thần Hi lĩnh lại còn có Druid ?"

Arjen vương tử có chút kinh ngạc.

Làm một quốc vương tử, hắn tự nhiên sẽ hiểu Druid cái này loại Tinh Linh Tộc Chức Nghiệp Giả chỉ là chưa từng thấy qua.

Bất quá hắn cũng không có cái gì thật lo lắng cho. Nhếch miệng lên một vệt lạnh lùng độ cung: "Phát hiện cũng liền phát hiện a, bất quá vùng vẫy giãy chết."

"Ở vĩ đại Rilenny kỵ sĩ trước mặt, bất kỳ kháng cự nào, đều là phí công."

Hai gã Kim Cương đẳng cấp kỵ sĩ gật đầu.

Đối phương mặc dù là trước mắt đệ nhất lãnh địa.

Nhưng chỉ phát triển chính là mười hai ngày mà thôi, có thể bao nhiêu mạnh ? Lấy bọn họ Rilenny vương quốc tình báo xử phân tích.

Thần Hi lĩnh cực tiểu xác suất sở hữu một gã Kim Cương giai bậc cường giả.

Đại khái suất không có Kim Cương giai bậc, nhưng có không ít Hoàng Kim đỉnh phong chiến lực.

Đây là căn cứ vào Thần Hi Lĩnh bán ra quá tam đầu Hoàng Kim tột cùng Ma Thú trên thi thể. Bằng không tình báo xử căn bản sẽ không mới phân tích đối phương sở hữu Kim Cương cấp chiến lực. Dù sao chính là mười hai ngày, làm sao có khả năng liền sinh ra Kim Cương cấp ? Kim Cương đẳng cấp tồn tại.

Đã là khoảng cách Sử Thi cấp gần nhất giai bậc.

Bọn họ Rilenny vương quốc bên trong, cảnh giới bực này cường giả, cái kia một cái không là tu luyện trên trăm năm ? Lãnh địa thần kỳ đi nữa.

Căn cứ nhiều lần tính toán, cũng không khả năng chính là mười hai ngày sinh ra Kim Cương cấp! Bất quá bọn họ như trước phái tới hai gã Kim Cương cấp cường giả khánh.

Sư tử vồ thỏ, cũng dùng toàn lực.

Bọn họ Rilenny Vương Quốc tuy là điên cuồng, nhưng là cũng không biết khinh thường đối thủ!

«PS: Sách mới khai trương cầu buff kẹo, cầu cất giữ, đại gia cảm thấy tạm được, xin mời ném ra trong tay tất cả phiếu a, tác giả quân xin nhờ! »..