Chương 139: Arjen vương tử bình thản, bao quát Thần Hi lĩnh! .

Chương 139: Arjen vương tử bình thản, bao quát Thần Hi lĩnh! .

Thần Hi lĩnh.

Ba cái đại đội cộng 378 danh Nguyệt Tinh Linh Cung Tiễn Thủ cưỡi ở huyết ý trên lưng, từ bắn tên bên trong sân lên không. Mà ở ma dược quan ngoài điện.

Ba cái đại đội đồng dạng 378 danh Nữ Vu, cũng tập kết đứng lên, đồng dạng ngồi lên riêng mình huyết ý lên không. Bất luận là Nguyệt Tinh Linh Cung Tiễn Thủ.

Vẫn là Nữ Vu.

Đều có được chính mình Huyết Thứu tọa kỵ.

Huyết Thứu chỉ là phổ thông ★★★ phi hành sinh vật, triệu hoán giá cả phi thường tiện nghi. Xem như là tương đương giá rẻ phi hành tọa kỵ.

Bất quá cũng chỉ có thân thể nhẹ nhàng Nguyệt Tinh Linh thiếu nữ cùng Nữ Vu nhóm, có thể làm cho Huyết Thứu phụ tải lên được. Nếu như thay Goblin, dù cho phổ thông ★★★ Goblin dũng sĩ, đều không đủ sức.

Càng không cần phải nói hiện tại Thần Hi lĩnh trung.

Bình thường nhất Goblin, đều là Hắc Thiết ★★★ Goblin Tù Trưởng. Thần Hi lĩnh Đông Môn trước cửa.

120 danh Sơn Lâm Kỵ Sĩ yên tĩnh tập kết lấy.

Mới vừa lại có 20 danh Sơn Lâm Kỵ Sĩ chuyển chức thành công, tự nhiên gia nhập vào chiến đấu.

Ám Ảnh Báo có lực tứ chi chộp vào trên mặt đất, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm phía trước, vẫn không nhúc nhích. Không chỉ có như vậy.

Còn có đã đạt được 80 danh số lượng Tinh Linh pháp sư, cũng khống chế huyết, đi cùng ra 0 80 chiến.

"Cận chiến, Thi Pháp Giả, Cung Tiễn Thủ, phụ trợ."

"Đã đủ."

"Hơn nữa Thi Pháp Giả, Cung Tiễn Thủ, phụ trợ đều là Phi Kỵ."

"Chỉ cần đối phương không có Phi Kỵ, an toàn tính có thể có được cam đoan."

Đứng ở Hắc Long A Hoàng trên lưng, Lý Việt nhìn phía sau đã sơ hiển cao ngất quân đoàn, cực kỳ thoả mãn. Đây chính là hắn một tay tạo ra Thần Hi lĩnh quân đoàn lần này.

Cũng đem là hắn Thần Hi lãnh quân đoàn, lần đầu chiến đấu!

"Xuất phát!"

Hắn hét lớn hạ lệnh. Nhất thời một Hắc Long A Hoàng trong mắt lộ ra vẻ hưng phấn, dán cổ thụ tán cây, hướng về phía đông phóng đi. Ở nàng phía sau.

Hắc Long nhất hào, số 2, số 3 theo.

Tinh Linh Nữ Vương Sulli, Nữ Vu Vương Hậu Coral, Goblin thống suất Aure đứng ở trên đó. Sau đó.

Tất cả huyết âu giương cánh, theo bay ra.

Phía dưới Sơn Lâm Kỵ Sĩ vô thanh vô tức, sáp nhập vào trong rừng rậm.

Ám Ảnh Báo không hỗ là rừng rậm sát thủ xưng hô, ở trong rừng rậm, quả thực giống như một đạo thiểm điện. Tùy ý chuyển hoán phương hướng, trực tiếp hiện lên từng buội cây cối, căn bản sẽ không đụng tới bất luận cái gì cành cây. Trừ bỏ bị tê liệt một chút tiếng gió thổi bên ngoài, lại không một tia thanh âm dư thừa.

Lúc này sắc trời đã dần tối.

Tà Dương đã hoàn toàn biến mất ở chân trời.

Chỉ còn lại có một mảnh lửa đỏ đám mây còn ở lại thương khung. Nhưng là đang nhanh chóng biến đến ảm đạm.

Một đường đi về phía trước.

Đường đều có Druid truyền đến địch nhân tình báo mới nhất.

Đối phương kỵ binh, hiển nhiên cũng là am hiểu trong rừng rậm tác chiến binh chủng, tốc độ cũng không chậm.

"Phía trước sơn cốc, hạ xuống!"

Lý Việt hạ lệnh.

Hắn bây giờ còn không thể hoàn toàn xác định Rilenny Vương Quốc rốt cuộc là có phải hay không sẽ đối hắn Thần Hi lĩnh động thủ. Sở dĩ hắn dự định trước cùng Rilenny Vương Quốc chi kia kỵ binh gặp một lần.

Nếu thật là địch nhân như vậy mới tốt không có cố kỵ đem đối phương toàn bộ tai 4 rất nhanh.

Vô luận là Nguyệt Tinh Linh Cung Tiễn Thủ, vẫn là Nữ Vu đại đội, đều ẩn dấu vào chung quanh sơn cốc rừng rậm bên trong . còn bốn đầu Hắc Long.

Còn lại tam đầu cùng Goblin thống suất Aure giấu ở bên ngoài mấy dặm.

Tinh Linh Nữ Vương Sulli, Nữ Vu Vương Hậu Coral, Hắc Long A Hoàng, thì đều ẩn dấu sau lưng hắn không xa. Lẳng lặng đứng ở trên núi nhỏ, Lý Việt cùng đợi Rilenny Vương Quốc kỵ binh đến.

Như đối phương không phải sẽ đối hắn Thần Hi lĩnh động thủ, hắn tự nhiên cũng sẽ không động thủ. Như đối phương là hướng về phía diệt hắn Thần Hi lĩnh mà đến vậy hắn đương nhiên sẽ không để cho chạy bất kỳ người nào, chém tận giết tuyệt chính là! Thời gian trôi qua.

Thiên đã triệt để đen xuống.

Chiết Chiết tầm tầm thanh âm từ phía trước trong núi rừng truyền đến. Danh danh Hắc Giáp kỵ binh xuất hiện ở bên rìa sơn cốc.

Trong sơn cốc không có cao lớn cây cối, chỉ có một ít thấp lùn bụi cây.

"Hai gã Kim Cương cấp cường giả, mười tên Hoàng Kim cấp cường giả."

"Kỵ binh tất cả đều là Thanh Đồng giai bậc, tuyệt đối là Rilenny Vương Quốc tinh nhuệ nhất kỵ binh."

Nữ Vu Vương Hậu Coral thanh âm ở Lý Việt vang lên bên tai.

Đây là lợi dụng ma lực chấn động truyền lại thanh âm.

Cực kỳ bí ẩn, cũng là một loại rất khó nắm giữ kỹ xảo.

"Rilenny vương quốc chư vị, không biết tới ta Thần Hi lĩnh làm cái gì ?"

Lý Việt đứng ở trên núi nhỏ, nhìn lấy bốn, năm trăm mét bên ngoài ngừng lại kỵ binh, lên tiếng nói.

"Ngươi là Thần Hi lĩnh lĩnh chủ ?"

Arjen vương tử híp mắt, nhìn lấy Lý Việt. Lý Việt không có che giấu hơi thở của mình.

Tự nhiên ở mới vừa đi ra sơn lâm lúc, đã bị bên người hắn Kim Cương cấp cường giả phát hiện.

"Chính là."

"Không biết các hạ xưng hô như thế nào ?"

Lý Việt cười cười nói.

"Rilenny Vương Quốc Tam Vương Tử, Arjen."

Arjen vương tử cưỡi ở chiều cao hơn ba thước Sâm Lâm Lang trên lưng, nhiều hứng thú nói: "Không nghĩ tới lãnh địa bảng xếp hạng thứ nhất Thần Hi lĩnh chủ, cư nhiên như thế tuổi trẻ, cùng Bản Điện Hạ so sánh với, cũng không kém bao nhiêu."

". . . . ."

Lý Việt có chút không nói gì.

Cái gì gọi là cùng ngươi so sánh với, cũng không kém bao nhiêu ? Ngươi liền tự tin như vậy?

Hoặc có lẽ là một cuồng vọng ?

Bất quá lại là Rilenny vương quốc một vị vương tử, hắn thật là có chút ngoài ý muốn.

"Chư vị lao sư động chúng đến đây ta Thần Hi lĩnh, không biết vì chuyện gì ?"

Hắn hỏi lần nữa.

"Không có những chuyện khác."

"Chính là nghe nói Thần Hi lĩnh quý vi đệ nhất lãnh địa, ta Phụ Vương muốn mời lĩnh chủ đi trước Vương Đô vừa thấy, không biết lĩnh chủ có đồng ý hay không đâu?"

Arjen vương tử dù bận vẫn ung dung, thản nhiên nói.

"Chư vị muốn đi một chuyến vô ích."

"Ta Thần Hi lĩnh bách phế đãi hưng, bận quá không có thời gian."

Lý Việt hé mắt, lắc đầu nói.

Hắn đã có thể xác định.

Rilenny Vương Quốc đúng là muốn động thủ với hắn. Điều này làm cho trong lòng hắn hít và một hơi.

Vương tử điện hạ a, ngươi tại sao phải đi tìm cái chết đâu?

"Làm càn!"

"Quốc Vương lệnh, ngươi dám cự tuyệt ?"

Đầu đầy kỳ lam tóc, cưỡi huyết hồng Ma Lang trung niên kỵ sĩ băng lãnh gầm lên.

"Thần Hi lĩnh chủ, ngươi có thể biết cự tuyệt ta Phụ Vương lệnh, biết có cái gì hậu quả ?"

Arjen thanh âm như trước rất bình thản.

Hắn từ đầu đến cuối, đều không có cầm nhìn tới Lý Việt, hoàn toàn một bộ cao cao tại thượng vương tử tư thái. Bình thản ngữ, càng là hiện ra hắn hoàn toàn không đem Lý Việt để vào mắt.

Liền làm cho hắn nổi giận tư cách đều không có.

"Xem ra "

"Các ngươi là một nhất định phải động thủ rồi hả?"

Lý Việt bình tĩnh nói.

"Tìm đường chết người làm sao thì nhiều như vậy đâu?"

Hiện tại cùng ta trở về, ngươi có thể sống.

"Cự tuyệt nữa -- "Ngươi chỉ có chết."

Arjen vương tử đem trên tay bạch sắc bao tay ném xuống đất, ngữ khí vẫn là như thế bình thản.

«PS: Sách mới khai trương cầu buff kẹo, cầu cất giữ, đại gia cảm thấy tạm được, xin mời ném ra trong tay tất cả phiếu a, tác giả quân xin nhờ! »..