Chương 140: Thủ sát Kim Cương cấp cường giả! Sợ hãi Arjen vương tử! .

Chương 140: Thủ sát Kim Cương cấp cường giả! Sợ hãi Arjen vương tử! .

Lý Việt lắc đầu, nhìn lấy Arjen Vương Tử Bình tĩnh đạo: "Thành tựu vương tử, ngươi vốn đang có thể thoả thích hưởng thụ sinh hoạt, đáng tiếc "

"Ngươi lại lựa chọn tìm đường chết."

"Động thủ, không chừa một mống."

Sống thanh âm hạ xuống

Ngang

Một thanh kinh thiên Long Ngâm truyền đến.

Ẩn dấu ở trên người hắn không xa Hắc Long A Hoàng trực tiếp hóa thành bản thể.

Ngập trời Long Uy tịch quyển mà ra, giống như một tôn Ma Vương từ Thâm Uyên đi tới nhân thế gian cuồng phong tịch quyển.

Cát bay đá chạy.

Khổng lồ Hắc Long thân thể lao ra, dữ tợn hai mắt mắt nhìn xuống phía dưới sắc mặt đại biến Arjen vương tử đám người. Ở kinh khủng này Long Uy dưới bất kể là Arjen vương tử ngồi xuống (tọa hạ) Sâm Lâm Lang thủ lĩnh.

Vẫn là Kim Cương cường giả ngồi xuống (tọa hạ) huyết lang, cũng hoặc là hơn một nghìn danh Thanh Đồng kỵ binh ngồi xuống (tọa hạ) Sâm Lâm Lang tất cả đều thân thể run, trong mắt tràn ra sợ hãi.

Thậm chí có non nửa, đều hai chân run rẩy run rẩy, trực tiếp tè ngã xuống đất! Đây là Rilenny Vương Quốc đối với kỵ binh làm qua chuyên môn Long Uy huấn luyện. Dù sao Rilenny Vương Quốc cùng Signe Vương Quốc nằm ở đối địch.

Mà Signe vương quốc Sử Thi cấp cường giả, nhưng là nhất tôn Long Kỵ Sĩ. Bọn họ cũng không muốn tương lai.

Cùng Signe Vương Quốc quyết chiến lúc, cả quốc gia kỵ binh đều ở đây đối phương Cự Long Long Uy trung ngã xuống, thất bại thảm hại nhưng dù cho đặc biệt huấn luyện qua

"Có thể đối mặt Long Uy, như trước có bộ phận Sâm Lâm Lang để kháng không nổi!"

"Kim Cương cấp Hắc Long! !"

Rilenny Vương Quốc hai gã Kim Cương cấp kỵ sĩ sắc mặt đại biến. Thần Hi lĩnh lại có Kim Cương cấp Hắc Long!

Tình báo xử tại sao không có đạt được trọng yếu như vậy tin tức! ! Trên thực tế.

Biết Hiểu Thần hi chiếm hữu Kim Cương cấp Hắc Long thế lực. Cũng chỉ có Signe Vương Quốc.

lúc trước cái kia vị Haro Hoàng Kim pháp sư chính mắt thấy được A Hoàng cùng tam đầu Ác Ma cẩu chém giết. Mà còn lại lĩnh chủ khi đó Thần Hi lĩnh phương viên hai trăm dặm đã không có còn lại lĩnh chủ tồn tại. Nhiều lắm cái kia vài đầu cường đại Ma Thú qua đường lúc, biết được có cường đại Ma Thú nhằm phía Thần Hi lĩnh. Nhưng ma thú thực lực.

Thần Hi lĩnh bên ngoài hai trăm dặm lĩnh chủ, chỉ biết là tuyệt đối là Hoàng Kim giai bậc ở trên. Có thể cụ thể bao nhiêu mạnh, lại không có ai biết.

Chờ Lý Việt bán ra tam đầu Hoàng Kim đỉnh Phong Ma Thú thi thể.

Bọn họ dĩ nhiên là cho rằng cái kia cường đại Ma Thú đều là Hoàng Kim đỉnh phong.

Không người nào dám suy nghĩ trong đó còn có Kim Cương đẳng cấp khủng bố Ma Thú. Đây cũng chính là Rilenny vương quốc tình báo xử, phân tích ra Thần Hi lĩnh xác xuất nhỏ sở hữu Kim Cương cấp cường giả, đại khái suất không có nguyên nhân.

"Tại sao có thể có Kim Cương cấp Hắc Long! !"

Arjen vương tử lại cũng bảo trì không được bình thản thần sắc, đồng tử gắt gao co rút lại, trong lòng kinh hãi. Mà cùng lúc đó lại là lưỡng đạo Kim Cương cấp khí tức đáng sợ từ Lý Việt phía sau phóng lên cao. Nói dường như trong trẻo lạnh lùng Minh Nguyệt.

Một đạo phảng phất trên chín tầng trời Lôi Đình.

"Còn có hai gã Kim Cương cấp! !"

Cưỡi huyết hồng Ma Lang, thân là Rilenny Vương Quốc Cấm Quân Phó Thống Lĩnh hai vị Kim Cương cấp kỵ sĩ thân thể rung động, không cách nào tin kêu to.

Làm sao có khả năng!

Thần Hi lĩnh tại sao có thể có nhiều như vậy Kim Cương cấp cường giả! Đây không phải là một tòa mới(chỉ có) phát triển mười hai ngày lãnh địa sao? Kim Cương cấp cường giả cũng không phải là rau cải trắng.

Làm sao có khả năng ở chính là mười hai ngày thời gian, liền liên tiếp hiện lên! ! Hơn nữa vô luận là cái kia Hắc Long vẫn là hiện tại hiện lên hai gã Kim Cương cấp cường giả. Khí tức đều so với bọn họ hiếu thắng

Đây không phải là bọn hắn như vậy Kim Cương ★!

Vô cùng có khả năng, là đáng sợ Kim Cương * cấp a tồn tại! ! Không chờ bọn họ phản ứng kịp.

Ở tại thừa ba phương hướng, lại có ba đạo kinh khủng Long Uy cuốn tới. Long Uy mênh mông cuồn cuộn.

Đồng dạng đạt tới Kim Cương cấp!

"Còn có tam đầu Kim Cương cấp Hắc Long!"

Hai vị Cấm Quân Phó Thống Lĩnh sắc mặt trắng bệch. Chân chính sáu tôn Kim Cương cấp chiến lực trong đó còn có viễn siêu bọn hắn Kim Cương cấp! Thần Hi lĩnh

Làm sao sẽ kinh khủng như vậy! !

"Sao. . . Biết sao biết. . . . . Như vậy. . . . ."

Arjen thân thể sợ run, khắp khuôn mặt là hoảng sợ, da đầu đều tê dại đến dường như muốn nổ tung. Sáu tôn Kim Cương cấp! !

Đây hoàn toàn vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn.

Vốn là cho rằng mang theo hai vị Kim Cương cấp, mười tên Hoàng Kim cấp, ngàn tên Thanh Đồng Kỵ Sĩ qua đây, là dễ như trở bàn tay. Nhưng bây giờ hắn lại phát hiện. Thực lực của địch nhân

Cùng tình báo xử kết quả phân tích nhất định chính là hai cái Thiên Địa!

"Đáng chết tình báo xử, đáng chết a! !"

Trong lòng hắn rống giận.

Thậm chí hắn đều hoài nghi.

Tình báo xử có phải hay không đã bị Đại Vương Tử thu mua, cố ý mượn đao giết người! !

Đi

"Vương tử điện hạ, lập tức đi! !"

Đầu đầy đỏ thẫm tóc dài Terry Phó Thống Lĩnh rống to hơn. Hắn một tay lấy Arjen kéo đến chính mình tọa kỵ bên trên. Không cần suy nghĩ.

Xoay người liền hướng đông phương bỏ chạy chỉ có cái hướng kia.

Không có địch nhân dù sao đó là bọn họ phía trước tới phương hướng . còn cái kia hơn một nghìn danh trân đắt tiền Thanh Đồng Kỵ Sĩ.

"Vinh quang đến mạng ta!"

"Vì Vương Quốc, giết!"

Còn lại tên kia Kim Cương kỵ sĩ rống giận. Hắn lưu lại ngăn cản địch nhân.

Ai cũng có thể chết.

Thế nhưng Arjen vương tử nhất định không thể chết ở chỗ này! Nhất định phải chạy trở về!

Hắn trong mắt toát ra kinh khủng chùm tia sáng, dưới chân đại địa toái nứt, cả người nhảy lên cao mấy chục mét, cả người đấu khí hào quang rực rỡ như dương!

Chém

Hai tay cầm kiếm, Lam Phát bay lượn, hung hăng hướng về Hắc Long A Hoàng chém xuống! Đó là một đạo băng lãnh đáng sợ này đấu khí màu xanh lam kiếm mang!

"Phảng phất một ngọn núi ở trước mặt hắn, đều phải bị một kiếm chém thành hai nửa!"

"Vinh quang đến mạng ta!"

Mười tên Hoàng Kim Kỵ Sĩ rống to hơn, vàng Kim Đấu khí trùng thiên. Đấu khí của bọn hắn lẫn nhau ngưng tụ.

Đồng thời đưa bọn họ bao trùm.

". . . . . Hoa tươi."

Tạo thành một tầng phảng phất Kim Cương vậy chói mắt bóng người to lớn. Thân ảnh cầm trong tay đại kiếm.

Dậm chân hướng về Lý Việt phương hướng lao ra, cả người quang mang càng phát ra chói mắt!

"Khiêm tốn, vinh dự, hi sinh, anh dũng, thương hại, thành thực, công chính, tín ngưỡng!"

Hơn một nghìn danh Thanh Đồng Kỵ Sĩ đã biết mình vận mệnh, mang trên mặt kiên định cùng thấy chết không sờn, hét lớn. Trên người bọn họ tuôn ra đại lượng đấu khí màu đồng xanh.

Đấu khí lên đỉnh đầu cuồn cuộn, dung hợp.

Trực tiếp hình thành một đầu thân cao hơn hai mươi mét khoảng cách Sâm Lâm Lang!

Ngao

Cự đại đấu khí Chiến Thú phát sinh sợ Thiên Lang gào.

"Vinh quang đến mạng ta! !"

Hơn một nghìn danh Thanh Đồng Kỵ Sĩ lần nữa rống to hơn.

Bọn họ nhảy xuống tọa kỵ, cầm trong tay Kỵ Thương, chỉnh tề như một, hướng về trong đó Hắc Long nhất hào lướt đi! Cái gì bụi cây, cái gì đá lớn, hết thảy đều ở đây kinh khủng đấu khí trước mặt bị Băng Diệt thành đồng phấn! Đây là Kim Cương đẳng cấp uy năng

"Số 2, số 3, các ngươi đuổi theo giết tên kia Kim Cương kỵ sĩ còn có tên kia vương tử, cần phải giết chết!"

. . . . .

Lý Việt sắc mặt băng lãnh, phân phó nói.

Là

Hắc Long số 2, Hắc Long số 3 giương cánh, hóa thành tia chớp màu đen, truy hướng Arjen vương tử cùng Terry Phó Thống Lĩnh. Cái này đầy đủ mọi thứ.

Đều là ở trong điện quang hỏa thạch phát sinh. Lý Việt đều không thể không tán thán.

Cái kia vị Kim Cương cấp kỵ sĩ phản ứng nhanh chóng, trực tiếp lôi kéo Arjen vương tử bỏ chạy.

Ngang

A Hoàng trong miệng Long Tức đã ngưng tụ, nhìn lấy chém tới băng lãnh đấu khí đại kiếm, hai tròng mắt bạo ngược. Oanh!

Đáng sợ hắc sắc Long Tức phun ra!

Chỗ đi qua, không khí đều bị ăn mòn, cái kia chém tới một kiếm càng là dễ dàng, đã bị Long Tức ăn mòn sạch sẽ, tiện đà đáng sợ Long Tức như trước hướng về Lam Phát Kim Cương cường giả đánh tới!

"Không phải Kim Cương ★★! Là Kim Cương ★★★! ! !"

Lam Phát Kim Cương cường giả cùng Long Tức tiếp xúc, sắc mặt nhất thời lần nữa kịch biến. Trong mắt hắn đều lộ ra tuyệt vọng màu sắc.

Kim Cương cấp.

Mỗi cao hơn một cấp cảnh giới nhỏ, vậy cũng là cực đại chênh lệch. Hắn chỉ là Kim Cương ★ kỵ sĩ.

Mà bây giờ nhưng phải đối mặt một đầu Kim Cương ★★★ chiến lực khủng bố Hắc Long! Không phải

Thậm chí so với Kim Cương ★★★ còn cường đại hơn! Hắn vừa định muốn tránh né.

Nhưng Long Ngữ pháp thuật Ma Viêm bão táp' cũng đã nhấc lên, trực tiếp đem hắn bao phủ kinh khủng ma diễm điên cuồng tịch quyển.

Trên người của hắn đấu khí chiến giáp, hô hấp gian cũng đã lung lay sắp đổ. Sau đó Hắc Long A Hoàng trên long trảo chớp động đáng sợ huyết quang cùng ánh sáng màu đen. Toàn bộ khổng lồ Long Khu so với thiểm điện còn nhanh, lóe lên liền ra hiện tại hắn đầu đỉnh. Căn bản phản ứng không kịp nữa.

Long Trảo đơn giản xé nát đấu khí chiến giáp, trực tiếp xen vào trong đầu của hắn, toàn bộ nổ lên! Tiên huyết trên không trung vẩy ra!

NGÀY MỚI CẦU HOA TƯƠI..