Chương 141: Không thể địch nổi! Truy sát Arjen vương tử! .

Chương 141: Không thể địch nổi! Truy sát Arjen vương tử! .

Trong rừng rậm.

120 danh Sơn Lâm Kỵ Sĩ bỗng nhiên vọt ra, từ mặt bên hung hăng đánh về phía ngàn tên Rilenny vương quốc Thanh Đồng kỵ binh!

Trên người bọn họ vọt lên màu đồng xanh trung mang theo một tia huyết quang đấu khí. Tuy là nhân số chỉ có 120 danh.

Xa xa ít hơn so với Rilenny Vương Quốc cái kia hơn một nghìn danh Thanh Đồng kỵ binh. Thật đáng giận thế cũng không có nhỏ yếu bao nhiêu.

Kinh khủng đấu khí lên đỉnh đầu cuồn cuộn, ngưng tụ. Máu tanh khí tức truyền ra.

Đầu toàn thân huyết hồng cự đại Ám Ảnh Báo vọt ra.

Ánh mắt đỏ như máu, chân đạp hư không, về phía trước cái kia hơn một nghìn danh Thanh Đồng kỵ binh ngưng tụ lớn Đại Sâm Lâm lang rít gào! Oanh! !

Hai chi kỵ binh trực tiếp đụng vào nhau! Phương xông thẳng Hắc Long nhất hào.

Một phương cũng là từ mặt bên giết ra. Hơn nữa ở lĩnh chủ thiên phú, Anh Hùng thiên phú song trọng gia trì dưới. Nhất phương thực lực cũng xa không chỉ Thanh Đồng ★ đơn giản như vậy.

Thậm chí mỗi một vị đều đến gần Bạch Ngân kỵ binh! Xuất kỳ bất ý, cộng thêm cự đại thực lực sai biệt.

Trong nháy mắt thì có vượt lên trước trăm tên Rilenny vương quốc Thanh Đồng kỵ binh bị liêu bay ra ngoài, huyết sái trời cao! Trên đỉnh đầu.

Cự đại Ám Ảnh Báo cùng Sâm Lâm Lang càng là đang điên cuồng chém giết. Đấu khí sụp đổ, hung ác điên cuồng bạo ngược đến mức tận cùng!

Kỵ binh quân đoàn thường thường chỉ có kỵ binh quân đoàn mới có thể đối phó.

Đây là bởi vì lẫn nhau đấu khí Chiến Thú, sẽ đem lẫn nhau coi là thiên địch, tụ tập toàn bộ đấu khí, điên cuồng chém giết. Ở đấu khí Chiến Thú không thể quản hết được.

Phía dưới kỵ binh liền mất đi đấu khí Chiến Thú bảo hộ, chỉ có thể bằng vào thực lực bản thân lẫn nhau chiến đấu! Còn nếu là một gã Kim Cương cấp cường giả trùng kích kỵ binh quân đoàn.

Như vậy đấu khí Chiến Thú biết chặn lại Kim Cương cấp cường giả. Đồng thời một đấu khí Chiến Thú cũng sẽ đối với kỵ binh quân đoàn hình thành một tầng thật dầy đấu khí giáp trụ thủ hộ. Loại tình huống đó.

Dù cho Kim Cương cấp cường giả, muốn một kích trảm sát đại lượng Thanh Đồng Kỵ Sĩ, cũng căn bản không khả năng. Tiên huyết đang bắn tung.

Thi thể ở quẳng.

Trung

Nguyệt Tinh Linh Cung Tiễn Thủ cùng Nữ Vu đại đội khống chế huyết ý chạy tới.

Nhánh mũi tên trong nháy mắt tinh chuẩn bắn chết lấy Rilenny vương quốc kỵ binh.

Còn có hỏa diễm, Băng Tiễn, Lôi Đình, gió, địa thứ. Cuồng tuôn ra, đem Rilenny vương quốc kỵ binh bao phủ!

Ở ba phương hướng vây giết dưới.

Đấu khí Chiến Thú lại bị Sơn Lâm Kỵ Sĩ đấu khí Chiến Thú kiềm chế. Nhất thời chi này nhân số đạt được hơn một nghìn Thanh Đồng đội ngũ kỵ binh số lượng ở lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được giảm bớt!

Lý Việt đứng ở trên núi nhỏ sắc mặt thánh thót nhìn lấy chiến trường.

Cũng nhìn lấy cái kia mười tên Hoàng Kim Kỵ Sĩ hình thành bóng người to lớn cất bước vọt tới. Ở trước mặt hắn.

Nữ Vu Vương Hậu Coral nắm pháp trượng, toàn thân có kinh khủng lôi lộ lóe ra.

Sắc mặt nàng trầm tĩnh, tóc đen tung bay, đột nhiên quát nhẹ: "Thiên Lôi Thạc!"

Oanh

Trên vòm trời trong nháy mắt có hơn ngàn đạo khủng bố Lôi Đình điên cuồng hạ xuống! Hơn ngàn đạo vặn vẹo như xà Lôi Đình trong nháy mắt hạ xuống.

Đây là kinh khủng bực nào tràng cảnh ? Toàn bộ ban đêm Thiên Địa một đều bị triệt để chiếu rọi!

Dù cho cách xa nhau trên trăm dặm, phỏng chừng đều có thể nhìn đến kinh khủng này Lôi Đình pháp thuật! Ầm ầm! !

Mặt đất đều bỗng nhiên chấn động.

Cái kia mười tên Hoàng Kim Kỵ Sĩ hình thành bóng người to lớn trực tiếp bị nghìn đạo Lôi Đình đánh thành Tro Tàn! Trên mặt đất đều hình thành một cái đường kính vượt lên trước ba mươi mét hố to, từng luồng khói đen ra bên ngoài dâng lên.

"Kinh khủng Hoàng Kim cấp pháp thuật!"

Lý Việt thán phục. Không sai cái này ngàn Lôi Cức, chỉ là Hoàng Kim cấp pháp thuật. Nhưng là kinh khủng nhất Hoàng Kim cấp pháp thuật chi cũng được xưng mạnh nhất đơn thể Hoàng Kim pháp thuật chi thi triển độ khó siêu cấp cự đại.

Như Coral không phải chịu đến lĩnh chủ thiên phú, Anh Hùng thiên phú song trọng gia trì. Tinh thần lực vượt lên trước Hoàng Kim cực hạn nhiều lắm.

Muốn thi triển này đạo pháp thuật, đều sẽ rất khó.

Đây là một đạo có thể sánh vai, thậm chí siêu việt rất nhiều Kim Cương cấp pháp thuật khủng bố pháp thuật! Đồng thời.

Cũng là Lôi Đình hệ Vu Sư làm người kiêng kỵ nhất pháp thuật một trong rất nhiều Kim Cương cấp Lôi Đình hệ Vu Sư, đều như trước đem Hoàng Kim pháp thuật thiên lôi nguyện cho rằng con bài chưa lật.

"A Hoàng, Coral, Sulli, đi!"

"Aure, ngươi xử lý sạch sẽ những Thanh Đồng đó kỵ binh!"

Nhìn lấy đã trốn xa Arjen vương tử cùng một gã khác Kim Cương cấp cường giả, Lý Việt phân phó nói. Đồng thời.

Hắn cùng Coral, Sulli nhảy lên Hắc Long A Hoàng trên lưng. Nhưng có Hắc Long số 2, số 3 đang đuổi giết.

Nhưng vì không cho vị này Rilenny vương quốc Tam Vương Tử có khả năng đào tẩu. Hắn như trước tự mình truy sát mà đi.

Nói chém tận giết tuyệt.

Liền nhất định không thể để cho bất kỳ người nào đào tẩu!

Là

A Hoàng ngâm nga một thanh vỗ cánh hướng về Arjen hai người phương hướng trốn chạy đuổi theo. Tốc độ nhanh như thiểm điện, ở dưới ánh trăng cấp tốc ngang trời.

. . .

"Nhanh! Nhanh a! !"

Arjen vương tử sắc mặt trắng bệch, gắt gao ôm Terry Phó Thống Lĩnh, hoảng sợ thúc giục. . . . Lúc này.

Bọn họ cưỡi huyết lang, trong rừng rậm điên cuồng chạy trốn. Huyết lang là Hoàng Kim giai bậc.

Lấy tốc độ tăng trưởng.

Hơn nữa còn là Sâm Lâm Lang tiến hóa hình, cực kỳ am hiểu trong rừng rậm phi nước đại. Hai chân giẫm ở cổ thụ bên trên.

Bỗng nhiên nhảy, chính là mấy chục thước khoảng cách bay qua. Nhưng căn bản là không có cách thoát khỏi cái kia hai đầu Hắc Long truy sát!

Thường thường thì có kinh khủng Long Tức rơi xuống từ trên không, xoa bọn họ đánh vào mặt đất, ăn mòn toàn bộ. Như nơi đây không phải trong rừng rậm.

Có rậm rạp chằng chịt che trời cổ thụ.

Bọn họ căn bản không khả năng ở hai đầu sở hữu Kim Cương cấp chiến lực Hắc Long trước mặt điên cuồng trốn thất lâu như vậy!

"Vương tử điện hạ! Chúng ta cùng nhau tuyệt đối chạy không thoát!"

"Ngươi cưỡi Larkin, nó biết mang ngươi trở lại Vương Quốc!"

Lần nữa tránh thoát một đạo kinh khủng Long Tức, Terry Phó Thống Lĩnh khẽ gọi nói. Đồng thời hắn nằm xuống thân thể, miệng dán tại tọa kỵ huyết lang bên lỗ tai, tay phải không thôi vuốt ve huyết lang trên cổ bộ lông: "Lão hỏa kế, ngươi nhất định phải đem vương tử an toàn đuổi về Vương Quốc!"

Thoại âm rơi xuống.

Căn bản không chờ Arjen vương tử nói cái gì.

Hắn trực tiếp nhảy xuống huyết lang lưng, chân đạp cổ thụ, hướng về phía trên vùng rừng rậm hai đầu Hắc Long lướt đi!

Non

Huyết lang bi minh một thanh, trong mắt hạ xuống từng giọt huyết hồng lệ. Nhưng nó lại không có dừng lại.

Như trước chở trên lưng vậy để cho chủ nhân thề sống chết bảo vệ vương tử, hướng về trở về phương hướng cuồng xông! Trên bầu trời.

Hai đầu Hắc Long 3.3 bị Kim Cương kỵ sĩ Terry ngăn lại. Nhưng chỉ một lát sau.

Lý Việt cũng đã chạy tới, hắn liếc nhìn Terry kỵ sĩ, không có phát hiện Arjen vương tử tung tích.

"Muốn chạy trốn ?"

"Nơi này chính là Druid thiên hạ a."

Hắn nhếch miệng lên vẻ lạnh lùng.

Lưu lại Nữ Vu Vương Hậu Coral hiệp trợ Hắc Long kích sát tên này Kim Cương cường giả.

Hắn thì cùng Tinh Linh Nữ Vương Sulli, ngồi ở Hắc Long A Hoàng trên lưng, hướng về phía đông đuổi theo. Đồng thời cũng để cho Tinh Linh Nữ Vương Sulli.

Cùng khu vực này Druid liên hệ, tra tìm Arjen vương tử hạ lạc! Thậm chí hắn còn mệnh lệnh.

Đem những khu vực khác Druid điều tới bộ phận. Thiên La Địa Võng.

Hắn đều tuyệt đối không có khả năng để tên này Rilenny vương quốc Tam Vương Tử chạy trở về!

«PS: Sách mới khai trương cầu buff kẹo, cầu cất giữ, đại gia cảm thấy tạm được, xin mời ném ra trong tay tất cả phiếu a, tác giả quân xin nhờ! »..