Chương 142: Trảm sát Arjen vương tử! Phẫn nộ Quốc Vương! .

Chương 142: Trảm sát Arjen vương tử! Phẫn nộ Quốc Vương! .

Vẻn vẹn non nửa khắc chung.

Lý Việt liền tại khoảng cách phía trước chiến trường hơn một trăm năm mươi hơn dặm, chặn lại Arjen vương tử. Hắn đứng ở Hắc Long trên lưng, trường bào màu đen ở trong gió đêm bay phất phới.

Sắc mặt bình tĩnh, mắt nhìn xuống phía dưới sắc mặt kia trắng bệch, tràn đầy tuyệt vọng Rilenny Vương Quốc Tam Vương Tử.

"Ngươi. . . Ngươi không thể giết ta!"

"Ta là Rilenny Vương Quốc Tam Vương Tử!"

"Ta là Rilenny Vương Quốc đệ nhị thuận vị người thừa kế!"

"Giết ta, chính là cùng ta Rilenny Vương Quốc trở thành tử địch! !"

"Phụ Vương sẽ phái ra Hộ Quốc kỵ sĩ, đưa ngươi Thần Hi lĩnh dẹp yên, dẹp yên! !"

Arjen vương tử nhìn lấy phía trên đứng ở Hắc Long trên lưng Lý Việt, sợ hãi kêu to. Bóng tối của cái chết, làm cho cả người hắn đều muốn qua đời.

Hắn chưa từng có gần như vậy tiếp cận tử vong.

Dù cho đã từng đối mặt qua nguy hiểm nhất một lần ám sát, cũng xa xa không đến đây lúc cho sợ hãi của hắn cảm giác!"Ta hỏi qua ngươi -- "

"Ngươi là có hay không một nhất định phải động thủ."

"Cơ hội đã cho, đáng tiếc ngươi không phải quý trọng a."

Lý Việt thản nhiên nói.

"Ngươi lại. . . Lại cho ta một lần cơ hội!"

"Ta cam đoan! Cam đoan Vương Quốc sẽ không đối với ngươi Thần Hi lĩnh động thủ!"

Arjen vương tử sợ hãi khẩn cầu nói.

Hắn không muốn chết.

Hắn là Rilenny vương quốc vương tử, tương lai là có rất lớn cơ hội trở thành Rilenny Vương Quốc quốc vương! Hắn làm sao có thể chết ở chỗ này!

"Sulli, động thủ."

14 Lý Việt diện vô biểu tình, hạ lệnh.

Đã động thủ, hắn làm sao có khả năng còn giữ người này ? Hưu màu ngân bạch trạch mũi tên nhanh như thiểm điện, lóe lên liền đem Arjen vương tử cổ xuyên thủng! Trên người hắn mặc dù có tự động phòng ngự ma pháp trang bị.

Còn có hai kiện.

Nhưng ở có thể so với Kim Cương cấp Sulli trước mặt đều so như không có gì!

"Ta. . . Ta không phải. . . . . Cam. . ."

Arjen vương tử lưu lại tuyệt vọng câu nói sau cùng, trực tiếp từ huyết lang trên lưng quẳng xuống. Thi thể nằm ở cành khô lá héo úa bên trên, chết không nhắm mắt, trực câu câu nhìn trên trời Tàn Nguyệt. Hưu --!

Đệ nhị nhánh ngân bạch tiễn mất bay ra.

Đem cái kia bị Long Uy áp chế gắt gao ở, khó có thể nhúc nhích huyết Lang Đầu đầu lâu xuyên thủng, tiên huyết điểm điểm.

"Thu thập chiến trường, trở về."

Lý Việt sắc mặt lãnh tĩnh, hạ lệnh.

. . . . .

Hogg kéo thành.

Đây là Rilenny vương quốc Vương Đô. Lúc này trong vương cung, đèn đuốc sáng trưng.

Từng tên một Rilenny vương quốc trọng thần đều vội vã tiến nhập Vương Cung. Trên mặt bọn hắn đều tràn đầy trầm trọng, thậm chí còn có vài phần không dám tin tưởng. Tam Vương Tử Arjen điện hạ -- cư nhiên chết rồi!

Chết ở Saint-Nazaire rừng rậm, chết ở cái kia Thần Hi lãnh trên tay! Tin tức này.

Từ trong vương cung thị trong miệng truyền cho bọn hắn thời điểm, bọn họ đều cảm thấy từng đợt tê cả da đầu. Vĩ đại Quốc Vương bệ hạ nhưng là yêu thích nhất Arjen vương tử.

Nhưng bây giờ chết rồi!

Bọn họ đều có thể tưởng tượng.

Quốc Vương bệ hạ lúc này trong lòng cái kia lửa giận ngập trời, sợ là đủ để thiêu cháy tất cả! Thành tựu cận chiến Chức Nghiệp Giả thiên đường.

Rilenny Vương Quốc là không hơn không kém quân sự quốc gia. Bọn họ tôn trọng kỵ sĩ tinh thần.

Cũng tôn trọng chiến đấu.

Vương quốc bên trong cái kia đại lượng kỵ sĩ, đều đang mong đợi chiến tranh! Dù sao chiến tranh, liền đại biểu cho quân công.

Mà ở Rilenny Vương Quốc -- quân công là thần thánh.

Chỉ cần có đầy đủ quân công, bất luận kẻ nào cũng không thể lấy bất kỳ lý do gì ngăn cản một gã kỵ sĩ phong tước! Mà xem như Quốc Vương, tự nhiên cũng là không hơn không kém quân sự cuồng nhân.

Vương Cung đại điện.

Từng tên một Vương Quốc đại thần nối đuôi nhau tiến nhập. Không có ai mở miệng.

Sở hữu Vương Quốc thần tử đều thận trọng cúi đầu, cảm thụ được trong không khí cái kia kiềm nén đến mức tận cùng khí tức. Cả tòa Vương Cung đại điện.

Đều như yên tĩnh như chết.

Rilenny Vương Quốc Ba Hách Quốc Vương mặt âm trầm, gắt gao nắm nắm tay.

Trên cánh tay hắn gân xanh ngẫu nhiên bạo khởi, như giun một dạng, trong mắt đều là phẫn nộ. Đầu đầy vàng lóng lánh sợi tóc không gió mà bay, dù cho phía dưới chư thần đều cúi đầu. Nhưng là có thể cảm nhận được tốt lắm lại tựa như Hỏa Sơn vậy kinh khủng phẫn nộ!

Chờ trong đại điện lại không thần tử tiến đến.

Ba Hách Quốc Vương mới(chỉ có) hít một hơi thật sâu, đem trong lòng cái kia ngập trời phẫn nộ thoáng đè xuống một ít, lạnh lùng nói: "Arjen chết rồi! Ta con thứ ba chết rồi! Chết ở Thần Hi lĩnh trên tay! !"

"Các ngươi nói một chút, nên làm cái gì bây giờ ? !"

Phía dưới chư thần cúi đầu, không dám nói lời nào.

Ai cũng biết, lúc này Quốc Vương bệ hạ giống như thùng thuốc súng, một điểm liền tạc!

"Không một người nói chuyện ?"

Ba Hách Quốc Vương thanh âm cao lên, cái kia chế trụ phẫn nộ dường như muốn phá tan lồng ngực, hung hăng vỗ trước mặt cái bàn.

Cả cái bàn trong nháy mắt nổ tung, tứ phân ngũ liệt!

Sở hữu thần tử đều mí mắt nhảy một cái, cảm thấy sợ mất mật. Bọn họ cũng biết, tiếp tục trang chết là không được.

Quân đội trung, một gã Kim Cương cấp tướng quân đi ra, khom người nói: "Bệ hạ! Thần cho rằng đương lập đến phái đại quân, đạp diệt Thần Hi lĩnh!"

Một gã khác tướng lãnh quân đội khom người nói: "Thần tán thành!"

Sau đó từng tên một tướng lãnh quân đội đều khom mình hành lễ: "Thần tán thành!"

Bên phải các văn thần, liếc mắt nhìn nhau, cũng đều đi ra, khom người nói: "Bọn thần tán thành!"

Ngược lại lấy Quốc Vương bệ hạ tính cách.

Mặc kệ bọn hắn có đề nghị gì, cuối cùng khẳng định đều muốn đánh. Đã như vậy trực tiếp định ra ra quân phóng khoáng hơi lại nói.

"Arjen đang chạy trốn lúc, từng truyền về Thần Hi lãnh thực lực."

"Một đầu Kim Cương ★ ★ ★ chiến lực Hắc Long."

"Tam đầu Kim Cương ★ Hắc Long."

"Còn có hai gã Kim Cương đẳng cấp cường giả."

"Đây chính là Thần Hi lãnh đỉnh phong chiến lực, các ngươi xuất ra một cái phương án, ta muốn đánh một trận triệt để san bằng Thần Hi lĩnh!"

Ba Hách Quốc Vương lạnh lùng nói.

"Hắc Long ?"

Nghe được quốc vương lời nói, bên phải quan văn vị trí đầu não Rudolph Hầu Tước nhắm mắt nói: "Bệ hạ, chúng ta huỷ diệt Thần Hi lĩnh, trảm sát Hắc Long, có thể hay không đưa tới Hắc Long nhất tộc. . . ."

Kim Cương cấp Hắc Long.

Nhưng là còn chưa trưởng thành a.

Nếu như bị Hắc Long nhất tộc biết được, sợ là muốn sinh ra không ít mầm tai vạ.

"Long Đảo đều không biết ở nơi nào, sợ cái gì ?"

"Huống chi, những lãnh chúa này đều là người từ ngoài đến, dưới quyền bọn họ Cự Long cũng đồng dạng là người từ ngoài đến."

"Căn bản không phải Long Đảo Cự Long, làm sao không có thể giết ?"

Ba Hách Quốc Vương thanh âm băng lãnh.

Là

920 Rudolph Hầu Tước không dám nói nữa, vội vã lui.

Toàn bộ Rilenny Vương Quốc, khổng lồ quân sự cơ khí, bắt đầu vận chuyển. . .

Llanelli thành.

Elsa Công Chúa hít một hơi thật sâu, nhưng vẫn là không cách nào đè xuống trong lòng chấn động. Chết rồi!

Thần Hi lĩnh chủ, cư nhiên giết Arjen!

Arjen, nhưng là mang đến hai gã Kim Cương cấp cường giả, mười tên Hoàng Kim cấp kỵ sĩ, ngàn tên Thanh Đồng Kỵ Sĩ! Kinh khủng như vậy một chi đội ngũ.

Cư nhiên toàn quân bị diệt, liền Arjen đều không có đào tẩu! Thần Hi lãnh được tận đáy ẩn giấu bao nhiêu thực lực ? ! Trong lòng nàng đối với Thần Hi lĩnh càng thêm kiêng kỵ.

Đệ nhất lãnh địa, quả nhiên không phải kẻ vớ vẩn.

"Rilenny Vương Quốc, sợ là muốn triệt để cùng Thần Hi lĩnh khai chiến. . ."

"Lấy cái kia vị Ba Hách quốc vương tính cách, không có khả năng đè xuống này cổ cừu hận."

"Đi, lập tức trở về Vương Đô."

Nàng phân phó nói.

Tuyệt đối là một đại sự.

Thậm chí khả năng còn có thể gây nên một series biến cố. Nàng cần trở lại Vương Đô, chưởng khống toàn cục.

Thậm chí nàng trong mắt có một màn quang mang.

"Thần Hi lĩnh. . ."

"Hy vọng thực lực của ngươi cường thịnh trở lại một ít, có thể cùng Rilenny Vương Quốc lưỡng bại câu thương, không thể tốt hơn. . ."

"E rằng. . ."

"Cái này đem là ta Signe Vương Quốc, ngàn năm một thuở tốt cơ hội."

"Nếu có thể vì Vương Quốc Khai Cương Thác Thổ, ta trở thành Nữ Vương đường, sẽ không còn trở ngại."

«PS: Sách mới khai trương cầu buff kẹo, cầu cất giữ, đại gia cảm thấy tạm được, xin mời ném ra trong tay tất cả phiếu a, tác giả quân xin nhờ! »..