Chương 143: Thu hoạch khổng lồ! Quang Minh Diệu Linh doanh địa! .

Chương 143: Thu hoạch khổng lồ! Quang Minh Diệu Linh doanh địa! .

Trở lại Thần Hi lĩnh, ánh trăng đã treo cao.

Trên bầu trời điểm điểm tinh quang hạ xuống, làm cho cả tòa bàng Đại Sâm Lâm nhìn qua có loại mơ hồ cảm giác. Lý Việt sắc mặt ngưng trọng.

Giết Rilenny Vương Quốc Tam Vương Tử, Rilenny Vương Quốc có chín thành xác suất, biết lần nữa xuất binh. Bất quá chỉ cần Rilenny Vương Quốc cái kia vị Sử Thi cấp cường giả không đến, hắn cũng không sợ.

"Không thể đem hy vọng đặt ở đối phương không đến trên người."

"Phải nghĩ biện pháp, hợp thành ra nhất tôn Sử Thi cấp chiến lực."

Hắn sắc mặt lãnh tĩnh, đi tới lãnh địa tế đàn chỗ, kiểm tra lãnh địa tin tức.

« lĩnh địa danh xưng: Thần Hi »

« lĩnh Địa Chi Chủ: Lý Việt »

« lãnh địa giai bậc: Bạch Ngân ** »

« lãnh địa kiến trúc: Goblin doanh địa, Tích Dịch Long doanh địa, Hôi Ải Nhân doanh địa, Nguyệt Tinh Linh doanh địa, huyết doanh địa, Nữ Vu doanh địa, ba màu ong chúa doanh địa, Bách Hoa Viên, Địa Tinh doanh địa, Địa Tinh nghiên cứu sở, Địa Tinh xưởng, Kinh Cức Thứ Tường, ma pháp điền, tháp tên phép thuật, Sơn Lâm Kỵ Sĩ chuyển chức đại sảnh, Tinh Linh pháp sư chuyển chức đại sảnh, Nguyệt Lượng giếng, ma dược cung điện, đoán tạo cung điện, ma pháp hành chính đại sảnh, thú tràng, Thiên Không Chi Tháp, cao đẳng Ma Pháp Tháp * 5, trung cấp Ma Pháp Tháp * 38, sơ cấp Ma Pháp Tháp * 18, ma pháp dân cư * 501 »

« lãnh địa binh chủng: Goblin * 1898, Hôi Ải Nhân * 632, Địa Tinh 632, Nguyệt Tinh Linh Cung Tiễn Thủ * 552, Nữ Vu * 706, Druid * 630, Sơn Lâm Kỵ Sĩ * 120, Tinh Linh pháp sư * »

« 80, Hắc Long * 8, huyết ý * 1325 »

« lãnh địa trang bị: Hắc Hùng trống »

« lãnh địa năng lượng: 22 vạn 1100 »

« lãnh địa thăng cấp: Năng lượng « 22 vạn 1100/ 20 vạn » tế đàn thăng cấp thạch « 46/ 60 » lãnh địa kiến trúc « 112/ 80 »

. . .

"22 vạn năng lượng. . . ."

Lý Việt ánh mắt chớp động.

Kim Cương cấp cùng Sử Thi cấp chênh lệch cực đại. Hắn biết rõ.

Dù cho Hắc Long A Hoàng tấn thăng đến Kim Cương cấp ***. Cũng tuyệt đối không cách nào địch nổi Sử Thi cấp.

Bình thường Kim Cương cấp *** thuộc tính, là 70- 80 điểm. Nhưng Sử Thi cấp thuộc tính lại trực tiếp vượt qua đến 200 điểm ở trên! Kinh khủng như vậy chiều ngang.

Dù cho sở hữu lĩnh chủ thiên phú toàn thuộc tính + 50 % đáng sợ tăng phúc, cũng vô pháp làm cho Kim Cương *** đạt được Sử Thi cấp trình độ.

Đồng dạng.

Đây cũng là vì sao đến rồi Sử Thi cấp, là có thể trở thành một quốc tối cường nội tình nguyên nhân. Sử Thi cấp quá mạnh mẽ.

Xa xa không phải Kim Cương cấp có thể so sánh.

"Dù cho mười tên Kim Cương cấp đứng chung một chỗ, đều phải bị Sử Thi cấp đơn giản trảm sát."

Sẽ đối khiêng Sử Thi cấp cường giả. »."

"Chỉ có giống nhau Sử Thi cấp."

"Hoặc là tập hợp một vạn danh Thanh Đồng đẳng cấp kỵ sĩ, lấy số lượng sản sinh kinh thiên biến chất, mới có thể. . . Lý Việt khẽ nói."

Cái thứ hai hắn nhớ đều không cần mơ mộng.

Chờ hắn Thần Hi lĩnh sở hữu một vạn danh Thanh Đồng đẳng cấp kỵ sĩ, món ăn cũng đã lạnh. Mà trên thực tế.

Quân đoàn cấp chiến lực, lấy Thanh Đồng kỵ tới tổ kiến, là mạnh nhất. Số lượng cùng chất lượng đạt được một cái cân bằng.

Sở dĩ một vạn Thanh Đồng Kỵ Sĩ, khả năng sống kinh thiên biến chất, địch nổi Sử Thi cấp. Còn nếu là đổi thành 1000 danh Bạch Ngân Kỵ Sĩ.

Hoặc là 100 danh Hoàng Kim Kỵ Sĩ, thì lương vốn không khả năng đạt được Sử Thi cấp chiến lực tiêu chuẩn.

Nhiều lắm đạt được vượt lên trước Kim Cương cấp đỉnh phong, thuộc tính ở 100- 120 điểm giữa uy năng đáng sợ. Nhưng cùng Sử Thi cấp 200 điểm trở lên thuộc tính so sánh với, như trước chênh lệch rất lớn.

"Chỉ có thể toàn lực bồi dưỡng được một gã Sử Thi cấp chiến lực."

Ánh mắt của hắn lộ ra một vẻ kiên định.

Tuy là còn không có hợp thành Sử Thi cấp. Nhưng hắn vẫn cảm giác có dũng khí.

Sợ rằng phải đem một gã lãnh địa đơn vị, từ Kim Cương cấp hợp thành đến Sử Thi cấp, sẽ không đơn giản như vậy. Thời gian trôi qua.

Nguyệt Tinh Linh Cung Tiễn Thủ, Nữ Vu đại đội, Sơn Lâm Kỵ Sĩ đều đánh lần lượt tiếp theo phản hồi. Đại lượng chiến lợi phẩm bị dẫn theo trở về, vẻn vẹn là cái kia hơn một nghìn danh Thanh Đồng kỵ binh, liền nhân thủ một thanh ma pháp trường thương, nhất kiện ma pháp chiến giáp. Giá trị cực cao.

Dù cho Rilenny Vương Quốc, phỏng chừng đều không có bao nhiêu tinh nhuệ như vậy kỵ binh.

Chi kỵ binh này tổn thất, đặc biệt một ngàn này bộ ma pháp trang bị, đủ để cho Rilenny Vương Quốc đau lòng không ngớt. Trừ cái đó ra.

Còn có hai bộ màu cam ma pháp trang bị, mười bộ tử sắc ma pháp trang bị! Bất quá trong đó không ít đều có tổn thương.

Hư hao.

Đặc biệt cái kia mười bộ tử sắc ma pháp trang bị, chính diện thừa nhận Nữ Vu Vương Hậu Coral ngàn Lôi Cức, không ít đều triệt để mà ở cái này ở ngoài.

Chính là Arjen vương tử trên người ma pháp vật phẩm.

"Lĩnh Chủ đại nhân, sở hữu Sâm Lâm Lang, huyết lang huyết nhục đều đã thu thập trở về, sấp sỉ 300,000 cân!"

Goblin thống suất Aure hành lễ nói.

Thành tựu từ nhỏ yếu theo Lý Việt Anh Hùng đơn vị, Aure đem không phải lãng phí nguyên tắc thủy chung quán triệt.

"Thu nhập khố phòng, làm vì lương thực của các ngươi."

Lý Việt phân phó.

Chuyên môn tồn trữ huyết nhục khố phòng, mỗi cái giờ đồng hồ đều sẽ có đóng băng hệ Nữ Vu bổ sung hàn khí, hình thành đại hình kho lạnh, có thể bảo tồn thật lâu.

Aure lĩnh mệnh mà đi.

Nhìn lấy trên đất đại lượng ma pháp trang bị, Lý Việt trực tiếp đem Arjen vương tử Không Gian Giới Chỉ cầm lấy. Đây là hắn lần đầu tiên nhìn thấy không có gì ngoài túi không gian trở ra không gian trang bị.

Tinh thần lực dũng mãnh vào.

Nhất thời hắn liền thấy một cái tướng gần trên trăm m³ cự đại không gian.

"Thật là lớn không gian!"

Hắn có chút kinh hỉ. Phía trước.

Hắn sử dụng túi không gian, cũng bất quá chỉ có hai 10 m³. Cùng cái này miếng Không Gian Giới Chỉ so sánh với, chênh lệch cự đại.

Sau đó.

Hắn nhìn về phía trong không gian giới chỉ vật phẩm.

Màu cam ma pháp trang bị ba cái, tử sắc ma pháp trang bị mười hai món, lam sắc cực phẩm ma pháp trang bị bảy cái. Sáu rương trọn một vạn hai ngàn miếng phổ thông ma lực thạch.

Nửa rương 1000 miếng trung đẳng ma lực thạch.

Ấn lấy Rilenny tự dạng kim tệ vượt lên trước hai trăm ngàn miếng.

Trừ cái đó ra, cũng không thiếu ma pháp kim loại cùng ma dược tài liệu.

"Đây là. . ."

"Kiến trúc bản vẽ ?"

Đột nhiên.

Lý Việt ánh mắt hơi sáng, chứng kiến bị một cái tôn hộp gỗ lẳng lặng chứa một tấm kiến trúc bản vẽ. Hắn cũng không kỳ quái Arjen vương tử trên tay sẽ có kiến trúc bản vẽ.

Nghĩ đến lúc này, bị Rilenny Vương Quốc đường diệt lãnh địa đã không phải số ít. Mà có thể bị Arjen vương tử cất giữ kiến trúc bản vẽ khẳng định không giống tầm thường!

Hắn đem kiến trúc bản vẽ lấy ra, ánh mắt nhìn.

"Quang Minh Diệu Linh doanh địa kiến trúc bản vẽ ?"

Hắn có chút ngây ngẩn cả người.

Thậm chí cũng không quá quan tâm dám tin tưởng, gắt gao nhìn chằm chằm trên tay kiến trúc bản vẽ. Cái này một lại là một tấm Hắc Thiết *** kiến trúc bản vẽ! Cùng Nữ Vu doanh địa một dạng giai bậc!

Cần phải biết rằng.

Nữ Vu doanh địa, là hắn bài danh lãnh địa bảng đệ nhất lấy được thưởng cho! Mà bây giờ một hắn lại thấy được mặt khác một tấm Hắc Thiết *** doanh địa kiến trúc bản vẽ! Arjen, từ đâu lấy được kéo ?

Cái này tấm kiến trúc bản vẽ nếu như truyền đi.

Tuyệt đối đủ để gây nên sở hữu đỉnh tiêm lĩnh chủ oanh động cùng chấn động! Một cỗ nồng nặc vui sướng, từ hắn trong lòng dâng lên.

«PS: Sách mới khai trương cầu buff kẹo, cầu cất giữ, đại gia cảm thấy tạm được, xin mời ném ra trong tay tất cả phiếu a, tác giả quân xin nhờ! »..