Chương 144: Phiên bản thu nhỏ Thần Thánh Thiên Sứ! .

Chương 144: Phiên bản thu nhỏ Thần Thánh Thiên Sứ! .

"Quang Minh Diệu Linh."

"Đây là rất rõ ràng quang minh hệ sinh vật."

Cũng không biết là dạng gì.

Hít một hơi thật sâu, Lý Việt đem vui sướng trong lòng đè xuống, nhẹ giọng nói.

Không gấp đi thành lập cái tòa này Hắc Thiết ** cùng Nữ Vu doanh địa giống nhau đẳng cấp doanh địa. Hắn đem trong không gian giới chỉ ma pháp trang bị toàn bộ lấy ra.

Chọn chọn lựa lựa.

Hắn từ đó lấy đi nhất kiện màu tím tự động pháp thuật phòng ngự trang bị, là một chiếc nhẫn. Có thể ngăn cản Hoàng Kim tột cùng một kích toàn lực.

Là cực độ trân quý ma pháp trang bị.

Cái này loại tự động phòng ngự ma pháp trang bị, từ trước đến nay đều là trân quý nhất. Dù sao hầu hết thời gian, đây chính là một cái mạng!

Arjen thân là Rilenny Vương Quốc Tam Vương Tử, trên tay cũng chỉ có cái này tử sắc đẳng cấp tự động pháp thuật phòng ngự trang bị mà một món khác, chỉ là lam sắc.

"Lilith chi giới "

"Vừa vặn có thể thay thế phía trước Thủ Hộ Chi Giới."

Hắn nhếch miệng lên mỉm cười.

Sau đó lại lấy ra một đôi giày lính, hạng nhất chiến khôi, một thanh Kỵ Thương, một thanh đại kiếm hai tay. Cái này bốn cái ma pháp trang bị, đều là màu cam giai bậc!

Chiến cùng, Al gian trong ngón tay vật sưu tầm. Kỵ Thương cùng đại kiếm hai tay, là cái kia hai gã Kim Cương cấp kỵ sĩ lưu lại.

"Cái này bốn cái chanh sắc trang bị "

"Tổng cộng có thể cho ta tăng thêm 5 điểm lực lượng, 4 điểm thể chất, 2 điểm mẫn tiệp!"

Hắn hài lòng nói.

Nhìn lấy còn lại ma pháp trang bị, trên cơ bản đều là kỵ sĩ dùng ma pháp trang bị. Mà trong lãnh địa một cũng chỉ có hắn như thế một vị nhân loại kỵ sĩ. 177 những người khác căn bản nhưng không dùng được

Dù cho Sơn Lâm Kỵ Sĩ, hình thể cũng so với nhân loại cao lớn rất nhiều, những thứ này dung pháp trang bị đồng dạng không cách nào mặc vào.

"Kỵ Thương lưu lại."

"Còn lại toàn bộ bán đi."

Hắn trong lòng có quyết định.

Mở ra giao dịch giao diện, trực tiếp đem chưa từng hư hại 860 món lam sắc ma pháp kỵ sĩ chiến giáp chưng bày. Mỗi một món.

Hắn đều định giá 300 năng lượng.

Những ma pháp này trang bị phẩm chất cực kỳ một dạng, căn bản không bán được cái gì tốt giá. Nhưng dù cho như vậy đây cũng là một khoản cực đại gia tài! Toàn bộ bán đi

Hắn ước chừng có thể thu được hơn 24 vạn điểm năng lượng!

"Còn có những thứ này tử sắc ma pháp trang bị."

"Đáng tiếc mười tên Hoàng Kim Kỵ Sĩ, chỉ để lại ba cái coi như hoàn hảo Kỵ Thương."

Hắn nhẹ nhàng nói nhỏ.

Bất quá Arjen vương tử thu thập cất giữ có mười hai món, sở hữu tử sắc hủ pháp trang bị phẩm chất đều thuộc về thượng thừa. Mỗi một món hắn đều lấy mười sáu ngàn điểm có thể về giá cả cái. Tổng cộng mười lăm món.

Cái kia bảy cái cực phẩm lam sắc ma pháp trang bị cũng không giữ lại, lấy 3000 năng lượng nhất kiện chưng bày.

"Còn lại cái này hai kiện màu cam kỵ sĩ chiến giáp. . ."

"Trước giữ lại."

"E rằng cùng Signe Vương Quốc giao dịch, có thể đổi lấy đến càng lớn lợi ích."

Hắn trầm ngâm.

Chanh sắc trang bị, đặt ở giao dịch giao diện quá vượt mức quy định, khẳng định không tốt bán. Dù cho bán đi, giá cả cũng sẽ không rất cao.

Tuy là Chức Nghiệp Giả, không có hạn chế ở cái gì giai bậc sử dụng cái gì phẩm chất ma pháp trang bị. Nhưng ma pháp trang bị phẩm chất siêu việt giai bậc thái nhiều.

Không cách nào phát huy ra ma pháp trang bị sở có hiệu quả. n bình thường mà nói Hoàng Kim giai bậc cường giả sử dụng tử sắc ma pháp trang bị, Kim Cương giai bậc cường giả sử dụng chanh sắc trang bị, mới là thích hợp nhất 1.

Có chút hưng phấn đi tới lãnh địa Tây Khu.

Hắn đem cái kia Trương Quang Minh diệu linh kiến trúc bản vẽ đem ra. Tâm niệm vừa động.

Nhất thời cái này tấm hết sức trân quý kiến trúc bản vẽ chớp động kinh người quang mang. Quang mang tịch quyển, trực tiếp đem trước mặt hắn tảng lớn thổ địa bao phủ.

Đây là một loại cực độ thuần túy ánh sáng màu trắng. Chậm rãi —— tọa cách mặt đất khoảng nửa mét tinh khiết thần điện màu trắng đột nhiên xuất hiện. Trước thần điện, là hai vị song đơn Thiên Sứ pho tượng.

Bên trái hai cánh Thiên Sứ cầm trong tay đại kiếm, anh khí bừng bừng. Bên phải hai cánh Thiên Sứ nắm pháp trượng, lãnh tĩnh bình tĩnh. Ở trên thần điện rảnh.

quang minh hội tụ, trong mơ hồ, phảng phất có thể chứng kiến một tòa thiên đường hư ảnh ở trầm trầm phù phù.

"Thật là đẹp kiến trúc."

Lý Việt có chút sững sờ nhìn trước mắt cái tòa này duy mỹ mà tinh khiết thần điện. Đại lượng tinh mỹ hết sức Phù Điêu ở thần điện trên vách tường nổi lên đi ra. Mỗi một mặt Phù Điêu, đều là một gã Thiên Sứ tại chiến đấu tràng cảnh.

Dù cho chính là cùng Nguyệt Tinh Linh doanh địa so sánh với cái tòa này Quang Minh Diệu Linh doanh địa, đều không thua bao nhiêu.

"Bất quá cùng Nguyệt Tinh Linh doanh địa cái loại này duy mỹ mộng huyễn tràng cảnh bất đồng. Ngôi thần điện này ngoại trừ duy mỹ ở ngoài, còn có một loại trang nghiêm cùng thần thánh!"

Thế nào sẽ có nhiều ngày như vậy sử Phù Điêu cùng điêu khắc ?

Trong lòng hắn cảm thấy có chút nghi hoặc. Đây không phải là Quang Minh Diệu Linh doanh địa sao? Cùng Thiên Sứ lại có quan hệ gì ? Đương nhiên nói cứng đều đều thuộc với quang minh hệ, vậy cũng miễn cưỡng nói xuôi được. Nhưng cái này có chút gượng ép.

"Chẳng lẽ đột nhiên."

Hắn trong lòng hơi động, ánh mắt sáng choang, hô hấp đều biến đến dồn dập: "Quang Minh Diệu Linh, là thiên sứ một loại sơ cấp thể hiện ?"

Thiên Sứ là cái gì ?

Đó là trong truyền thuyết sinh vật khủng bố nhất một trong cũng là gần nhất thần một trong sinh vật!

Căn cứ từ thế giới tần đạo có được tin tức. Cái này loại cao cấp nhất, kinh khủng nhất sinh mệnh chỉ cần thành niên, chính là Bán Thần cấp! Nói cách khác Thiên Sứ căn bản không cần tu luyện.

Theo thời gian trôi qua, tuổi tác phát triển, tự nhiên mà vậy sẽ trở thành một tôn đáng sợ chí cực Bán Thần! Cái gì là Bán Thần ?

Đó đã là tiếp cận chân thần tồn tại.

Cái gì Sử Thi cường giả, Truyền Kỳ cường giả, cường giả thánh vực, ở Bán Thần trước mặt, đều không chịu nổi một kích! Đó là đã chỉ nửa bước bước vào Chân Thần tầng thứ nhân vật khủng bố!

"Nếu là có thể hợp thành ra Thần Thánh Thiên Sứ. ."

Lý Việt thật sâu hô hấp, mới(chỉ có) đè xuống trong lòng cái này cổ hưng phấn cùng kích động. Hắn cất bước đi vào trước mắt thuần trắng bên trong thần điện.

Thần điện nội bộ.

Đầu đỉnh là vô số sáng chói thủy tinh, chiếu lấp lánh, phảng phất Thiên Cung ở trên từng viên một Tinh Thần. Dưới đất là một loại trắng nõn không tì vết ngọc thạch, sáng đến có thể soi gương.

Trái phải hai bên mỗi cái mười hai Tọa Thiên Sứ điêu khắc đứng vững vàng, làm ra các loại động tác bất đồng. Ở phía trước.

Có một tòa khổng lồ pháp trận.

Trên trận pháp một đạo Thông Thiên Triệt Địa quang trụ xông thẳng đại điện đỉnh chóp. Lấm tấm quang minh từ trong cột ánh sáng tràn.

Cực kỳ đánh vào thị giác lực

"Không hổ là cùng Nữ Vu đồng cấp doanh địa."

Lý Việt thở dài nói.

Hắn mở ra cái tòa này Quang Minh Diệu Linh doanh trại tin tức, kiểm tra đứng lên.

. . . . .

« kiến trúc tên gọi: Quang Minh Diệu Linh doanh địa »

« kiến trúc giai bậc: Hắc Thiết ** »

« có thể chiêu mộ: Quang Minh Diệu Linh »

« chiêu mộ giá cả: 300 năng lượng / danh »

« chiêu mộ tốc độ: 1 phút / danh »

. . .

"Cùng ban sơ Nữ Vu giống nhau, đều là 300 năng lượng một gã."

Lý Việt cũng không cảm thấy ngoài ý muốn.

Hắn nhìn về phía trước cái kia ánh sáng óng ánh trụ, trực tiếp tiêu hao 300 năng lượng, triệu hoán một gã Quang Minh Diệu Linh. Nhất thời một quang trụ bên trên phân ra một ánh hào quang, rơi ở trước mặt hắn không trung.

hào quang vặn vẹo, hóa thành một gã lớn chừng bàn tay, sáng lạn chí cực thiếu nữ. Thiếu nữ trên lưng có một đôi trong suốt cánh chim, huyền phù tại không trung.

Hai tay trống rỗng, chẳng có cái gì cả.

Mặc trên người một thân thuần trắng pháp bào, thoạt nhìn rất có chủng thần thánh cùng uy nghiêm cảm giác.

"Đây chính là Quang Minh Diệu Linh ?"

"Quả thực tựa như phiên bản thu nhỏ Thiên Sứ!"

Lý Việt nhìn chằm chằm trước mặt còn không có linh hồn Quang Minh Diệu Linh, nhẹ nhàng nói nhỏ. Hắn hiện tại càng ngày càng khẳng định.

Quang Minh Diệu Linh, chính là Thần Thánh Thiên Sứ nhất sơ cấp một loại hình thái. Có thể chân chính Thần Thánh Thiên Sứ, chính là từ Quang Minh Diệu Linh từng bước tiến hóa mà đến! Điều này làm cho trong lòng hắn cực kỳ hưng phấn

E rằng không cần lâu lắm.

Là hắn có thể hợp thành ra nhất tôn Thần Thánh Thiên Sứ!

«PS: Sách mới khai trương cầu buff kẹo, cầu cất giữ, đại gia cảm thấy tạm được, xin mời ném ra trong tay tất cả phiếu a, tác giả quân xin nhờ! »..