Chương 145: Hợp thành Sử Thi cấp Hắc Long!

Chương 145: Hợp thành Sử Thi cấp Hắc Long!

« tên gọi: Quang Minh Diệu Linh »

« chủng tộc: Diệu linh »

« giai bậc: Hắc Thiết *** « lực lượng: 2.7 »

« thể chất: 2.9 1 « mẫn tiệp: 3. 9 »

« tinh thần: 3. 4 »

« kỹ năng: Tốc độ ánh sáng « diệu linh là thuần túy quang chi Tinh Linh, có thể hóa thành một vệt ánh sáng, duy trì liên tục 10 giây, làm lạnh: 1 giờ » tịnh hóa chi quang « nắm giữ quang minh lực lượng, tiến hóa tà ác, đối với sinh vật tà ác tạo thành 300% tinh thần thương tổn, làm lạnh: 20 giây » mắt mù « trong nháy mắt bộc phát ra ánh sáng kinh người rõ ràng, để cho địch nhân hai mắt mù » đốt nóng ánh sáng « nắm giữ quang minh lực lượng, phát sinh một đạo cực kỳ đốt nóng chùm sáng, dành cho địch nhân thương tổn » quang Minh Trị liệu « nắm giữ quang minh lực nhất, phát sinh một đạo tinh khiết Quang Minh Chi Lực, trị liệu thương thế »

« sở trường: Chi phối quang minh v 2 «v 1 đề thăng 10% Ivz đề thăng 20%. Lv 3 đề thăng 3- 0%. . . . »

« đánh giá: Đây là thuần túy nhất quang chi Tinh Linh, các nàng sinh ra ở quang minh bên trong, sở hữu kinh người tiến hóa tiềm »

lực

...

"Sở hữu công kích, phụ trợ, trị liệu kỹ năng."

"Quang Minh Diệu Linh thực lực rất mạnh."

Lý Việt ánh mắt chiếu sáng.

Cái này cùng Druid cái loại này thăng bằng năng lực bất đồng.

Quang Minh Diệu Linh bất kỳ một cái nào kỹ năng, đều tràn đầy quang minh năng lượng bá đạo. Đây là một cái cực mạnh thi pháp chủng tộc!

Hơn nữa đánh giá bên trên sở hữu kinh người tiềm lực tiến hóa một câu nói này, càng làm cho hắn kích động cực kỳ. Suy đoán của hắn hẳn không sai.

Quang Minh Diệu Linh tiến hóa phương hướng, chính là Thần Thánh Thiên Sứ! Truyền Thuyết Thần Thánh Thiên Sứ cũng là cực độ tinh khiết quang minh sinh vật. Mà Quang Minh Diệu Linh trực tiếp liền là thuần túy quang minh biến thành, cái này cực kỳ phù hợp Thần Thánh Thiên Sứ lai lịch. Mặc dù rất muốn triệu hồi ra một nhóm lớn Quang Minh Diệu Linh hợp thành

Nhưng hắn vẫn là chế trụ phần này khát vọng.

Bây giờ Quang Minh Diệu Linh doanh địa, triệu hoán một gã Quang Minh Diệu Linh cần năng lượng quá cao.

Chờ hắn lại thu được hai khối mộng tưởng chi thạch, đem Quang Minh Diệu Linh triệu hoán giá cả giảm xuống tới lại hợp thành. Như vậy mới không còn lãng phí.

"Chờ giải quyết xong Rilenny vương quốc sự tình."

"Liền mở rộng lãnh địa chiếm lĩnh phạm vi!"

"Hiện giai đoạn lĩnh chủ, căn bản là không có cách đối phó có thể ngưng tụ hoàng kim bảo rương quái vật doanh địa."

"Mở rộng lãnh địa chiếm cứ phạm vi, nhất định có thể tìm được không ít Hoàng Kim giai bậc quái vật doanh địa."

Hắn nhẹ giọng nói.

Nhanh chân đi ra Quang Minh Diệu Linh doanh địa.

Lúc này đã không sai biệt lắm đến rồi buổi tối 10 điểm tả hữu.

Hắn trực tiếp trở lại Thiên Không Chi Tháp, bắt đầu mỗi ngày minh tưởng cùng tu luyện đấu khí . còn tăng mạnh lãnh địa thực lực các loại(chờ) sau khi trời sáng.

Khi đó hắn chưng bày cái đám kia ma pháp trang bị, cũng không sai biệt lắm là có thể bán xong. Hắn đã sớm phát hiện.

Ở giao dịch giao diện trung.

Ma pháp trang bị là tốt nhất bán. Đây có lẽ là bởi vì.

Mặc kệ lĩnh chủ, vẫn là lĩnh chủ dưới trướng một ít cường đại lãnh địa đơn vị, đều cần ma pháp trang bị a. Mà lực thành chín lãnh địa.

Cũng đều không có chế tạo ma pháp trang bị năng lực. Dĩ nhiên là cần mua.

Kết thúc tu luyện phía sau.

Lý Việt tìm đến Nữ Vu Vương Hậu Coral, tiếp tục học tập Lôi Đình hệ pháp thuật cùng với thực chiến luyện. . . . Đặc biệt thực chiến luyện tập, hắn phi thường coi trọng...

... ... ... . .

... ...

... Ngày thứ hai.

... Đây là tới đến vạn tộc chiến trường ngày thứ mười ba.

Lý Việt đi ra Thiên Không Chi Tháp, chỉ cảm thấy ngày hôm qua kiềm nén quét một cái sạch.

"Quả nhiên nhiều hơn tiến hành thực chiến luyện tập. Ích thể xác và tinh thần khỏe mạnh a."

Hắn nhìn lấy ở trong sương mù có vẻ hơi như ẩn như hiện lãnh địa, khẽ cười tự nói. Rửa mặt một phen.

Hắn trước tiên đi tới Kinh Cức Thứ Tường dưới, bắt đầu rồi chính mình bữa sáng. 250 đóa tử sắc Kinh Cức Chi Hoa xuống bụng.

"Tâm tình tốt vận khí đều khá hơn nhiều."

Nhìn lấy nhiều hơn 10 điểm điểm thiên phú số lượng, trên mặt hắn tiếu ý càng đậm.

Tiêu hao ba giờ điểm thiên phú số lượng, đem thiên phú ma dược tăng lên tới v 10 mãn cấp. Còn lại bảy giờ hắn trực tiếp thêm đến rồi thiên phú luyện kim bên trên.

Đám địa tinh chế tạo vật phẩm, đều cần dùng đến chữa kim.

Chữa kim quan hệ đến Địa Tinh chế tạo ra vật phẩm tốc độ cùng hiệu suất. Sau đó.

Hắn mới đánh mở giao dịch giao diện, kiểm tra hôm qua những ma pháp kia vật phẩm giao dịch tình huống.

Nhìn lấy chỉ còn lại sáu đóa tử sắc Kinh Cức Chi Hoa giao dịch giao diện, trong lòng hắn tuôn ra một cỗ mừng rỡ. Không chỉ có sở hữu ma pháp trang bị đều bán ra.

Lại còn bán ra hai đóa tử sắc Kinh Cức Chi Hoa hiện nay trên người của hắn năng lượng đạt tới lịch sử độ cao mới, vượt qua 60 vạn!

"Rilenny Vương Quốc quá giàu có."

Hắn thở dài nói.

Đây là hắn không có đem Arjen vương tử trong không gian giới chỉ những thứ kia ma lực thạch đổi thành năng lượng. Bằng không còn phải lại nhiều chừng hai mươi vạn năng lượng! Không do dự.

Mang theo Hắc Long A Hoàng, đi trước Tích Dịch Long doanh địa.

Hắc Long A Hoàng là hắn trên tay hiện nay mạnh nhất chiến lực, hắn nhớ thử xem có thể hay không hợp thành vì Sử Thi cấp!

Tâm niệm di chuyển gian.

Đầu lĩnh Tích Dịch Long bị kêu gọi ra.

. . . . Hoa. . . . . Bạch quang nối thành một mảnh. Rậm rạp.

Bây giờ Hắc Long A Hoàng, là Kim Cương **.

Mà muốn hợp thành ra một đầu khác Kim Cương ** Hắc Long ước chừng cần hơn một vạn sáu ngàn đầu Tích Dịch Long!

Không ngừng triệu hoán. Không ngừng hợp thành.

Lý Việt đều cảm thấy có chút uể oải.

Chính là từ khẽ đếm đến hơn một vạn sáu ngàn, đều muốn không ít thời gian.

Huống hồ hắn còn cần thao túng bạch sắc hợp thành khuôn đem tất cả Tích Dịch Long bao phủ ? Trọn hơn nửa giờ đi qua.

Hắn mới đưa một đầu khác Kim Cương ** Hắc Long hợp thành đi ra.

"A nhung, chuẩn bị sẵn sàng!"

Trong lòng hắn thở phào nhẹ nhõm, nhắc nhở.

"Chủ nhân, thời khắc chuẩn bị!"

Hắc Long a phủ trong mắt lộ ra hưng phấn màu sắc, hồi đáp. Nàng rất rõ ràng.

Thực lực của chính mình một lại lập tức phải tăng lên trên diện rộng!

Lý Việt điều khiển hợp thành khuôn biến lớn, đem A Hoàng cùng mặt khác đầu kia Hắc Long bao phủ. Nhất thời một nồng nặc bạch quang lóe lên. Hai đầu Hắc Long biến mất. Mà thay vào đó một

Là một đầu hình thể càng lớn hơn một vòng, thoạt nhìn cũng càng dữ tợn không ít Hắc Long!

Đầu này Hắc Long chiều cao hai mươi lăm mét, xòe hai cánh, càng là đạt tới kinh khủng 50 mét khoảng cách. Huyền phù ở Thần Hi dẫn lên rảnh, quả thực có loại che khuất bầu trời cảm giác!

Ngang

Hắc Long A Hoàng phát sinh một thanh hưng phấn Long Ngâm. Nàng cảm thấy cường đại.

Đó là viễn siêu phía trước cường đại!

"Bất kể là Long Khu, vẫn là tinh thần lực, đều cường đại rất nhiều!"

"Kim Cương *** Hắc Long."

"Lực lượng 8 7. 5, thể chất 88. 2, mẫn tiệp 89. 6, tinh thần 8 5.1!"

"Đã vượt qua Kim Cương *** sở hữu thuộc tính!"

"Bất quá A Hoàng ăn qua Đại Địa Huyết Tinh, muốn so bình thường Hắc Long cường đại."

Nhưng nghĩ đến --

"Bình thường Kim Cương *** Hắc Long, thuộc tính vậy cũng đều vượt qua 80 điểm."

Lý Việt ánh mắt hưng phấn.

Như vậy thuộc tính.

Cộng thêm lĩnh chủ thiên phú gia trì, tuyệt đối có thể dễ dàng quét ngang bất luận cái gì Kim Cương **x sinh vật đáng sợ! Ở Kim Cương giai bậc, chính là vô địch!

"Kế tiếp --

"Nên thử xem, có thể hay không hợp thành vì Sử Thi cấp Hắc Long!"

Hắn thở sâu, ánh mắt lòe lòe, lần nữa bắt đầu triệu hoán tất cả Tích Dịch Long hợp thành!.