Chương 146: Hợp thành lan biến hóa! Tài liệu phụ trợ! .

Chương 146: Hợp thành lan biến hóa! Tài liệu phụ trợ! .

Lần này.

Ước chừng tiêu hao một cái nhiều chung.

Lý Việt mới(chỉ có) lại hợp thành ra một đầu Kim Cương ★ ★ ★ Hắc Long. Hai lần đại hợp thành.

Ước chừng tiêu hao hơn 49 vạn điểm năng lượng!

Hắn nhìn một chút cái này một đầu còn không có linh hồn Hắc Long thuộc tính. Quả nhiên.

So với A Hoàng toàn phương diện thấp sáu điểm.

"Từ bỏ tử sắc Kinh Cức Chi Hoa gia tăng 1 điểm toàn thuộc tính."

"Còn lại 5 điểm phải là Đại Địa Huyết Tinh tác dụng."

"Không nghĩ tới cái này Đại Địa Huyết Tinh tác dụng, thế mà lại theo giai bậc đề thăng mà hiệu quả mạnh mẽ!"

Hắn có chút kinh ngạc.

lúc trước.

A Hoàng mới vừa hấp thu Đại Địa Huyết Tinh lúc. Có thể chỉ là toàn thuộc tính gia tăng rồi 1 điểm. Mà bây giờ -- cũng là gia tăng rồi 5 điểm.

Bất quá những thứ này cũng chỉ là thoáng ở trong đầu qua một cái, hắn sẽ không suy nghĩ nhiều. Nhìn trước mắt hai đầu khổng lồ Hắc Long.

Hắn thở sâu, điều khiển bạch sắc hợp thành khuôn, đem hai đầu Hắc Long bao phủ. Bất quá trước mặt hắn cũng chưa từng xuất hiện làm cho hắn hợp thành tin tức.

Ngược lại lại có hai cái bạch sắc hợp thành khuôn ở bên xuất hiện. Không chỉ có như vậy.

Ở nơi này hai cái bạch sắc hợp thành khuôn sau khi xuất hiện, ngay sau đó lại là hai cái duy nhất một phần ba lớn nhỏ hợp thành khuôn xuất hiện Lý Việt cau mày.

Nhìn lấy cái này mới xuất hiện hai lớn hai nhỏ hợp thành khuôn. Nhất thời có tin tức xuất hiện ở trước mặt hắn.

Hắn nhất thời minh bạch, cái kia hai cái lớn hợp thành khuôn, cùng lúc trước hợp thành khuôn cũng giống như nhau. Điều này nói rõ -- đem Kim Cương cấp tột cùng sinh vật hợp thành đến Sử Thi cấp.

Không còn là hai hai hợp thành, mà là cần bốn cái hợp thành, mới có thể thăng cấp! Đến mức cái kia hai cái số nhỏ hợp thành khuôn, thì cũng rất có ý tứ: « phụ trợ hợp thành khuôn: Gia nhập vào Sử Thi cấp Ma Thú Tinh Hạch, hợp thành phía sau thành niên Hắc Long toàn thuộc tính + 20 »

« phụ trợ hợp thành khuôn: Gia nhập vào Sử Thi cấp Cự Long Long Tinh, hợp thành phía sau thành niên Hắc Long toàn thuộc tính + 30 »

"Lại còn có thể tăng thêm tài liệu phụ trợ."

Lý Việt có chút không nói.

Nhưng

Tài liệu phụ trợ có thể tăng thêm, cũng có thể không tăng thêm. Không ảnh hưởng hợp thành.

Bất quá chứng kiến tăng thêm tài liệu phụ trợ phía sau, cư nhiên có thể ở hợp thành phía sau, trọn nhiều hơn 50 điểm toàn thuộc tính. Hắn còn là cực kỳ động tâm.

Dù cho đối với Sử Thi cấp cường giả mà nói. 50 điểm toàn thuộc tính cũng có thể đề thăng một mảng lớn thực lực!

Hắc Long vốn là thuộc về rất cường đại Sử Thi cấp sinh vật.

Lại toàn thuộc tính + 50, quả thực là có thể ở Sử Thi cấp trung đều có thể nói cùng giai vô địch! Hơn nữa thành tựu lãnh địa đơn vị chiến đấu.

Thuộc tính cơ sở càng mạnh.

Lĩnh chủ thiên phú cái này loại đè tỉ lệ phần trăm tăng cường thiên phú, hiệu quả tự nhiên cũng càng tốt!

"Muốn bốn đầu Kim Cương ★ ★ ★ Hắc Long. . ."

"Mà hợp thành một đầu Kim Cương ★ ★ ★ Hắc Long, đều cần hơn 32 vạn điểm năng lượng."

"Bốn đầu -- "

"Chính là hơn 131 vạn năng lượng!"

Hắn lắc đầu.

Thao túng Tích Dịch Long doanh địa, đình chỉ cho trước mắt Hắc Long rót vào linh hồn. Đây là đang lãnh địa thăng cấp đến Bạch Ngân giai bậc phía sau, mới có năng lực.

"Dù cho không tính là tài liệu phụ trợ, cũng còn cần sấp sỉ triệu năng lượng mới có thể hợp thành ra một đầu Sử Thi cấp Hắc Long."

"Đến mức Nữ Vu, Tinh Linh Cung Tiễn Thủ các loại(chờ) còn cần nhiều năng lượng hơn."

Hắn rơi vào trầm tư.

Trong đầu đang chuyển động, muốn như thế nào mới có thể nhanh nhất thu được một nhóm lớn năng lượng. Tử sắc Kinh Cức Chi Hoa hắn là không dám đại lượng xuống giá mua bán.

Nếu như gây nên nhân vật mạnh mẽ chú ý cùng khải du, tuyệt đối sẽ so với đối mặt Rilenny Vương Quốc đáng sợ nhiều lắm. Dù cho Lam Sắc Kinh Cức chi hoa, hắn đều không dám đại lượng bán ra.

Hiện tại lĩnh chủ nhưng là đã gây nên bản thổ thế lực quan tâm. Nghĩ đến không chỉ là Signe Vương Quốc biết bồi dưỡng mình lĩnh chủ. Còn lại các đại thế lực, khẳng định cũng đều ở bồi dưỡng mình lĩnh chủ.

Mà cái này chủng có thể có tỷ lệ tăng thêm điểm thiên phú đếm bảo vật, có thể tưởng tượng được, sẽ khiến bao nhiêu thế Lực Khải du. Số ít không có việc gì.

Dù sao tỷ lệ bày ở nơi đó, quá ít căn bản không có ích gì. Chỉ khi nào đại lượng xuất thủ.

Vậy là tìm cái chết.

"Xem ra, cần hảo hảo cùng Signe Vương Quốc nói giao dịch một chút. . ."

Ánh mắt của hắn chớp động.

Nguyệt lượng tỉnh thủy, từ bỏ vào khoảng Signe Vương Quốc giao dịch 730 khắc. Trên tay hắn còn có không sai biệt lắm hơn 1500 khắc.

Tuy là mỗi Nhật Nguyệt hiện ra giếng chỉ có thể sinh ra 300 khắc nguyệt lượng tỉnh thủy. Nhưng khi đó mới vừa lúc kiến tạo, Nguyệt Lượng giếng nhưng là đầy.

Dù cho ở công kích tòa kia tàn phá Tinh Linh thành trì lúc, tiêu hao một nửa. Cũng như trước còn dư lại không ít.

Mà hơn 1500 khắc nguyệt lượng tỉnh thủy, đặt ở giao dịch giao diện, không sai biệt lắm giá trị hơn mười năm vạn năng lượng. Nhưng nếu là cùng Signe Vương Quốc giao dịch nên có thể đổi ba chừng mười vạn năng lượng tài nguyên!

Lĩnh chủ nhóm hiện giai đoạn không thế nào cần cái này loại khôi phục pháp lực đồ đạc.

Đó là bởi vì lĩnh chủ nhóm dưới trướng, trên cơ bản đều còn không có gì Thi Pháp Giả. Có thể Signe Vương Quốc bất đồng.

Đây là một tòa Thi Pháp Giả thịnh hành Vương Quốc!

Nếu không hắn nhu cầu cấp bách đại lượng tài nguyên hối đoái thành năng lượng, dùng tới đối kháng Rilenny Vương Quốc. Như vậy hắn đều muốn chính mình thành lập một tòa thương hội, đem cái này loại tài nguyên chậm rãi bán rồi. Như vậy không thể nghi ngờ có thể thu lợi càng nhiều.

Bất quá cũng không gấp.

Ngược lại mấy ngày nữa hắn có thể sở hữu một nhóm nguyệt lượng tỉnh thủy, hoàn toàn có thể khi đó tái kiến lập thương hội.

"Lĩnh Chủ đại nhân, Signe Vương Quốc Haro pháp sư ở Thự Quang trấn đợi ngài!"

Lúc này.

Một gã Nữ Vu đi tới, khom người thi lễ bẩm báo.

"Nhắc Tào Tháo, Tào Tháo liền đến."

Lý Việt khóe miệng lộ ra mỉm cười. . . . . Đi thẳng tới một tòa trú đóng Ma Pháp Tháp bên trong.

Đi qua cái tòa này Ma Pháp Tháp Truyền Tống Trận, truyền tống đi trước Thự Quang trấn. Hắn Thần Hi lĩnh trung Nữ Vu rất nhiều, tự nhiên có không ít tinh thông pháp trận. Mà trận pháp truyền tống cũng ở ngày hôm qua xây dựng đứng lên.

Cái này không thể nghi ngờ làm cho Thần Hi lĩnh cùng Thự Quang trấn, Triều Dương trấn liên hệ chặt chẽ rất nhiều. Cũng để cho hai tòa phân lãnh địa, rất an toàn nhiều!

Bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu, đều có thể tiếp thu được đến từ Thần Hi lãnh trợ giúp.

"Tôn kính Thần Hi lĩnh chủ, ta đại biểu Elsa Công Chúa hướng ngài biểu thị chúc mừng."

"Ngài chiến thắng tà ác Rilenny Vương Quốc Tam Vương Tử, đây là một hồi huy hoàng đại thắng!"

"Elsa Công Chúa để cho ta đại biểu nàng, hướng ngài đưa tới một nhóm hạ lễ!"

Trung cấp Ma Pháp Tháp lầu một trong đại sảnh.

Haro Ma Pháp Sư mang trên mặt nụ cười, khom mình hành lễ nói.

"Hạ lễ ?"

Lý Việt có chút ngạc nhiên.

Cái kia vị tinh minh Công Chúa, trả lại cho hắn tặng quà ? Đây là ý gì ?

Tuy là Signe Vương Quốc cùng Rilenny Vương Quốc nằm ở đối địch, nhưng ngoài mặt còn duy trì cơ bản thể diện a. Cái này công nhiên hướng kích sát Rilenny Vương Quốc Tam Vương Tử người tặng quà sợ không phải muốn cho hai nước biên cảnh trực tiếp đánh trước một hồi ? Bất quá chứng kiến Elsa Công Chúa đưa tới hạ lễ hắn cũng có chút minh bạch vị công chúa điện hạ này quyết định.

"Elsa công chúa điện hạ, quả nhiên không hổ là quý quốc nhiệm kỳ kế Nữ Vương a."

Hắn nhìn lấy Haro pháp sư, lắc đầu nói.

"Tôn kính Thần Hi lĩnh chủ, này không thể nói lung tung được."

"Vương Quốc nhiệm kỳ kế Quốc Vương, chỉ có Vương Thất mới có thể quyết định!"

Haro pháp sư vội vàng nói.

Lý Việt lơ đễnh, nhìn lấy trước mặt cái kia một nhóm lớn "Cuồng bạo dược tề "

Nét mặt không có bao nhiêu biểu tình. Nhưng trên thực tế trong lòng 0. 3 lại tràn đầy ý mừng.

Elsa đưa tới cái này loại sau khi dùng hẳn phải chết, nhưng trong thời gian ngắn có thể thực lực đại tăng dược tề. Không phải là muốn làm cho hắn Thần Hi lĩnh cùng Rilenny Vương Quốc liều mạng thảm hại hơn.

Có thể đối với Rilenny Vương Quốc tạo thành càng lớn thương vong, nhóm này dược tề liền vật cực kỳ giá trị. Như hắn thật không có biện pháp gì đối phó Rilenny Vương Quốc.

Nói không chừng thật đúng là sẽ ở đại chiến lúc.

Làm cho dưới trướng đơn vị chiến đấu dùng cuồng bạo dược tề, cho Rilenny Vương Quốc trùng điệp một kích. Đây là dương mưu.

Elsa căn bản không sợ hắn đoán được. Đáng tiếc a -- hắn lúc này nghĩ cũng là nhóm này cuồng bạo dược tề, có thể bán ra đi bao nhiêu năng lượng ?

Tuy là nơi đây chỉ có 100 bình cuồng bạo dược tề, đối với Signe Vương Quốc mà nói không coi vào đâu. Thành Cố nhưng vui.

Thất bại cũng không có gì.

Nhưng đối với hắn mà nói, cũng rất trọng yếu!

NAY SẼ UP KỊP TÁC. MỖI NGÀY TÁC RA 5 CHƯƠNG. TA SẼ UP ĐỀU. CẦU HOA TƯƠI, CẦU BUFF KẸO ĐỂ CÓ THỂ DUY TRÌ THEO TRUYỆN LÂU DÀI..