Chương 147: Cường đại bầu trời phi thuyền! .

Chương 147: Cường đại bầu trời phi thuyền! .

"Thay ta cảm tạ Elsa công chúa lễ vật."

Lý Việt hướng về phía Haro pháp sư thản nhiên nói.

"Lĩnh chủ thoả mãn là tốt rồi!"

Haro pháp sư có chút lúng túng cười một cái. Hắn cũng biết.

Nhà mình Công Chúa lúc này đưa tới 100 bình cuồng bạo dược tề là tính toán gì. Hắn thật đúng là có chút bận tâm.

Một phần vạn trước mặt Thần Hi Lĩnh chủ dưới cơn nóng giận, ra tay với hắn làm sao bây giờ ?

Nhìn đứng ở Thần Hi Lĩnh chủ thân phía sau cái kia hai gã mang theo mũ trùm cùng cái khăn che mặt Nữ Vu, hắn thì có chủng áp lực thực lớn. Kim Cương cường giả!

"Sharman, nhận lấy đi."

Lý Việt phân phó.

"Là, Lĩnh Chủ đại nhân."

Hỏa hệ Nữ Vu từ phía sau hắn đi ra, hơi khom mình hành lễ, sau đó đem 100 bình cuồng bạo dược tề thu hồi. Lý Việt nhìn về phía Haro pháp sư: "Lương thực cùng gân bò cùng da trâu, lúc nào có thể đưa đến ?"

Haro pháp sư ngồi thẳng người, hơi khom người biểu thị tôn kính: "Thần Hi Lĩnh chủ đại nhân, gân bò cùng da trâu, liền theo ngài cùng công chúa điện hạ thương nghị giá cả."

"Nhưng không biết lương thực ngài lấy cái gì kết toán ?"

Lý 16 càng nói thẳng: "Kim tệ cùng ma lực thạch."

"Kim tệ cùng ma lực thạch. . ."

Haro pháp sư khóe miệng nhịn không được rút dưới. Hắn nhớ tới túi không gian của mình.

Vị này Thần Hi Lĩnh chủ, sợ không phải muốn dùng chính mình túi không gian kim tệ cùng ma lực thạch tới mua lương thực ? Nghĩ tới đây.

Hắn liền rất lo lắng đau nhức.

Đây chính là hắn tích lũy mấy thập niên non nửa tài phú a.

Bất quá hài lòng quý tộc rèn luyện hàng ngày, hãy để cho hắn mang tính lựa chọn quên chuyện này, mở miệng nói: "Ta Signe Vương Quốc lương thực chủ yếu vì Khoai Tây, đơn giá ở mười đồng tệ một cân, một mai kim tệ tương đương với 100 đồng tệ "

"Lĩnh chủ cần năm triệu cân, giá trị năm trăm ngàn kim tệ."

"Phổ thông ma lực thạch, một viên giá trị 100 kim tệ."

Lý Việt nghe vậy, hơi tính một chút.

Ở giao dịch giao diện, lương thực giá cả đại khái nằm ở một điểm năng lượng 40 cân tả hữu.

Phổ thông ma lực thạch giá trị 10 điểm năng lượng, cũng chính là một khối phổ thông ma lực thạch năng đủ mua được 400 cân lương thực. Mà cùng Signe Vương Quốc giao dịch.

Một khối phổ thông ma lực thạch lại có thể mua được 1000 cân lương thực. Không thể nghi ngờ có lời rất nhiều.

"Có thể."

"Haro pháp sư lúc nào có thể mang lương thực, gân bò, da trâu đưa tới ?"

Hắn gật đầu đồng ý nói.

Đối phương cũng không trở thành ở lương thực về giá cả lừa hắn.

Dù sao năm triệu cân lương thực, đối với một tòa Vương Quốc mà nói, thực sự không coi vào đâu. Thậm chí đối với với một tòa đại thành mà nói, cũng không tính là nhiều lắm.

"Lương thực ngày mai sẽ có thể đưa tới."

"Đến mức gân bò cùng da trâu, công chúa điện hạ đã phái người đang thu thập, dự tính nhóm đầu tiên buổi chiều có thể."

Haro pháp sư nói.

"Mặt khác, ta cần một nhóm ma pháp trang bị, toàn bộ dùng nguyệt lượng tỉnh thủy hối đoái."

"Một khắc nguyệt lượng tỉnh thủy, hối đoái nhất kiện ma pháp trang bị, ta cần 1500 món."

"Bất luận cái gì ma pháp trang bị đều được."

"Ngươi trở về trực tiếp hướng Elsa Công Chúa kể rõ liền được, công chúa điện hạ đồng ý, ngày mai đem ma pháp trang bị đưa tới, hoàn thành giao dịch."

"Không đồng ý -- "

"Liền là ta chưa nói."

Lý Việt sắc mặt bình tĩnh, mở miệng nói.

"Một khắc nguyệt lượng tỉnh thủy hối đoái nhất kiện ma pháp trang bị ?"

Haro pháp sư nhíu nhíu mày.

Cái giá tiền này thực sự hơi quá cao.

Bất quá đây không phải là hắn có thể quyết định, toàn bộ trở về bẩm báo công chúa điện hạ chính là.

"Haro pháp sư, ta còn có việc, có chút thất lễ."

Lý Việt đứng lên, hướng về Haro pháp sư khẽ gật đầu, sau đó liền trang bị trực tiếp ly khai.

"Lĩnh Chủ đại nhân, ngài cùng Doris công chúa hôn sự còn không có đàm luận đâu."

Haro có chút ngạc nhiên, vội vã đứng lên nói.

"Hôn sự ?"

Lý Việt bước chân dừng lại, hắn quay đầu nhìn Haro, thần sắc kỳ dị: "Elsa Công Chúa còn dự định làm cho Doris Công Chúa gả vào ta Thần Hi Lĩnh ?"

"Đương nhiên!"

Haro thần sắc trịnh trọng gật đầu: "Công chúa điện hạ đã mệnh Chiêm Tinh Sư chọn xong thời gian, ở hai tháng sau đó, không biết Lĩnh Chủ đại nhân ý như thế nào ?"

"Hai tháng sau đó. . ."

Lý Việt khóe miệng lộ ra một vệt tự tiếu phi tiếu thần tình. Hắn hiểu được Elsa quyết định.

Chỉ là xác định ngày, cũng không phải là lập tức kết hôn, tự nhiên không có gì vội vàng.

"Có thể."

Hắn nói thẳng, sau đó đi nhanh ly khai.

. . . . .

Trở lại Thần Hi Lĩnh.

Lý Việt trực tiếp đem cái kia trên trăm bình cuồng bạo dược tề chưng bày. Cái này loại cuồng bạo dược tề có thể làm cho tối cao không cao hơn Thanh Đồng ★ ★ ★ Chức Nghiệp Giả thuộc tính tăng vọt. Nhưng chỉ có thể duy trì đại khái ba phút đồng hồ.

Thời gian vừa đến, trăm phần trăm tử vong. Là một loại cực độ bá đạo dược tề.

Không chỉ có là cận chiến Chức Nghiệp Giả, chính là thi Pháp Chức nghiệp, đồng dạng có thể dùng.

"Elsa ngược lại là cuối cùng cũng làm một chuyện tốt. . ."

Hắn nhếch miệng lên mỉm cười.

Cái này loại cuồng bạo dược tề vẫn có chút trân quý. Mỗi một bình, đều có thể bán được 2000 năng lượng. 100 bình, chính là hai trăm ngàn năng lượng!

"Chờ ngày mai Elsa đem nhóm kia ma pháp trang bị đưa tới."

"Trên người ta liền không sai biệt lắm có thể tích lũy một trăm vạn năng lượng."

Hắn nhẹ nhàng tự nói.

Đi tới Địa Tinh xưởng.

Hắn đem mới nhất chế tạo ra Ma Đạo Pháo chưng bày tiêu thụ. Giá cả đồng dạng dựa theo lần trước, trực tiếp 20 vạn năng lượng. Bất quá hắn còn không có ly khai Địa Tinh xưởng, Địa Tinh trưởng lão so với cách liền hưng phấn chạy tới, khom người nói: "Lĩnh Chủ đại nhân, bầu trời phi thuyền chế tạo ra!"

ồ

"Bầu trời phi thuyền ?"

Lý Việt ánh mắt sáng lên.

Lập tức theo Địa Tinh trưởng lão so với cách đi trước xưởng trung một gian cự đại chế tạo thất. Mới vừa tiến vào hắn liền thấy căn này chế tạo thất trung tâm vị trí chiếc kia bầu trời phi thuyền. Bầu trời phi thuyền toàn thân màu xám đen.

Xem toàn thể đi lên, chính là một cái hình, lớn lên khái có chừng ba mươi thước, chiều rộng vượt lên trước năm thước. Cao độ cũng đồng dạng vượt lên trước năm thước.

Ở nơi này hình hình cầu phía dưới, là một khối cùng với tương liên cự đại boong tàu. Trên boong thuyền bố trí không ít ma pháp Liên Nỗ.

Thậm chí còn có vài tọa cao hai mét độ thiểm điện cơ quan.

Cái này loại thiểm điện cơ quan, phía dưới đều là nền, phía trên một cái quả cầu tia chớp không ngừng keng keng rung động, uy lực không nhỏ.

"Lĩnh Chủ đại nhân, bầu trời phi thuyền tốc độ có thể đạt được 30 mét mỗi giây."

"Sở hữu ma pháp Liên Nỗ 120 tọa, thiểm điện cơ quan tám tòa."

"Mỗi giây có thể đối mặt đất đơn vị bắn ra 240 mũi tên cùng với tám cái quả cầu tia chớp!"

"Trong vòng một phút, là có thể triệt để phá hủy một chi hơn ngàn người quân đội!"

Địa Tinh trưởng lão so với cách có chút cuồng nhiệt giới thiệu. Lý Việt nghe giới thiệu, cũng cảm thấy có chút hưng phấn. Bầu trời này phi thuyền tốt cường đại năng lực chiến đấu!

Lại đây là phi hành đơn vị.

Đang cùng địch nhân lúc tác chiến, địch nhân chỉ cần không biết phi hành, như vậy trên cơ bản sẽ rất khó bị đả kích!

«PS: Sách mới khai trương cầu buff kẹo, cầu cất giữ, đại gia cảm thấy tạm được, xin mời ném ra trong tay tất cả phiếu a, tác giả quân xin nhờ! »..