Chương 148: Lĩnh chủ nhóm lần nữa khiếp sợ, bán ra bầu trời phi thuyền! .

Chương 148: Lĩnh chủ nhóm lần nữa khiếp sợ, bán ra bầu trời phi thuyền! .

Bất quá tỉ mỉ suy nghĩ một chút.

Lý Việt vẫn là quyết định đem chiếc này bầu trời phi thuyền bán ra. Hiện nay -- hắn Thần Hi Lĩnh không kém cái này một con thuyền bầu trời phi đĩnh chiến lực. Tuy là bầu trời phi thuyền rất mạnh.

Dù cho chính là phía trước Rilenny Vương Quốc chi kia hơn một nghìn Thanh Đồng Kỵ Sĩ tạo thành kỵ binh tinh nhuệ, chợt đối mặt đều nhất định phải tổn thất nặng nề.

Ma pháp Liên Nỗ lực công kích là rất đáng sợ.

Không muốn nói Thanh Đồng Kỵ Sĩ, chính là Bạch Ngân Kỵ Sĩ đều sẽ bị xé rách! Mặc dù có đấu khí Chiến Thú bảo hộ.

Nhưng mỗi giây 240 nhánh ma pháp tên nỏ, cái kia đấu khí Chiến Thú không ra một phút đồng hồ. Liền muốn bị vô số tên nỏ mưa ma diệt đấu khí, do đó tiêu thất.

Dù sao đấu khí Chiến Thú không cách nào ly khai kỵ sĩ quân đoàn quá xa. Nhất định chính là mục tiêu sống.

Không giống chân chính Kim Cương giai bậc cường giả, có thể vô căn cứ nhảy lên một trăm hai trăm mét cao. Thậm chí còn có thể lấy cường đại đấu khí mạnh mẽ trệ không khoảng khắc.

Cái kia mới có thể đối với thiên không phi thuyền tạo thành tổn thương. Mà không đấu khí Chiến Thú hơn một nghìn danh Thanh Đồng Kỵ Sĩ, làm sao có khả năng ngăn cản bầu trời phi thuyền ? Đây mới thật là vũ khí chiến tranh.

So với Ma Đạo Pháo đáng sợ hơn vũ khí chiến tranh! Đương nhiên.

Nếu là có người dùng bầu trời phi thuyền đối phó hắn Thần Hi Lĩnh, cái kia căn bản không bao nhiêu tác dụng. Dù sao hắn Thần Hi Lĩnh biết bay đơn vị nhiều lắm.

Hắc Long nhất hào đến số bảy, tùy tiện một ra di chuyển, đều có thể hủy diệt một tòa bầu trời phi thuyền. Ma pháp Liên Nỗ cường thịnh trở lại.

Cũng vô pháp xé rách Hắc Long kinh khủng kia long lân! Nghĩ tới đây.

Hắn trực tiếp mở ra thế giới tần đạo, phát sinh tin tức: "Bán ra một con thuyền bầu trời phi thuyền, chuyên chở 120 tòa ma pháp Liên Nỗ, tám tòa thiểm điện cơ quan, có nhu cầu đại giới tới, chỉ cần có thể số lượng."

Sau đó hắn lại đang trò chuyện riêng giao diện thiết trí, trên người thấp hơn 30 vạn năng lượng lĩnh chủ, không cách nào trò chuyện riêng hắn. Ma Đạo Pháo đều giá trị hai trăm ngàn.

Bầu trời này phi thuyền, tâm hắn để ý mong muốn ít nhất cũng phải bán được 300,000 năng lượng! Hắn mới vừa cũng đã hỏi Địa Tinh so với cách.

Chiếc này bầu trời phi đĩnh chi phí cũng không thấp.

Tuy là lợi dụng tài liệu, phần lớn đều là bọn họ Địa tinh nhất tộc chính mình luyện kim mà đến. Có thể đem những thứ này luyện kim tài liệu đổi thành năng lượng, cũng vượt lên trước một trăm ngàn.

Theo tin tức của hắn phát sinh.

Lúc một viên đá làm dấy lên sóng lớn ngập trời!

Cả thế giới tần đạo lần nữa oanh động!

"Tê! Đệ nhất lĩnh chủ mỗi lần hiện thân, cũng phải làm cho ta hít một hơi lãnh khí sao "

"Lại như thế hấp xuống phía dưới, vạn tộc chiến trường phỏng chừng đều muốn biến noãn!"

"Khủng bố như vậy! Thậm chí ngay cả bầu trời phi thuyền đều có thể bán ra! Đại lão đã cường đại đến có thể không cần bầu trời phi thuyền rồi sao ?"

"Khó có thể tưởng tượng! Chuyên chở như vậy rất nhiều ma pháp Liên Nỗ bầu trời phi thuyền, sợ là có thể chính diện phá hủy một chi ngàn người Thanh Đồng Kỵ Sĩ đại quân!"

"Đệ nhất lĩnh chủ dưới trướng, còn có Địa Tinh đại sư ?"

"Phỏng chừng không chỉ là Địa Tinh đại sư đơn giản như vậy, lúc này mới bao nhiêu ngày, thì có bầu trời phi thuyền!"

"Quá mạnh mẽ! Ta và đại lão thật là ở cùng một mảnh vạn tộc chiến trường sao? !"

. . .

"Bầu trời phi thuyền. . ."

Vân Trung Thành.

Hào quang óng ánh ngưng tụ thành một đôi cánh ở sau lưng Thần Thánh Thiên Sứ cau mày khẽ nói. Hiện giai đoạn một con thuyền bầu trời phi đĩnh chiến lực, dù cho nàng đều không cách nào coi nhẹ.

Mà có thể sở hữu một con thuyền bầu trời phi thuyền đem cho lãnh địa của nàng mang đến chỗ tốt cực lớn. Tuy là hiện nay.

Nàng còn không có cùng bản thổ thế lực tiếp xúc. C. Nhưng không bao lâu nữa, liền nhất định sẽ tiếp xúc được.

Mà có thể có một con thuyền bầu trời phi thuyền, đủ để cho bản thổ thế lực kiêng kỵ không ít.

--

"Cư nhiên bán ra bầu trời phi thuyền. . . . ."

Vu Sư công hội.

Cái kia vị thoạt nhìn tuổi trẻ, nhưng trong mắt tràn đầy tang thương Vu Sư lộ ra một vệt chấn động màu sắc. Hắn có chút tâm động.

Một con thuyền bầu trời phi thuyền, có thể để cho lãnh địa của hắn cường đại không ít!

"Hắn rốt cuộc là làm sao phát triển. . ."

Ma Uyên bên trong.

Có Ác Ma nói nhỏ, sắc mặt băng lãnh, cả người tuôn ra ác ma khủng bố lực lượng, tà ác cực kỳ.

"Chẳng lẽ dưới trướng hắn, đã có Kim Cương cấp chiến lực sao?"

Tử Vong Chi Tâm.

Một thân Hắc Bào, cầm trong tay quỷ dị lưỡi hái thân ảnh trong mắt lộ ra một vệt suy tư.

. . . . .

Không chỉ có những thứ này đỉnh tiêm lĩnh chủ bị chấn động.

Một phương phương bản thổ thế lực, cũng đều nhận được tin tức.

Tuy là bọn họ tự thân lĩnh chủ, không cách nào liên tiếp thế giới tần đạo. Có thể đầu nhập vào bọn hắn chính thống lĩnh chủ, cũng không có thiếu.

Loại tin tức này tự nhiên sẽ truyền vào bọn họ trong tai. Signe Vương Quốc.

Vương Đô.

Elsa Công Chúa cau mày.

Thần Hi Lĩnh, lại còn có bầu trời phi thuyền ? !

Hơn nữa vị lãnh chúa kia, ở đối mặt Rilenny vương quốc dưới uy hiếp, lại vẫn muốn đem bầu trời phi thuyền bán ra ?

"Một con thuyền bầu trời phi thuyền, có thể so với một chi trên vạn người quy mô hắc thiết kỵ binh."

"Như vậy chiến lực cường đại, hắn đều nguyện ý bán đi. . ."

"Chẳng lẽ nói. . . ."

"Trong mắt hắn, bán đi lấy được năng lượng có thể cho hắn Thần Hi Lĩnh mang đến thực lực mạnh hơn sao?"

Elsa trong lòng tự nói.

Nàng ấy trên mặt tuyệt mỹ, đều là trầm tư. Đối với lãnh địa hiểu rõ.

Nàng đã không kém hơn những chính thống đó lĩnh chủ. Rất rõ ràng -- dù cho sở hữu đại lượng năng lượng, cũng vô pháp ở trong thời gian ngắn chuyển hóa thành thực lực cường đại.

"Bất quá Thần Hi Lĩnh là đệ nhất lãnh địa, đã từng từng thu được lãnh địa bảng thưởng cho. . ."

"Một tòa Hắc Thiết ★ ★ ★ binh chủng doanh địa, một tòa đặc thù kiến trúc."

"Tòa kia đặc thù kiến trúc, chẳng lẽ là có thể ở trong thời gian ngắn đem năng lượng chuyển hóa thành thực lực ?"

Nàng ánh mắt lóe lóe.

đương nhiên.

Sợ xác thực như vậy.

Nàng cũng không khả năng hiện tại làm cho Signe Vương Quốc ra tay với Thần Hi Lĩnh. Hết thảy đều phải các loại(chờ) Rilenny Vương Quốc đánh với Thần Hi Lĩnh một trận sau đó, mới quyết định.

"Không biết Thần Hi Lĩnh hay không còn có bầu trời phi thuyền. . ."

Nàng lẩm bẩm nói.

Giao dịch giao diện cái kia một con thuyền, nàng không có dự định đi cướp. Nhiều như vậy lãnh địa, giá cả nhất định sẽ bị đánh rất cao. Suy nghĩ một chút.

Nàng phân phó nói: "

"Làm cho ma pháp bộ chuẩn bị 1500 món phổ thông ma pháp trang bị, đưa đi Thần Hi Lĩnh giao dịch."

"Là, công chúa điện hạ!"

. . .

Rilenny Vương Quốc cao tầng, tự nhiên cũng nhìn thấy Lý Việt bán ra bầu trời phi thuyền. Bất quá Bahach Quốc Vương nhưng chỉ là cười lạnh một tiếng.

Hắn thấy.

Thần Hi Lĩnh cả thiên không phi thuyền cái này loại vũ khí chiến tranh đều muốn bán ra. Chẳng phải vừa vặn nói rõ Thần Hi Lĩnh đối mặt bọn hắn Rilenny vương quốc áp lực, đã sơn cùng thủy tận ? Bằng không.

Ai lại sẽ nguyện ý đem cái này loại cường đại vũ khí chiến tranh bán ra ?

"Lại để cho ngươi giãy dụa một cái."

"Chờ ta Rilenny đại quân công phá ngươi Thần Hi Lĩnh."

"Quản ngươi Địa Tinh đại sư vẫn là Địa Tinh Tông Sư, đến lúc đó đều là thuộc về ta Rilenny vương quốc."

"Bầu trời phi thuyền -- "

"Tương lai nghĩ muốn bao nhiêu thì có bấy nhiêu."

"E rằng một trận chiến này, sẽ thật sự định ra ta Rilenny Vương Quốc tương lai cường đại căn cơ!"

Bahach Quốc Vương khẽ nói, trong mắt lộ ra một vẻ cuồng nhiệt.

Thần Hi Lĩnh càng mạnh hắn Rilenny Vương Quốc có thể có được chỗ tốt, cũng càng nhiều!

"Giãy dụa a."

"Thần Hi Lĩnh, ngươi sẽ trở thành ta Rilenny Vương Quốc đi hướng cường đại đá kê chân."

Bahach Quốc Vương đi tới trên ban công.

Hắn chắp hai tay sau lưng, quan sát phồn vinh Vương Đô, nhếch miệng lên một vệt nụ cười lạnh lùng.

. . . . .

Thần Hi Lĩnh.

Lý Việt -- tra xét tư nhân thư. Một lần này tư nhân thư nhiều một cách đặc biệt. Hắn phát hiện -- không ít không có che giấu chủng tộc tin tức lĩnh chủ, đều không phải cái gì chủng tộc cường đại sinh linh. Đương nhiên.

Dù cho không phải chủng tộc cường đại sinh linh, cũng là có khả năng ở bây giờ phát triển đến đỉnh nhọn. Nhưng không có khả năng nhiều như vậy.

"Xem ra những thứ này ra giá lĩnh chủ, đại bộ phận cũng đều là đứng sau lưng bản thổ thế lực."

Hắn lẩm bẩm.

Bất quá cái này cùng hắn quan hệ không lớn.

Bầu trời phi thuyền bán cho còn lại lĩnh chủ cũng tốt, bản thổ thế lực cũng được. Hắn đều không thèm để ý ngói.

Trọn hơn nửa giờ đi qua.

Hắn mới từ trung tìm ra một vị ra giá cao nhất lĩnh chủ. Trọn 45 vạn năng lượng!

«PS: Sách mới khai trương cầu buff kẹo, cầu cất giữ, đại gia cảm thấy tạm được, xin mời ném ra trong tay tất cả phiếu a, tác giả quân xin nhờ! »..