Chương 149: Hợp thành lan đã từng cảnh cáo! Kim Cương Chi Hoa! .

Chương 149: Hợp thành lan đã từng cảnh cáo! Kim Cương Chi Hoa! .

« phía trước 145 chương bị che giấu, hiện tại đã giải phong »

"Thần đằng lĩnh chủ, ta đại biểu lục sắc rắn đuôi chuông "

"Hướng ngài vấn an."

"Mặt khác, bầu trời phi thuyền cần ma pháp cảnh tiễn, chúng ta cần ngài thời gian dài cung cấp."

"Đương nhiên, ma pháp đốc tiễn chúng ta biết đè giá thị trường mặt khác trả giá mua."

Trò chuyện riêng giao diện bên trên.

Đối diện lĩnh chủ hiện ra phi thường có hàm dưỡng, giữa những hàng chữ đều hiển hiện ra tiếp thụ qua hài lòng lễ nghi giáo dục.

"Lục sắc rắn đuôi chuông ?"

"Có chút giống Vu Sư tổ chức tên gọi."

Lý Việt mắt sáng lên, hắn đang nói chuyện trời đất giao diện trả lời: "Không thành vấn đề, các ngươi cần bao nhiêu ma pháp tên nỏ, trực tiếp liên hệ ta dưới đơn đặt hàng liền được."

"10 điểm năng lượng một chi ma pháp đốc tiễn."

Vốn là hắn đem bầu trời phi thuyền bán ra, thì có tiếp tục liên tục không ngừng bán ra đốc tiễn kiếm lấy lợi nhuận dự định. Coi như đối phương không đề cập tới.

Hắn cũng sẽ đưa ra.

"Nguyện chúng ta hợp tác vui vẻ."

"Hợp tác vui vẻ."

Không bao lâu.

Lý Việt liền cùng đối phương hoàn thành giao dịch.

Nhìn lấy tới tay 42 vạn 7500 điểm năng lượng, hắn trên mặt tươi cười. Tính lên buổi sáng lần nữa bán đi hai đóa tử sắc Kinh Cức Chi Hoa.

Hiện tại trên tay hắn năng lượng đã vượt qua 65 vạn! Kể từ đó.

747 cũng không cần các loại(chờ) Signe Vương Quốc cái kia 1500 món lam sắc ma pháp trang bị. Chỉ cần 100 bình cuồng bạo dược tề cùng tòa kia Ma Đạo Pháo thuận lợi bán ra.

Trên tay hắn năng lượng liền đem vượt lên trước một trăm vạn!

Hoàn toàn có thể mang Hắc Long A Miêu, hợp thành đề thăng tới Sử Thi cấp! Điều này cũng làm cho hắn trưởng thở dài một hơi.

Rilenny Vương Quốc cái kia tôn Sử Thi cấp Bạch Ngân sư tử kỵ sĩ, xác thực cho hắn không nhỏ áp lực. Mà bây giờ loại áp lực này liền quét một cái sạch. Hắn tin tưởng.

Chờ đến buổi tối.

Nhóm kia cuồng bạo dược tề cùng Ma Đạo Pháo, khẳng định có thể bán rồi. Dù sao cuồng bạo dược tề hắn chính là dựa theo giá thị trường tiện nghi 200 năng lượng giá cả bán ra . còn Ma Đạo Pháo

Nghĩ đến những thứ kia đỉnh tiêm lĩnh chủ, vẫn là khẽ cắn môi, nguyện ý mua. Dù sao hiện giai đoạn đối với còn lại lĩnh chủ mà nói, Hoàng Kim đẳng cấp uy năng vẫn là cực kỳ khủng bố!

"Nếu một trăm vạn năng lượng có cam đoan."

"Liền phải nghĩ biện pháp thu được Sử Thi cấp Ma Thú Tinh Hạch cùng Long Tinh. . ."

"Nếu như Hắc Long A Hoàng có thể ở hợp thành lúc, tăng thêm cái này hai kiện tài liệu phụ trợ, như vậy không thể nghi ngờ sẽ để cho A Hoàng tại đồng bậc trung chiến lực mạnh mẽ rất nhiều."

Hắn rơi vào trầm tư.

Nhưng vô luận là Sử Thi cấp Ma Thú Tinh Hạch.

Vẫn là Sử Thi cấp Long Tinh, đều là cực độ quý trọng vật phẩm. Trên thực tế.

Bất kỳ vật gì đến rồi Sử Thi cấp, đều đã cực kỳ quý trọng. Long cục.

Mà hắn nghĩ tới nghĩ lui, cũng không phát hiện Thần Hi Lĩnh trung, có vật gì có thể đổi Sử Thi cấp Ma Thú Tinh Hạch cùng với năng lượng chính hắn đều thiếu, tự nhiên không có khả năng xuất ra đi mua.

Đến mức những vật khác hắn cho rằng trân quý vật phẩm.

Cũng chỉ có sơ cấp thời gian quyển trục, bay liệng cấp thuấn di quyển trục, tử sắc Kinh Cức Chi Hoa, cùng với huyết tinh cấp đấu khí Chiến Thú ngưng tụ phương pháp! . . .

"Sơ cấp thuấn di quyển trục cùng tử sắc Kinh Cức Chi Hoa, giá trị bên trên còn kém rất rất xa Sử Thi cấp Ma Thú Tinh Hạch cùng Long Tinh."

"Trừ phi lấy đại lượng đi đổi."

"Nhưng thuấn di trục ta đều không có bao nhiêu, mà tử sắc Kinh Cức Chi Hoa xuất thủ đại lượng, quá nguy hiểm, không thể làm."

"Đến mức huyết tinh cấp đấu khí chiến tập chi. . . ."

Hắn trầm ngâm khoảng khắc.

Đem kiện vật phẩm này xếp vào có thể giao dịch Sử Thi cấp Ma Thú Tinh Hạch cùng Long Tinh vật phẩm trong lúc đó. Mặc dù có có thể sẽ tăng cường địch người thực lực.

Tỷ như nếu để cho Rilenny Vương Quốc thu được, như vậy Rilenny vương quốc thực lực không thể nghi ngờ đem tăng vọt. Bất quá ở giao dịch lúc.

Hắn tự nhiên sẽ thẩm định tuyển chọn mặc dù không cách nào làm được cẩn thận thẩm định tuyển chọn.

Nhưng chỉ cần tuyển trạch những thứ kia sinh vật khủng bố lĩnh chủ giao dịch, liền trên cơ bản sẽ không rơi vào Rilenny Vương Quốc trong tay. Dù sao những thứ kia sinh vật khủng bố, như Cự Long, Cửu Đầu Xà, Titan, Behemoth chờ(các loại) trong xương liền kiêu ngạo cực kỳ. Làm sao có khả năng thần phục Rilenny Vương Quốc ?

"Đúng rồi -- "

"Còn có Lam Sắc Kinh Cức chi hoa có thể hợp thành."

Đột nhiên.

Ánh mắt của hắn hơi sáng lên. Trước đây.

Hắn nhớ đem hai đóa Lam Sắc Kinh Cức chi hoa tiến hành hợp thành.

Nhưng hợp thành lan lại cho ra cảnh cáo, không có Kim Cương cấp chiến lực, sẽ có cực đại nguy hiểm. Bất quá bây giờ, hắn Thần Hi Lĩnh Kim Cương cấp chiến lực đã không ít.

"Tự nhiên có thể tiến hành hợp thành!"

Thử xem.

"Xem hai đóa Lam Sắc Kinh Cức chi hoa hợp thành phía sau, biết thuế biến thành dạng gì bảo vật!"

"Khẳng định so với tử sắc Kinh Cức Chi Hoa càng mạnh."

"Dù sao cũng là có thể gây nên hợp thành lan cảnh cáo vật phẩm. . ."

Hắn nóng lòng muốn thử.

Không do dự.

Trực tiếp ở trước mặt kiến tạo ra hai cây Lam Sắc Kinh Cức đem hai đóa Lam Sắc Kinh Cức chi hoa tháo xuống phía sau, hắn lại đem cái này hai cây Lam Sắc Kinh Cức thủ tiêu. Màu trắng hợp thành khuôn đem hai đóa Lam Sắc Kinh Cức chi hoa lồng đưa

о lần này.

Cũng không có bất kỳ cảnh cáo truyền đến. Bạch quang lóe lên.

Hai đóa Lam Sắc Kinh Cức chi hoa biến mất.

Mà một đóa bán trong suốt, phảng phất Băng Tinh điêu khắc thành duy mỹ đóa hoa xuất hiện ở kim sắc hợp thành khuôn trung. Đóa hoa này phản xạ ánh mặt trời, tạc diệp sinh huy.

Quả thực đẹp đến một loại cực hạn, so với thế gian bất luận kẻ nào công phu điêu khắc ra trang sức phẩm cũng còn muốn duy mỹ. Cổ mùi thơm kỳ dị truyền ra ngoài.

Ngửi được này cổ hương khí Lý Việt cảm thấy tinh thần lực của mình đều phảng phất có đề thăng.

"Đây là hoa gì đóa ?"

Hắn kinh ngạc nhìn đóa này Băng Tinh chi hoa. Lập tức mở ra tin tức giao diện, kiểm tra đứng lên.

. . . .

« tên gọi: Kim Cương Chi Hoa »

« giai bậc: Màu cam »

« giới thiệu: Đây là thiên nhiên ma dược, là đại địa kết tinh, là thượng thiên ban ân, sự xuất hiện của nó là một kỳ tích, bất luận cái gì Hoàng Kim tột cùng sinh vật dùng ăn phía sau, đều có thể tăng thêm năm phần mười tỷ lệ, thăng cấp đến Kim Cương cấp. »

Giới thiệu rất đơn giản.

Nhưng làm cho Lý Việt mở to hai mắt nhìn.

Năm phần mười tỷ lệ, làm cho Hoàng Kim đỉnh phong sinh vật, thăng cấp đến Kim Cương cấp! Hắn hô hấp đều có chút dồn dập.

Cái hiệu quả này quá mạnh mẽ!

Quả thực cường đại đến một loại trình độ khủng bố!

Bất luận cái gì Hoàng Kim tột cùng sinh vật, đều sẽ vì hắn mà điên cuồng! Đổi lấy!

Thậm chí trong hậu bối có người cắm ở Hoàng Kim đỉnh phong không thể tiến thêm nhân vật mạnh mẽ, đều sẽ nguyện ý trả giá cực đại đại giới tới lấy hắn biết.

Bình thường Hoàng Kim đỉnh phong Chức Nghiệp Giả, muốn tấn thăng đến Kim Cương cấp. Đại khái chỉ có nhất thành tỷ lệ.

Nói cách khác mười tên Hoàng Kim đỉnh phong trùng kích Kim Cương cấp, chỉ có một vị có thể thành công, trở thành Kim Cương cấp cường giả. Mặt khác chín tên

Bộ phận có thể không chịu bao nhiêu tổn thất, lần sau có thể tiếp tục trùng kích.

Mà bộ phận lại người bị trọng thương, không chỉ không có lại một lần nữa đánh cơ hội, liền thực lực đều sẽ giảm đi! Đây là một lần kiếp nạn.

Đối với bất luận cái gì Hoàng Kim cường giả tối đỉnh mà nói, đều là kiếp nạn! Mà bây giờ trên tay hắn đóa này Kim Cương Chi Hoa

Lại có thể tăng thêm năm phần mười tỷ lệ, làm cho Hoàng Kim đỉnh phong thăng cấp Kim Cương giai bậc!

«PS: Sách mới khai trương cầu buff kẹo, cầu cất giữ, đại gia cảm thấy tạm được, xin mời ném ra trong tay tất cả phiếu a, tác giả quân xin nhờ! »..