Chương 150: 230 vạn năng lượng! Cốt Long Long Tinh! .

Chương 150: 230 vạn năng lượng! Cốt Long Long Tinh! .

"Trách không được liên hợp thành cột đều sẽ cho ra cảnh cáo, không có Kim Cương cấp thực lực không muốn hợp thành."

"Này cổ hương khí tràn lan đi ra ngoài, sợ là bất luận cái gì Hoàng Kim tột cùng Ma Thú ngửi được, đều muốn điên cuồng."

Lý Việt thở sâu, nhẹ nhàng nói nhỏ.

Bất quá còn tốt.

Hắn Thần Hi Lĩnh trong phạm vi hai trăm dặm, đã không có bất luận cái gì Hoàng Kim giai bậc Ma Thú. Chính là ba, bốn trăm dặm bên trong, cũng không nhất định có.

Mà một đóa Kim Cương Chi Hoa hương khí, khẳng định không có khả năng tràn lan xa như vậy.

Trừ phi hắn một lần hợp thành ra đại lượng, phỏng chừng liền sẽ để càng khoảng cách xa Hoàng Kim giai bậc Ma Thú ngửi được.

"Không biết Kim Cương Chi Hoa, có thể hay không đổi được một viên Sử Thi cấp Ma Thú Tinh Hạch hoặc là Long Tinh. . . ."

Hắn có chút không dám xác định.

Tuy là Kim Cương Chi Hoa cực kỳ trân quý.

Nhưng này cũng là đối với Hoàng Kim tột cùng sinh linh mà nói. Mà trước mặt dưới tình huống.

Những thứ kia đỉnh tiêm lĩnh chủ nhóm, nhất định là không cần.

Dù sao bọn họ ở đi tới vạn tộc chiến trường trước, thực lực liền viễn siêu Kim Cương cấp. Lãnh địa thăng cấp, đối với bọn hắn mà nói, chỉ là khôi phục thực lực mà thôi. Không tồn tại cần một lần nữa thăng cấp.

Mà những thứ kia cần Kim Cương Chi Hoa lĩnh chủ trên tay trên căn bản là không có khả năng sở hữu Sử Thi cấp Ma Thú Tinh Hạch cùng với Sử Thi cấp Long Tinh.

"Thì nhìn những thứ kia bản thổ thế lực, có nguyện ý hay không xuất ra Sử Thi cấp Ma Thú Tinh Hạch cùng Long Tinh đến đổi. . ."

Ánh mắt của hắn chớp động.

Cái này Kim Cương Chi Hoa cùng tử sắc Kinh Cức Chi Hoa giống nhau.

Hắn chút ít xuất ra một ít, hơn nữa đem thời gian kéo dài, còn sẽ không làm sao để người chú ý. Dù sao không có ai sẽ biết, vậy cũng là một mình hắn lấy ra.

Vạn tộc chiến trường lớn như vậy.

Bất luận cái gì lĩnh chủ thu được bất luận cái gì cơ duyên, đều là có khả năng. Chỉ khi nào hắn đại lượng xuất thủ -- vậy nhất định sẽ để người chú ý.

Kim Cương Chi Hoa chút ít, chỉ là một loại trân quý tài nguyên. Mà đại lượng đó chính là chiến lược tư nguyên!

Đủ để đưa tới cường giả khủng bố, đối với hắn Thần Hi Lĩnh xuất thủ. Thậm chí hiện tại.

Hắn đều có một loại cảm giác nguy cơ.

Dù sao đỉnh lấy đệ nhất lĩnh chủ danh tiếng, vẫn là tương đối nguy hiểm. Sở dĩ hắn hành sự đều vô cùng cẩn thận.

Thế giới trong kênh nói chuyện, hắn trực tiếp phát sinh tin tức: "Đã bị Vương Quốc để mắt tới, vì cầu tự bảo vệ mình, nhịn đau xuất thủ hai đóa Kim Cương Chi Hoa! Có thể để cho Hoàng Kim đỉnh phong sinh linh đề thăng năm phần mười tỷ lệ thăng cấp Kim Cương giai bậc, chỉ lần này hai đóa, đổi lấy Sử Thi cấp Ma Thú Tinh Hạch hoặc Long Tinh, có nhu cầu giả trò chuyện riêng ba."

Hắn vàng này lòe lòe tin tức vừa ra.

Thế giới tần đạo lần nữa nhấc lên sóng to gió lớn. Thần Hi Lĩnh cư nhiên bị Vương Quốc để mắt tới rồi ?

Nhiều lĩnh chủ đều rõ ràng sửng sốt một chút.

Không ít đỉnh tiêm lĩnh chủ đều sắc mặt nặng nề đứng lên. Thần Hi Lĩnh nhưng là trước mắt đệ nhất lãnh địa!

Cư nhiên đều đã bị Vương Quốc để mắt tới, mà chỉ có thể nỗ lực giãy dụa. Nếu là bọn họ bị Vương Quốc để mắt tới đâu?

Sợ là liền giãy giụa cơ hội đều không có! Đương nhiên.

Có người cảm thấy tâm tình trầm trọng, nghĩ đến chính mình.

Cũng đồng dạng có người nhìn có chút hả hê, ở thế giới tần đạo thanh tú lấy tồn tại cảm giác: "Ha ha, Thần Hi Lĩnh cũng có ngày hôm nay ? Thật là khiến người ta cao hứng tin tức tốt."

"Thần Hi Lĩnh ngàn vạn lần không nên kinh sợ, ta ủng hộ ngươi, dù cho chiến đến người cuối cùng, đều muốn đứng thẳng!"

"Khai bàn khai bàn, đổ Thần Hi Lĩnh có thể hay không đầu hàng ? Biết, 1: 1 tỷ số bồi, sẽ không, 1: 2 tỷ số bồi!"

"Thần Hi Lĩnh chủ, ngươi cái này lập tức phải xong, đưa ngươi lãnh địa đồ đạc toàn bộ đưa cho ta, tương lai ta sẽ báo thù cho ngươi!"

"Ngày hôm nay thật đúng là là một ngày tốt lành, lại có thể nghe được tốt như vậy tin tức."

"Đã sớm không quen nhìn Thần Hi Lĩnh, cái gì món đồ, mỗi ngày ở trên thế giới thanh tú tồn tại cảm giác, rác rưởi chết rồi vừa lúc!"

"Thần Hi Lĩnh chủ, nhanh chóng dọn dẹp một chút chạy trốn a!"

. . . . .

Lý Việt ngược lại là khá hứng thú nhìn lấy thế giới tần đạo các loại hình hình sắc sắc ngôn luận. Cánh rừng lớn, cái gì chim đều nhất định sẽ có.

Hắn Thần Hi Lĩnh là đệ nhất lãnh địa, tự nhiên sẽ có đại lượng lĩnh chủ đố kị hắn. Càng không cần phải nói.

Hắn lần lượt ở thế giới tần đạo xuất ra bọn họ khát vọng mà không thể so sánh trân quý vật phẩm, dĩ nhiên là càng chịu người ghen tỵ

"Không bị người đố là tài trí bình thường."

Hắn khẽ cười một tiếng.

Không thèm để ý chút nào những thứ kia rác rưởi lời thoại.

Hắn mở ra trò chuyện riêng, kiểm tra bắt đầu các loại tin tức.

Nếu như Kim Cương Chi Hoa là có thể đổi Sử Thi cấp Ma Thú Tinh Hạch cùng Long Tinh. Hắn đương nhiên sẽ không đem máu kia tinh cấp đấu khí Chiến Thú ngưng tụ phương pháp bán đi. Đây chẳng qua là một loại tri thức, không phải cụ thể vật phẩm.

Người khác qua tay, sẽ trả có thể tiếp tục bán. Hắn cũng không muốn tương lai lĩnh chủ nhóm, nhân thủ đều hiểu huyết tinh cấp đấu khí Chiến Thú ngưng tụ phương pháp. Bất quá tra xét không ít tin tức.

Đều không người nào nguyện ý lấy Sử Thi cấp Ma Thú Tinh Hạch hoặc là Long Tinh cùng hắn giao dịch Kim Cương Chi Hoa. Không ít đều là ở hỏi.

Có thể hay không lấy năng lượng mua.

Người cao nhất ra giá, đều đạt tới một trăm tám chục ngàn năng lượng. Điều này làm cho hắn rất tâm động.

Bất quá đổi lấy Sử Thi cấp Ma Thú cùng Long Tinh, vẫn là ưu tiên nhất cấp. Rốt cuộc hắn chứng kiến một gã lĩnh chủ tin tức: "Thần Hi Lĩnh chủ, ta đại biểu "

"Kallon đế quốc!"

"Một viên Sử Thi cấp Ma Thú Tinh Hạch, ngài cần trả giá hai đóa Kim Cương Chi Hoa!"

"Đây là rất hợp lý giá cả, Sử Thi cấp Ma Thú Tinh Hạch tuy là đã ngưng kết, nhưng giá trị cũng rất cao."

"Đến mức Sử Thi cấp Long Tinh, ngài nếu là có thể trả giá năm đóa Kim Cương Chi Hoa, ta có thể vì ngài xin."

Lý Việt chứng kiến, chân mày hơi nhíu lại.

Kallon đế quốc ?

Quốc

Không hề nghi ngờ, đế quốc tuyệt đối là so Vương Quốc càng mạnh lớn quốc gia!

. . .

Hắn sẽ không quên.

lúc trước Elsa xưng hô Saint-Nazaire rừng rậm phương bắc, liền tràn đầy kính nể, lấy thần chi đế quốc để gọi. Hắn không biết đây là Elsa quá mức kính nể.

Vẫn là đế quốc xác thực cường đại đến gần thần! Hắn không có lập tức trả lời.

Tiếp tục lật xem tin tức.

Muốn Kim Cương Chi Hoa bản thổ thế lực không ít.

Cái này cũng từ mặt bên lần nữa chứng minh, cái này vạn tộc chiến trường khổng lồ.

Vẻn vẹn mới đầu liền giới thiệu chính mình đại biểu nào đó một cái đế quốc lĩnh chủ hắn liền đã phát hiện 25 danh!

Cái này liền nói rõ.

Ở nơi này vạn tộc chiến trường, có ít nhất 25 tọa trở lên đế quốc! Đến mức một ít Chức Nghiệp Giả tổ chức, Vương Quốc, vậy thì càng nhiều. Bất quá đại đô ra giá ở một viên Ma Thú Tinh Hạch ba đóa Kim Cương Chi Hoa. Cái kia Kallon đế quốc, đều xem như là ra giá cao nhất.

Đột nhiên.

Hắn lại lật đến một cái tin tức.

. . . . .

Thứ này lại có thể là nhất tôn Vu Yêu Vương cho hắn gởi tới: "Cốt Long Long Tinh có muốn không ? Một đóa Kim Cương Chi Hoa cho ngươi!"

"Cốt Long Long Tinh ?"

Lý Việt trong lòng hơi động.

Hợp thành lan, cũng không có nói cần cái gì thuộc tính loại hình gì Long Tinh a. Chỉ cần là Long Tinh, hẳn là đều có thể.

Mà quan trọng nhất là cái này Cốt Long Long Tinh, đủ tiện nghi!

Còn lại đế quốc ra giá, nhưng là ít nhất đều muốn năm đóa Kim Cương Chi Hoa mới có thể đổi lấy một viên Long Tinh. Hắn trực tiếp trở về tin tức: "Thành giao."

Hai người rất nhanh hoàn thành giao dịch.

Phía sau hắn lại cùng Kallon đế quốc lấy hai đóa Kim Cương Chi Hoa, đổi một viên Sử Thi cấp Ma Thú Tinh Hạch. Nhìn lấy trước mặt nhiều hơn xích hồng sắc Ma Thú Tinh Hạch cùng với màu tái nhợt Cốt Long Long Tinh. Khóe miệng hắn lộ ra nụ cười mừng rỡ.

"Không kịp đợi."

"Trực tiếp lại ra bán mấy đóa Kim Cương Chi Hoa."

"Ngược lại chỉ cần không đặt ở giao dịch giao diện, cũng sẽ không có bất kỳ người nào biết, ta đến cùng giao dịch ra ngoài bao nhiêu Kim Cương Chi Hoa!"

Hắn nhẹ giọng nói.

Chỉ cần hắn không cùng cùng một nhà thế lực lần thứ hai giao dịch. Như vậy sở hữu thế lực, đều chỉ sẽ cho rằng -- hắn chỉ có hai đóa Kim Cương Chi Hoa!

Hơn nữa.

Hắn cũng chỉ có cái này một lần cơ hội. Bỏ qua lần này cơ hội.

Lần còn muốn một lần giao dịch không ít Kim Cương Chi Hoa, liền không khả năng. Hắn trực tiếp cùng không ít hỏi giá thế lực liên hệ.

Lần lượt bán ra mười lăm đóa Kim Cương Chi Hoa. Giá cả -- từ 150.000 đến một trăm tám chục ngàn năng lượng không đợi.

Một lần, làm cho hắn thu được 230 vạn năng lượng!

Có thể làm cho toàn bộ Thần Hi Lĩnh đều thực lực lần nữa tăng vọt năng lượng kinh người!

«PS: Sách mới khai trương cầu buff kẹo, cầu cất giữ, đại gia cảm thấy tạm được, xin mời ném ra trong tay tất cả phiếu a, tác giả quân xin nhờ! Mấy »..