Chương 151: Thần Hi Lĩnh vị trí đầu não Sử Thi cấp tồn tại! .

Chương 151: Thần Hi Lĩnh vị trí đầu não Sử Thi cấp tồn tại! .

"230 vạn năng lượng. . . ."

Lý Việt có chút kích động.

Tính lên trên tay hắn 65 vạn năng lượng trên người hắn bây giờ, đã sở hữu tiếp cận 300 vạn điểm năng lượng! Đây là một khoản bực nào khổng lồ tài nguyên ?

Dù cho lại hợp thành ra một đầu Sử Thi cấp thành niên Hắc Long, đều hoàn toàn vậy là đủ rồi!

"Hơn nữa giao dịch giao diện bên trên -- "

"Còn có bốn mươi vạn năng lượng cuồng bạo dược tề cùng Ma Đạo Pháo. . ."

Hắn nhẹ nhàng tự nói, cảm thấy một hồi ung dung.

Năng lượng, Ma Thú Tinh Hạch, Long Tinh đều đã tới tay. Hắn Thần Hi Lĩnh tương nghênh tới vị thứ nhất Sử Thi cấp tồn tại!

Điều này làm cho hắn đang đối mặt Rilenny Vương Quốc lúc, có cường đại sức mạnh. Tuy là đó là một tòa Vương Quốc.

Nội tình cường đại.

Nhưng hắn Thần Hi Lĩnh, đồng dạng sắp có được Sử Thi cấp tồn tại. Hơn nữa Kim Cương đẳng cấp cường giả, cũng có hơn mười tôn!

"Cộng thêm nơi đây chính là Saint-Nazaire trong rừng rậm, Rilenny vương quốc kỵ binh cường thịnh trở lại, cũng vô pháp tiến nhập."

Hắn chậm rãi đè xuống tâm tình kích động, ánh mắt khôi phục lãnh tĩnh. Cái loại này có thể trong rừng rậm như giẫm trên đất bằng kỵ binh.

Rilenny Vương Quốc chắc chắn sẽ không có bao nhiêu. Chủ lực của đối phương khẳng định đều là đối mặt bình nguyên chiến trường. Chỉ cần đối phương chủ lực không cách nào bước vào. Hắn thật đúng là không tin.

Rilenny Vương Quốc, có thể mộ binh mấy chục vị Kim Cương đẳng cấp chiến lực đánh tới ? Dù cho chính là quả thực có vài chục tôn Kim Cương giai bậc đánh tới.

Hắn hiện tại tay cầm một số lớn năng lượng.

Thần Hi Lĩnh cũng đem nghênh đón một lần đại bạo phát, có gì sợ ?

"A Hoàng, đi theo ta!"

Hắn phân phó một thanh.

Biến thành hình người Nữ Chiến Sĩ, thủy chung đi theo bên cạnh hắn Hắc Long A Hoàng vội vã ứng tiếng, theo ở phía sau. Nhìn lấy chủ nhân lại mang nàng đi tới Tích Dịch Long doanh địa.

Nàng hai mắt nhất thời trợn to, lộ ra vẻ hưng phấn. Chẳng lẽ chủ nhân muốn đem nàng đề thăng tới Sử Thi cấp rồi sao ? Nghĩ đến Sử Thi cấp.

Nàng liền hưng phấn không thôi.

Đây chính là thành niên Hắc Long chiến lực!

Cũng là tình huống bình thường, bọn họ Hắc Long nhất tộc đỉnh phong!

Thành tựu từ Tích Dịch Long, từng bước tiến hóa cho tới bây giờ loại trình độ này nàng mà nói. Có thể đạt được Sử Thi cấp, tự nhiên kích động không thôi.

Đó đúng là siêu việt tất cả con đường tiến hóa! Nàng tin tưởng.

Tuyệt đối không có con thứ hai Tích Dịch Long, có thể như nàng giống nhau, tiến hóa thành Sử Thi cấp Hắc Long! Rất nhanh.

Hai người tới Tích Dịch Long doanh địa. Lúc này.

Nguyên bản đầu kia Lý Việt đình chỉ rót vào linh hồn Kim Cương ★ ★ ★ Hắc Long, đã không ở trong doanh trại. Đình chỉ doanh địa rót vào linh hồn, đây không phải là có thể vĩnh cửu dừng lại.

Chỉ có thể đình chỉ đại khái ba giờ, sau đó liền sẽ tự động rót vào linh hồn. Sở dĩ lúc này đầu kia Kim Cương ★ ★ ★ Hắc Long, đã trở thành Hắc Long tiểu đội một thành viên. Tính lên Hắc Long A Hoàng.

Toàn bộ Thần Hi Lĩnh, đã có cửu đầu Hắc Long! Không phải Lý Việt không muốn tiếp tục tăng thêm Hắc Long số lượng.

Mà là Hắc Long số lượng một ngày nhiều lắm. Dễ dàng gây nên phiền phức.

Sở dĩ hắn tình nguyện đề thăng Hắc Long thực lực, cũng không muốn tiếp tục tăng thêm Hắc Long số lượng. Dù sao đây là Sử Thi sinh vật.

một khi thành niên, là sẽ trở thành Sử Thi cấp tồn tại. ! Cửu đầu Hắc Long, đã không tính là thiếu.

Nếu như nhiều hơn nữa bị người phát hiện, sợ là muốn nhấc lên sóng to gió lớn.

Thậm chí đưa tới vạn tộc chiến trường bản thổ Hắc Long nhất tộc chú ý.

"Còn kém tam đầu Kim Cương ★ ★ ★ Hắc Long."

Lý Việt khẽ nói.

Không do dự.

Niệm khẽ động.

Nhất thời tất cả Tích Dịch Long không ngừng xuất hiện ở trong doanh trại. Sau đó lại đang trong bạch quang tiêu thất.

Từ giữa trưa mãi cho đến chừng năm giờ chiều.

Tích Dịch Long trong doanh trại bạch quang liền cơ hồ không có tiêu thất quá.

Bất luận cái gì một đầu Kim Cương ★ ★* Hắc Long, đều cần 32 vạn 7 840 điểm năng lượng. Cũng chính là hơn 3 vạn đầu Tích Dịch Long mới có thể hợp thành đi ra.

Tam đầu Kim Cương ★ ★ ★ Hắc Long đó chính là vượt lên trước mười vạn đầu Tích Dịch Long hợp thành! Hoàng hôn lân cận, Lý Việt mới(chỉ có) dừng tay lại bên trên động tác.

Nếu không phải hắn vẫn nắm trong tay hợp thành nhịp điệu, không có trực tiếp hợp thành ra Kim Cương ★ ★ ★ Hắc Long.

Sợ là con thứ nhất hợp thành đi ra Kim Cương ★ ★ ★ Hắc Long, cũng đã đạt được thời gian cực hạn, bị tự động rót vào linh hồn.

Không phải vạn bất đắc dĩ.

Hắn không muốn đem đã có linh hồn thuộc hạ cho rằng tài liệu tiến hành hợp thành. Đó cùng trực tiếp kích sát đối phương không có khác gì.

"A Hoàng, chuẩn bị!"

Hắn thở sâu, quát to.

Sớm đã hóa thành Hắc Long bản thể A Hoàng mừng rỡ, long nhãn trung tràn đầy hưng phấn.

Lý Việt điều khiển hợp thành khuôn, đã đột nhiên nhiều hơn hai cái đại hợp thành khuôn, đem bốn đầu Hắc Long bao phủ. Sau đó lại lấy ra Sử Thi cấp Ma Thú Tinh Hạch cùng Sử Thi cấp Long Tinh. Thao túng acc phụ hợp thành khuôn bao phủ.

Toàn bộ sau khi hoàn thành « Trưởng Thành kỳ Hắc Long: Đang nằm ở Trưởng Thành kỳ Hắc Long, nhục thân cường đại, ít có cùng giai sinh vật có thể so sánh với »

« Dung Nham Cự Thú tinh hạch: Sử Thi cấp Dung Nham Cự Thú tinh hạch, ẩn chứa Dung Nham Cự Thú bộ phận lực lượng, làm phụ trợ tài liệu tăng thêm, hợp thành phía sau Hắc Long toàn thuộc tính + 20 »

« Cốt Long Long Tinh: Sử Thi cấp Cốt Long Long Tinh, ẩn chứa Cốt Long bộ phận lực lượng, làm phụ trợ tài liệu tăng thêm, hợp thành phía sau Hắc Long toàn thuộc tính + 30 »

« có hay không hợp thành ? »

"Cốt Long Long Tinh, quả nhiên cũng bị hợp thành lan tán thành!"

Lý Việt trong mắt lộ ra một vệt thả lỏng. . .

Hắn phía trước thật đúng là có chút bận tâm. Cái này Cốt Long Long Tinh không bị tán thành. Dù sao Cốt Long tuy là cũng là Long Tộc, nhưng là đã tử vong Long Tộc! Nếu không phải được công nhận.

Hắn cũng chỉ có thể làm cho A Hoàng thiếu khuyết giống nhau tài liệu phụ trợ, thăng cấp Sử Thi cấp.

"Hợp thành!"

Hắn trực tiếp đè xuống hợp thành kiện.

Lúc kinh người ánh sáng màu trắng đem bốn đầu khổng lồ Hắc Long bao phủ! Hào quang màu trắng này quá kinh người.

Bất quá may mắn -- cái này loại hợp thành lan phát ra quang mang, trừ hắn ra, những người còn lại đều không thể thấy. Những người còn lại chỉ có thể nhìn được bốn đầu Hắc Long hư không tiêu thất.

Sau đó sẽ kim sắc hợp thành khuôn bầu trời.

Một đạo vặn vẹo hắc sắc vòng xoáy bỗng nhiên hiện lên.

Hắc sắc vòng xoáy cực đại, đường kính vượt lên trước tám mươi mét, huyền phù ở Thần Hi Lĩnh bầu trời, cực kỳ khủng bố. Mà cái này hắc sắc vòng xoáy rõ ràng những người còn lại đều có thể nhìn đến! Lúc này.

Cả tòa Thần Hi Lĩnh toàn bộ sinh linh, đều ngẩng đầu trợn mắt hốc mồm nhìn lấy cái này cự đại hắc sắc vòng xoáy. Bọn họ có vẻ hơi không biết làm sao đã sợ hãi.

Dù cho chính là thực lực đạt được Kim Cương cấp Tinh Linh Nữ Vương Sulli, Nữ Vu Vương Hậu Coral, Ác Ma Thuật Sĩ Circe, hỏa hệ Nữ Vu Sharman đám người.

Đều có chút sợ hãi, sắc mặt trắng bệch.

Một cổ kinh khủng Long Uy, từ vòng xoáy màu đen trung tuôn ra! Trong lãnh địa.

Mặt khác tám con Hắc Long đều tất cả đều đứng lên, chết 1. 0 nhìn chòng chọc, trong mắt lộ ra một vệt hướng tới cùng với kính nể.

Ngang

Băng lãnh dữ tợn Hắc Long long thủ, từ trong vòng xoáy vọt ra! Sau đó là cự đại Long Khu, cùng với triển khai có loại che khuất bầu trời cảm giác khổng lồ Long Dực! Từng mảnh một long lân tản ra thuần túy hào quang màu đen, dường như đặc thù kim loại chế thành. Đây mới thật là khủng bố cự thú!

Đứng ở chuỗi thực vật đỉnh cao nhất Cự Long!

Một đôi bạo ngược mắt rồng làm cho bất luận cái gì cùng với đối diện sinh vật đều cảm thấy trong lòng sợ hãi, hoảng loạn! Long Uy tịch quyển.

Cuồng phong thổi loạn.

Thần Hi Lĩnh bên ngoài từng buội đại thụ đều hướng về phía bên ngoài khuynh đảo. Cát bay đá chạy, bụi mù vọt lên.

Đầy đủ mọi thứ -- đều là ở hướng thế nhân tuyên cáo nhất tôn Sử Thi cấp Hắc Long xuất hiện!

«PS: Sách mới khai trương cầu buff kẹo, cầu cất giữ, đại gia cảm thấy tạm được, xin mời ném ra trong tay tất cả phiếu a, tác giả quân xin nhờ! »..