Chương 152: Đệ nhị tôn Sử Thi cấp! Đại quy mô hợp thành! .

Chương 152: Đệ nhị tôn Sử Thi cấp! Đại quy mô hợp thành! .

Một lát sau.

Thần Hi Lĩnh mới(chỉ có) bình tĩnh trở lại.

Lý Việt nhìn lấy đứng ở trước mặt mình, mặt kia bên trên còn tràn đầy hưng phấn màu sắc Nữ Chiến Sĩ, trên mặt cũng tận là nụ cười. Sử Thi cấp Hắc Long!

Đây mới thật là thành niên Hắc Long. Không phải.

Cái này so với bình thường thành niên Hắc Long, còn cường đại hơn!"Rốt cuộc -- "

"Ta Thần Hi Lĩnh, cũng có Sử Thi cấp chiến lực. . ."

Trong lòng hắn khẽ nói.

Vui sướng rất.

Sử Thi cấp chiến lực.

Đối với Signe Vương Quốc, Rilenny Vương Quốc, cũng không cần như vậy kiêng kỵ. Đồng thời.

Thành tựu hắn tọa kỵ.

Cũng có thể làm cho hắn đạt được kinh người thuộc tính tăng phúc.

Dù sao chính hắn ngoại trừ là một gã Vu Sư bên ngoài, còn là một vị Liệt Dương kỵ sĩ.

"Nhìn tin tức. . . ."

Hắn tràn đầy phấn khởi kiểm tra bắt đầu Hắc Long A Hoàng tin tức.

. . . . .

« tên gọi: Hắc Long »

« chủng tộc: Long Tộc -- Hắc Long »

« giai bậc: Sử Thi cấp ★ »

« lực lượng: 313. 7 »

« thể chất: 31 1.1 »

« mẫn tiệp: 315. 2 »

« tinh thần: 296. 3 »

« kỹ năng: Bóng ma địa thứ, trùng kích, hắc ám rít gào, bóng ma 16 chi tường, hắc ám trọng áp, Hắc Ám Long hơi thở, sắc bén thuật, hắc sắc Vẫn Tinh, long huyết sôi trào, Hắc Long bắn vọt, xé rách, Mê Hồn thuật, ma diễm bão táp, Hắc Long Chiến Kỹ, Long Dực Hóa Đao, huyết nhục hút ra « chưởng khống hắc ám lực lượng, hút ra địch nhân huyết nhục ngưng tụ thành một đạo sở hữu địch nhân 90% thực lực Huyết Ảnh, duy trì liên tục 30 giây » hắc ám lưu quang « lấy hắc ám lực lượng hóa thân lưu quang, tốc độ đề thăng 100% duy trì liên tục 10 giây » hắc ám Lĩnh Vực « chưởng khống hắc ám lực lượng hình thành nồng độ cao hắc ám năng lượng Lĩnh Vực, bên trong lĩnh vực địch nhân thực lực chịu đến áp chế, Sử Thi cấp sinh linh tiêu chí năng lực »

« sở trường: Nguyên tố kháng tính Lv 22, phòng ngự lv 22, vật lộn Lv 22, chi phối Long Ngữ Lv1 3 « Lv1 đề thăng 10% Lv 2 đề thăng 20% Lv 3 đề thăng 30%. . . »

« thiên phú: Đại Địa Chi Lực »

« đánh giá: Hắc Long là tinh thông nhất vật lộn chém giết Cự Long, bọn hắn nhục thân cực độ khủng bố, có thể cùng lục chiến chi vương Behemoth nhục thân chém giết, đồng thời cũng là bất luận cái gì Thi Pháp Giả khắc tinh, nguyên tố kháng tính so với còn lại Cự Long đều muốn đáng sợ »

"Vượt lên trước 300 điểm thuộc tính!"

Lý Việt trợn to hai mắt, có chút hít một hơi lãnh khí cảm giác. Lấy hắn biết.

Sử Thi cấp ★ sinh linh.

Thuộc tính chắc là ở 200- 300 trong lúc đó.

Đồng thời chín thành sinh vật đạt được Sử Thi cấp ★ đều chỉ sẽ ở 250 điểm trở xuống. Dù cho Hắc Long, Cửu Đầu Xà, Behemoth chờ(các loại) sinh vật khủng bố.

Cũng liền ở 250 điểm tả hữu. Mà bây giờ -- Hắc Long A Hoàng trực tiếp vượt qua 300 điểm! 300 điểm trở lên thuộc tính

Cái kia đã thuộc về Sử Thi cấp ★ ★ trình độ! Mặc dù chỉ là khó khăn lắm tiến nhập Sử Thi cấp ★ ★ tiêu chuẩn.

Nhưng cũng là làm cho bất luận cái gì Sử Thi cấp ★ không cách nào sánh bằng trình độ kinh khủng!

"Sử Thi cấp Ma Thú cùng Long Tinh, toàn thuộc tính + 50."

"Đại Địa Huyết Tinh, phỏng chừng cũng còn phát huy bộ phận tác dụng."

Trên mặt hắn nở rộ nụ cười, tràn đầy vui sướng. Nói, A Hoàng càng mạnh.

Nhưng càng tốt.

Tính lại bên trên lĩnh chủ thiên phú gia trì. A Hoàng toàn thuộc tính không sai biệt lắm có thể đạt được 450 điểm ở trên!

"Vừa vào Sử Thi, chính là biến hóa long trời lở đất!"

"Rilenny Vương Quốc cái kia vị Bạch Ngân sư tử kỵ sĩ, dù cho kinh nghiệm phong phú chút."

"Nhưng nghĩ đến cũng sẽ không là lúc này A Hoàng đối thủ!"

Hắn nhẹ nhàng tự nói, cao hứng trong lòng. Cuối cùng cũng có thể thở phào một cái.

Nhìn lấy còn dư lại rất nhiều năng lượng. Hắn nhớ nghĩ.

Mắt sáng lên, dự định lại hợp thành ra một đầu Sử Thi cấp Hắc Long đi ra. Đương nhiên.

Lần này hắn sẽ không có tăng thêm tài liệu phụ trợ quyết định.

Bất luận là Sử Thi cấp Ma Thú Tinh Hạch, vẫn là Sử Thi cấp Long Tinh, đều không phải là dễ dàng lấy được bảo vật.

"Dù cho không có tài liệu phụ trợ."

"Sử Thi cấp Hắc Long ở Sử Thi cấp ở giữa, thực lực cũng không yếu."

Hắn khẽ nói một thanh.

Làm cho đem Hắc Long số chín triệu hoán qua đây. Hắc Long số chín.

Chính là phía trước hắn hợp thành đi ra tên kia Kim Cương ★ ★ ★ Hắc Long. Sau đó hắn lại bắt đầu không ngừng hợp thành động tác. Lần nữa tiêu hao 98 vạn 3 520 điểm năng lượng. Ở không sai biệt lắm buổi tối lúc mười giờ.

Hắn rốt cuộc hợp thành ra khỏi tên thứ hai Sử Thi cấp Hắc Long.

"Lĩnh Chủ đại nhân!"

Ánh sáng màu đen lóe lên.

Vóc người bạo tạc, cùng Hắc Long A Hoàng không thua bao nhiêu Hắc Long số chín biến thành nhân thân, hưng phấn hướng hắn hành lễ. Cái này đồng dạng là một cái Mẫu Long.

"Miễn lễ."

Lý Việt cười nói.

Hắn mở ra trước mắt Hắc Long tin tức kiểm tra đứng lên. Quả nhiên thuộc tính phương diện, so với A Hoàng kém rất nhiều.

Lực lượng 25 2.3, thể chất 25 1. 2, mẫn tiệp 25 9.5, tinh thần 243. 6. Toàn thuộc tính -- đều so với A Hoàng thấp hơn sáu mươi điểm. Trừ cái đó ra.

Sở trường phương diện.

Cũng toàn bộ so với Hắc Long A Hoàng thấp hai cấp, cũng không có thiên phú. Có thể nói.

Tổng thể thực lực, muốn so A Hoàng nhỏ yếu rất nhiều. Thậm chí nếu như hai người chém giết, căn bản không cần lâu lắm, A Hoàng là có thể đem Hắc Long số chín trảm sát! Đương nhiên.

Điều kiện tiên quyết là Hắc Long hào không trốn.

Không phải vậy.

Nhất tôn Sử Thi cấp tồn tại toàn lực chạy trối chết, dù cho A Hoàng thực lực mạnh ra rất nhiều, cũng là rất khó đánh chết. Thậm chí có thể sẽ tương chiến tuyến kéo dài đến mấy ngàn dặm, biến số là thêm.

"Còn có 136 vạn năng lượng."

"Lại đem Nguyệt Tinh Linh Cung Tiễn Thủ cùng Nữ Vu đội ngũ mở rộng."

Lý Việt ánh mắt chớp động.

Khuếch trương Đại Nguyệt Tinh Linh Cung Tiễn Thủ cùng Nữ Vu đội ngũ liền cũng là ở tăng cường Tinh Linh Nữ Vương Sulli cùng Nữ Vu Vương Hậu Coral thực lực. Hai vị này Anh Hùng đơn vị giai bậc đề thăng đi lên.

Bằng vào Anh Hùng đơn vị khủng bố.

Đến rồi Sử Thi cấp, sợ rằng thực lực vẫn còn so sánh Hắc Long A Hoàng càng mạnh! Dù sao đây là bị xưng là

"Thần tính sinh linh ' tồn tại! Bản thân."

Cũng xác thực sở hữu thần tính.

Có bao nhiêu do dự.

Hắn tới trước đến Nguyệt Tinh Linh doanh địa.

Tiêu hao 22 vạn 6 800 điểm năng lượng, trực tiếp triệu hoán hợp thành ra 15 nhánh Nguyệt Tinh Linh Cung Tiễn Thủ đại đội! Tổng cộng 1890 danh Nguyệt Tinh Linh Hắc Thiết ★ ★ ★ Nguyệt Tinh Linh Cung Tiễn Thủ!

Đến tận đây.

Hắn Thần Hi Lĩnh đã sở hữu 20 nhánh Nguyệt Tinh Linh Cung Tiễn Thủ đại đội. Trọn 2.500 thừa danh Nguyệt Tinh Linh Cung Tiễn Thủ!

Đây là một cỗ cực kỳ lực lượng cường đại.

Dù sao Nguyệt Tinh Linh Cung Tiễn Thủ, cũng có thể hình thành một loại đặc thù Ma pháp trận. Ban đầu ở càn quét tòa kia tàn phá Tinh Linh thành trì lúc, liền đã từng sử dụng qua. Mà Nguyệt Tinh Linh Cung Tiễn Thủ bọn chúng đều là Thần Xạ Thủ.

Hợp với Huyết Thứu, trở thành Phi Kỵ.

Đối với mặt đất đơn vị, đem là tuyệt đối kinh khủng đả kích.

Mà theo hắn triệu hoán hợp thành ra cái này 15 nhánh Nguyệt Tinh Linh Cung Tiễn Thủ ở trong doanh địa Tinh Linh Nữ Vương Sulli.

Trên người cũng bộc phát ra từng đường sáng chói ánh sáng màu vàng.

Ánh sáng màu vàng ở Thần Hi Lĩnh giữa không trung hóa thành một bộ thần thánh họa quyển.

Trong bức họa có lần lượt từng Cao Đẳng Tinh Linh quỳ một chân xuống đất, như cùng ở tại hướng về bọn hắn Nữ Vương triều bái!

«PS: Sách mới khai trương cầu buff kẹo, cầu cất giữ, đại gia cảm thấy tạm được, xin mời ném ra trong tay tất cả phiếu a, tác giả quân xin nhờ! »..