Chương 153: Thực lực lần nữa tăng vọt! .

Chương 153: Thực lực lần nữa tăng vọt! .

"Thần tính sinh vật chính là thần tính sinh vật."

"Phía trước thăng cấp Hoàng Kim giai bậc, liền có hoàng kim quang trụ trùng tiêu, trăm dặm có thể thấy được."

"Hiện tại thăng cấp Kim Cương cấp, lại có kim sắc họa quyển, hàng vạn hàng nghìn Cao Đẳng Tinh Linh quỳ sát!"

Lý Việt sợ hãi than nhìn Thần Hi Lĩnh bầu trời, cái kia sáng lạng dị tượng.

Kim sắc họa quyển ngang trời.

Kim quang rơi, mơ hồ.

Hết thảy đều cho người ta một loại cực kỳ thần thánh, cực kỳ duy mỹ cảm giác. Cả tòa Thần Hi Lĩnh đều bị kim sắc quang mang nhàn nhạt bao phủ. Giờ khắc này.

Thần Hi Lĩnh phảng phất đã hóa thành một tòa thần chi lãnh địa, chịu đến hàng vạn hàng nghìn Cao Đẳng Tinh Linh triều bái! Cái gì là Cao Đẳng Tinh Linh ?

Đó là cùng Cự Long, Behemoth, Cửu Đầu Xà chờ(các loại) sinh vật khủng bố ngang hàng tầng thứ tồn tại. Chỉ cần thành niên, chính là Sử Thi cấp!

Hơn nữa Cao Đẳng Tinh Linh còn nắm giữ đáng sợ nhất lực lượng nguyên tố. Trong truyền thuyết.

Bất kể là Vu Sư còn là Ma Pháp Sư, đều là từ trên người Cao Đẳng Tinh Linh học được thi pháp năng lực. Kim sắc họa quyển trọn ở Thần Hi Lĩnh bầu trời chìm nổi nửa khắc đồng hồ thời gian, mới chậm rãi tán đi. Lý Việt lập tức kiểm tra Tinh Linh Nữ Vương Sulli tin tức.

"Kim Cương ★ ★!"

"Cộng thêm Druid cùng Tinh Linh pháp sư, Tinh Linh Tộc số lượng đã vượt qua 3000 danh."

"3000 danh ở trên, mới(chỉ có) thăng cấp Kim Cương ★ ★ sao?"

"Không biết muốn bao nhiêu danh Tinh Linh, mới có thể thăng cấp Kim Cương ★ ★ ★ cùng với thăng cấp Sử Thi cấp."

Hắn nhẹ giọng nói.

Bất quá vẫn là rất hài lòng.

Kim Cương ★ ★ Tinh Linh Nữ Vương Sulli thực lực mạnh, tuyệt đối đã đạt được Kim Cương đẳng cấp đỉnh phong. Thuộc tính so với bình thường Kim Cương ★ ★ sinh linh cao hơn rất nhiều.

Bình thường Kim Cương ★ ★ sinh linh, thuộc tính là ở 60- 70 trong lúc đó. Mà Tinh Linh Nữ Vương Sulli lực lượng 78. 2, thể chất 76. 3, mẫn tiệp 8 2.3, tinh thần 8 0. 5!

Tính lên lĩnh chủ thiên phú, Anh Hùng thiên phú, toàn thuộc tính còn muốn đề thăng 70% khoảng cách. Tuyệt đối có thể nói Sử Thi cấp phía dưới vô địch!

Dù cho cùng lúc trước Kim Cương ★ ★ ★ Hắc Long A Hoàng so sánh với, đều không thua bao nhiêu. Có thể thấy được khủng bố.

Đây chính là Anh Hùng đơn vị!

Không chỉ có đáng sợ Anh Hùng thiên phú, có thể dành cho dưới trướng binh chủng kinh người gia trì. Thực lực bản thân cũng cực kỳ cường đại.

"Nữ Vu đại đội cũng muốn tăng cường "

Lý Việt đi hướng Nữ Vu doanh địa.

Hi lĩnh trung.

Sơn Lâm Kỵ Sĩ, Nguyệt Tinh Linh Cung Tiễn Thủ, Nữ Vu, Tinh Linh pháp sư, là hắn hiện nay quyết định chủ chiến binh chủng. Đương nhiên.

Chờ Quang Minh Diệu Linh doanh trại triệu hoán giá cả xuống tới.

Quang Minh Diệu Linh tự nhiên cũng sẽ gia nhập vào chủ chiến binh chủng bên trong.

Mà Sơn Lâm Kỵ Sĩ cùng Tinh Linh pháp sư, chỉ có thể theo thời gian trôi qua, chậm rãi tăng cường, không gấp được. Cho nên có thể đủ tăng cường liền chỉ có Nguyệt Tinh Linh Cung Tiễn Thủ cùng Nữ Vu! Nữ Vu doanh địa.

Ngũ tọa Ma Pháp Tháp vờn quanh, chống lên cự đại phòng hộ quang tráo. Lý Việt tâm niệm vừa động.

Từng tên một Nữ Vu xuất hiện ở trong doanh trại, sau đó lại đang trong bạch quang tiêu thất.

Nữ Vu đại đội hắn sẽ không có trực tiếp doanh gọi nhiều như vậy.

Dù sao Nữ Vu đại đội tại hắn định nghĩa trung thấp nhất đều muốn Thanh Đồng giai bậc ở trên. Giá cả không thấp.

Sở dĩ.

Hắn chỉ hợp thành gọi về mười cái đại đội. Mười cái đại đội, chính là 1260 danh Nữ Vu.

Trong đó 1000 danh là Thanh Đồng ★ 200 danh là Thanh Đồng ★ ★ 40 danh là Thanh Đồng * ★ ★ 20 danh là Bạch Ngân ★!

Tính lên ban đầu năm cái Nữ Vu đại đội. Hắn Thần Hi Lĩnh bây giờ có ước chừng mười lăm cái Nữ Vu đại đội!

"Một chi Nữ Vu đại đội, là có thể sánh ngang Hoàng Kim đỉnh phong."

"Mười lăm nhánh Nữ Vu đại đội, sấp sỉ 2000 danh Nữ Vu, lại nên kinh khủng bực nào ?"

Lý Việt trong lòng tự nói.

Mà theo Nữ Vu nhóm xuất hiện.

Nữ Vu Vương Hậu Coral trên người cũng bỗng nhiên lao ra ánh sáng màu vàng. Thần Hi Lĩnh bầu trời.

Đồng dạng có một bộ kim sắc họa quyển từ từ triển khai. Trong bức tranh.

Là một tòa lại một tọa Ma Pháp Tháp xen vào Vân Tiêu, ma lực cuộn trào mãnh liệt.

Lần lượt từng Nữ Vu đứng ở Ma Pháp Tháp đỉnh tháp, quỳ một chân trên đất, hướng về các nàng thủ lĩnh triều bái! Dị tượng tán đi phía sau.

Lý Việt kiểm tra Nữ Vu Vương Hậu Coral tin tức.

Tuy là Nữ Vu số lượng còn kém rất rất xa Nguyệt Tinh Linh nhất tộc. Nhưng Nữ Vu chất lượng càng cao.

Coral đồng dạng tấn thăng đến Kim Cương ★ ★! Luận thực lực mạnh.

So với Tinh Linh Nữ Vương Sulli, cũng còn muốn mạnh hơn một nấc. Cái này từ đơn thuần trên thuộc tính là có thể nhìn ra.

Coral tinh thần thuộc tính, đã vượt qua 90 điểm!

Mà Tinh Linh Nữ Vương Sulli mạnh nhất mẫn tiệp thuộc tính, chỉ có 82 điểm. Bất quá ở lực lượng cùng thể chất phương diện, Coral liền so với Tinh Linh Nữ Vương Sulli kém rất nhiều.

"Tam Thiên Lôi Cức."

"Mạnh nhất Kim Cương giai bậc đơn thể pháp thuật một trong."

Lý Việt lộ ra nụ cười.

Nắm giữ Tam Thiên Lôi Cức ' Coral.

Xem như là lĩnh chủ thiên phú và Anh Hùng thiên phú gia trì, đã đối với Sử Thi cấp tồn tại đều có vài phần uy hiếp! Dù sao Tam Thiên Lôi Cức quá kinh khủng.

Trực tiếp triệu hoán ba ngàn đạo đáng sợ Lôi Đình đánh tới, ai không sợ ? Nhìn một chút đã treo cao Lãnh Nguyệt.

Lại sờ sờ một ngày đều không làm sao ăn cơm cái bụng.

Hắn đi tới Kinh Cức Thứ Tường dưới, tháo xuống 250 đóa tử sắc Kinh Cức Chi Hoa đem cái bụng lấp đầy. Lần này vận khí có chút sai.

Chỉ thu được bảy giờ điểm thiên phú số lượng.

Hắn trước tiên tiêu hao ba giờ, đem luyện kim tăng lên tới Lv10. Còn lại bốn giờ.

Hắn thêm đến rồi trên trận pháp.

Này hắn sinh sản thiên phú, biến thành:

Đoán tạo Lv 10 « đề thăng đoán tạo hiệu suất 100% » ma dược Lv10 « đề thăng luyện chế ma dược hiệu suất 100% » luyện kim Lv 10 « đề thăng luyện kim hiệu suất 100% » trận pháp Lv 4 « đề thăng lãnh địa đơn vị bố trí trận pháp hiệu quả 20% ».

Chứng kiến trận pháp thiên phú năng lực, Lý Việt mắt sáng lên. Cái này cũng có chút cường đại rồi.

Ma pháp trận vận dụng quá rộng. Hiện nay.

Bất kể là hắn Thần Hi Lĩnh, vẫn là Thự Quang trấn, Triều Dương trấn, đều bố trí có đại hình Ma pháp trận. Mà cái thiên phú này chẳng khác nào đem các loại đại hình Ma pháp trận công kích, năng lực phòng ngự hết thảy tăng lên 20%! Tuy là hiện nay không có ai tiến công lãnh địa của hắn.

Còn không hiển hiện ra hiệu quả.

một khi có người tiến công như vậy thì sẽ bị đại hình Ma pháp trận cường lực phản kích!

"Quả nhiên, không có bất kỳ thiên phú là vô dụng."

"Bất kể là thiên phú chiến đấu, vẫn là sinh sản thiên phú, đều là một cái lãnh địa là tối trọng yếu phương diện."

Hắn nhẹ giọng nói chỉ.

Tâm tình khoái trá trở lại Thiên Không Chi Tháp, theo thông lệ tu luyện. Kết thúc tu luyện phía sau.

sau đó tự nhiên là trò chơi buông lỏng thời gian. . . . Lại là mỹ hảo một đêm. . . .

«PS: Sách mới khai trương cầu buff kẹo, cầu cất giữ, đại gia cảm thấy tạm được, xin mời ném ra trong tay tất cả phiếu a, tác giả quân xin nhờ! »..