Chương 154: Thần Thoại ruộng đồng! Rilenny vương quốc hành động! .

Chương 154: Thần Thoại ruộng đồng! Rilenny vương quốc hành động! .

Ngày thứ hai.

Lý Việt mặt trời lên cao mới dậy.

Đây là tới đến vạn tộc chiến trường ngày thứ mười bốn.

"Lĩnh Chủ đại nhân, đã cùng Signe Vương Quốc hoàn thành nhóm đầu tiên lương thực giao dịch, tổng cộng một trăm vạn cân!"

"Đám tiếp theo lương thực ở hai ngày phía sau đưa tới."

Thần Hi Lĩnh hành chính quan 'Ophelia 'hành lễ nói. Ophelia là Bạch Ngân ★ Nữ Vu.

Nguyên bản Lý Việt triệu hoán hợp thành hai gã Bạch Ngân ★ Nữ Vu, thông mấy ngày nữa áp dụng.

Ophelia so với mặt khác canh một thích hợp chính vụ công tác, sở dĩ thăng làm Thần Hi Lĩnh hành chính quan. Tổng Lĩnh trong lãnh địa toàn bộ nội chính sự vật.

Hướng Goblin nhất tộc, Hôi Ải Nhân nhất tộc, Địa tinh nhất tộc, Nữ Vu nhóm hạ đạt các loại trồng trọt, chế tạo nhiệm vụ. Cũng trông coi lãnh địa tài chính đại quyền.

Cho lúc trước dư Hôi Ải Nhân thống suất Aggreko, Địa Tinh tộc trưởng Lindsay giao dịch giao diện quyền lợi. Cũng đều bị Lý Việt thu hồi, trực tiếp chuyển cho hành chính quan Ophelia.

"Nhóm đầu tiên gân bò cùng da trâu, giao cho Aggreko đi ?"

Lý Việt gật đầu, dò hỏi.

Ngày hôm qua.

Signe Vương Quốc sẽ đưa tới nhóm đầu tiên gân bò cùng da trâu, mỗi cái ba chục ngàn phần. Việc này.

"Có hành chính quan Ophelia, tự nhiên không lại cần hắn đi xử lý."

"Đã an bài cho Hôi Ải Nhân nhất tộc."

Ophelia mang theo một bộ ma pháp nhãn kính, ôm thật dầy ghi chép thư, gật đầu nói. Hoàn toàn chính là một bộ tri tính mỹ nữ trang phục.

Tuy là ma pháp hành chính đại sảnh có hành chính linh phụ trợ. Các loại tin tức hành chính linh đều sẽ ghi chép.

Bất quá Ophelia như trước biết mặt khác lấy văn bản hình thức ghi chép một phần.

"Rất tốt."

Lý Việt hài lòng nói.

Lương thực đúng lúc, hắn Thần Hi Lĩnh cũng sẽ không có buồn phiền ở nhà. Có thể toàn lực tăng thêm nhân khẩu.

"800 đợi đến hành chính quan Ophelia ly khai. Sĩ quan tình báo Tracy "

Hành lễ nói: "Lĩnh Chủ đại nhân, Rilenny Vương Quốc có tình báo đưa tới."

Tracy chính là trước đây triệu hoán hợp thành đi ra cái kia vị Bạch Ngân ★ ★ ty tình báo chủ quản.

Cũng chính là Thần Hi Lĩnh tình báo quan, phụ trách cùng bên ngoài phái đi ra ngoài 44 danh Nữ Vu liên hệ. Đương nhiên.

Ngũ nhánh Druid đại đội.

Cũng nhận được ty tình báo cùng Tinh Linh Nữ Vương song trọng quản lý. Dù sao ở Lý Việt quy hoạch trung.

Druid xem như là một loại nhân viên tình báo.

Hắn cũng không cần Druid năng lực chiến đấu. Sở dĩ cho tới nay.

Hắn đều không có hợp thành Druid, chỉ là đơn thuần triệu hoán.

Nói

Lý Việt bình tĩnh nói.

Bây giờ.

Hắn Thần Hi Lĩnh thực lực đã phát sinh long trời lở đất biến hóa. Hai gã Sử Thi cấp chiến lực Hắc Long.

Hai gã Kim Cương cấp cực hạn Anh Hùng đơn vị.

Ba gã có thể so với Kim Cương ★ ★ Bạch Ngân Tinh Linh, Ác Ma Thuật Sĩ, hỏa hệ Nữ Vu. Bảy tên có thể so với Kim Cương ★ Hắc Long.

Hộ thân Nữ Vệ đoàn còn lại tám gã Hoàng Kim cấp cực hạn thuật sĩ. 20 nhánh Nguyệt Tinh Linh Cung Tiễn Thủ đại đội.

Mười lăm nhánh Nữ Vu đại đội.

Còn có còn lại rời rạc không ít Hoàng Kim, Bạch Ngân giai bậc đơn vị. Thực lực mạnh.

Căn bản cũng không cần lại kiêng kỵ Rilenny vương quốc.

Mặc kệ Rilenny Vương Quốc sử dụng bao nhiêu cường đại lực lượng đánh tới, hắn đều có lòng tin tuyệt đối trực tiếp giết ngược!

"Rilenny Vương Quốc từ tam đại trong quân đoàn, điều đi đại lượng Hoàng Kim giai bậc, Bạch Ngân đẳng cấp kỵ sĩ, đi trước Rilenny Vương Đô Hogg kéo thành."

Sĩ quan tình báo Tracy nói.

"Điều đi Hoàng Kim, Bạch Ngân Kỵ Sĩ. . ."

Lý Việt nghe vậy, ánh mắt hơi híp: "Xem ra, Rilenny Vương Quốc đây là dự định lấy trung cao đẳng cấp Chức Nghiệp Giả tiến công chúng ta Thần Hi Lĩnh. . . . ."

Cái này cũng không thế nào làm cho ý hắn bên ngoài.

Dù sao.

Hắn Thần Hi Lĩnh ở vào Saint-Nazaire trong rừng rậm.

Dù cho Thanh Đồng Kỵ Sĩ, nếu là không có thích hợp trong rừng rậm đi lại tọa kỵ, đều sẽ hành tẩu trắc trở. Chỉ có Bạch Ngân, Hoàng Kim giai bậc trở lên kỵ sĩ.

Mới có thể khắc phục cái này loại trắc trở.

Bạch Ngân giai bậc, Hoàng Kim đẳng cấp kỵ sĩ. Thực lực đã phi thường cường đại.

"Thuộc hạ cũng cho là như vậy."

Sĩ quan tình báo Tracy hơi khom người: "Mặt khác Signe Vương Quốc có tình báo truyền đến, Elsa Công Chúa đang ở điều binh khiển tướng, có thể biết nhân cơ hội đối với Rilenny Vương Quốc động thủ."

"Đương nhiên, cũng có khả năng chỉ là biểu hiện giả dối."

Lý Việt nhẹ nhàng gõ đầu, cũng không nói thêm gì.

Cái kia vị Elsa Công Chúa, phía trước tặng một nhóm cuồng bạo dược tề cho hắn.

Có thể không phải chính là đánh lấy làm cho hắn Thần Hi Lĩnh ở huỷ diệt trước, dành cho Rilenny Vương Quốc tổn thất trọng đại sao? Điểm này.

Rilenny Vương Quốc khẳng định cũng có thể nhìn ra. Chỉ là hắn phỏng chừng.

Rilenny Vương Quốc cũng có quyết định của chính mình. Tỷ như lấy dễ như trở bàn tay chi thế lực cường đại, đưa hắn Thần Hi Lĩnh phá hủy, đón thêm thu hắn Thần Hi Lĩnh toàn bộ. Thực lực như thế tăng mạnh, lại phản đi qua bình định Signe Vương Quốc.

Đi ra Thiên Không Chi Tháp.

Theo thông lệ đi tới Kinh Cức Thứ Tường dưới, hái rồi 250 đóa tử sắc Kinh Cức Chi Hoa cho rằng bữa sáng. Nhìn lấy còn dư lại hơn 2600 đóa tử sắc Kinh Cức Chi Hoa.

Hắn phân phó Tinh Linh Nữ Vương Sulli cùng Nữ Vu Vương Hậu Coral làm cho ngày hôm qua mới vừa gọi tới cái kia mười lăm nhánh Nguyệt Tinh Linh Cung Tiễn Thủ cùng mười nhánh Nữ Vu, toàn bộ dùng ăn một đóa tử sắc Kinh Cức Chi Hoa.

Vì thế hắn ước chừng đem 2000 buội cây đã không có tử sắc Kinh Cức Chi Hoa Kinh Cức thủ tiêu.

Tiêu hao 8000 điểm năng lượng, lại chỗ cũ bên trên, một lần nữa hợp thành ra 2000 buội cây tử sắc Kinh Cức bổ sung. Như vậy các loại(chờ) 24 giờ phía sau.

Hắn đem có thể sở hữu 2000 đóa tử sắc Kinh Cức Chi Hoa.

Khấu trừ mười lăm nhánh Nguyệt Tinh Linh Cung Tiễn Thủ đại đội cùng mười nhánh Nữ Vu đại đội cần 315 0 đóa. Hắn còn có thể lưu lại 1500 đóa.

"Lại là bảy giờ điểm thiên phú số lượng."

Hắn lắc đầu.

Cái này hai lần vận khí đều không được tốt lắm a.

Bất quá cũng không để ý.

Cái này tử sắc Kinh Cức Chi Hoa đối với còn lại lĩnh chủ trân quý, nhưng đối với hắn mà nói cũng chính là vật phẩm bình thường. Nếu không phải không dám đại lượng bán ra.

Hắn nơi nào còn cần vì có thể số lượng phát sầu ? Theo đem thiên phú trận pháp rót đầy.

Còn dư lại một điểm điểm thiên phú số lượng hắn nhớ nghĩ.

Tăng thêm đến dược liệu bên trên.

Dược liệu Lv1 « đề cao dược liệu tốc độ sinh trưởng 20% ».

"Dược liệu. . ."

"Cũng nên chính mình trồng trọt dược liệu."

Hắn nhẹ giọng nói.

Theo Nữ Vu nhân số tăng thêm, đại lượng Nữ Vu tiến vào ma thuốc cung điện luyện chế ma dược. Mỗi ngày cần dược liệu chính là một cái rất lớn số lượng.

Nếu là có thể chính mình trồng trọt như vậy không thể nghi ngờ có thể làm cho hắn tiết kiệm dưới không ít năng lượng.

Hắn đi tới lãnh địa phía tây, một lần tốn hao 1 2800 điểm năng lượng, mua trở về 64 trương ruộng tốt kiến trúc bản vẽ.

Bạch quang liên thiểm.

64 trương ruộng tốt kiến trúc bản vẽ, liền bị hợp thành vì một tấm mơ hồ, tản mát ra ánh sáng màu vàng kiến trúc bản vẽ.

"Thần Thoại ruộng đồng. . . . ."

Lý Việt sắc mặt kỳ dị.

Sợ rằng trừ hắn ra, ít biết có người nào đem ruộng đồng tấn thăng đến Thần Thoại giai bậc a. Đây là cùng ma dược cung điện, đoán tạo cung điện, Thiên Không Chi Tháp đồng cấp kiến trúc.

Hô quang mang lóe lên.

Trước mặt hắn thổ địa liền bị ánh sáng màu vàng bao phủ. Ở ánh sáng màu vàng trung.

10 mẫu mang theo một tia màu vàng nhạt thổ địa xuất hiện. Một cỗ nồng nặc đến khó lấy hình dung sinh cơ lan tràn ra.

Ở trên đất rảnh đều tạo thành nhàn nhạt sinh cơ mây mù, phảng phất như tiên cảnh phiêu miểu.

"Ruộng đất như vậy bên trong, một buội phổ thông cỏ dại, đều muốn phát sinh dị biến chứ ?"

Lý Việt ánh mắt chiếu sáng, thở dài nói.

Đây là hắn Thần Hi Lĩnh loại thứ tư Thần Thoại kiến trúc! Mở ra trước mắt Thần Thoại ruộng đồng tin tức, kiểm tra đứng lên.

. . . . .

« tên gọi: Thần Thoại ruộng đồng »

« giai bậc: Thần Thoại »

« hiệu quả: ① thu hoạch tốc độ sinh trưởng + 1000%② thu hoạch sản lượng + 200%③ Sử Thi cấp trở xuống thu hoạch phẩm chất tăng lên một cấp, Sử Thi cấp thu hoạch có 50% tỷ lệ phẩm chất tăng lên một cấp, Truyền Kỳ cấp thu hoạch có 20% tỷ lệ phẩm chất tăng lên một cấp «④ dược liệu dược tính + 30% »

. . .

"Hiệu quả kinh người!"

Lý Việt ánh mắt chiếu sáng.

Không hổ là Thần Thoại đẳng cấp ruộng đồng, hiệu quả này quá mạnh mẽ.

Phân phó Nữ Vu Vương Hậu Coral an bài Nữ Vu qua đây trồng trọt dược liệu. Hắn lần nữa đi tới Nữ Vu doanh địa.

Lần này.

Hắn muốn đem chính mình Nữ Vệ đoàn thực lực tăng lên! Mà cùng lúc đó.

Ở Rilenny Vương Quốc Vương Đô, trên một quảng trường khổng lồ.

Từng tên một ở Rilenny Vương Quốc thuộc về trung cao tầng kỵ sĩ hội tụ, khí tức kinh khủng vặn vẹo bốn phía không khí. Không âm thanh.

Sở hữu kỵ sĩ cũng như cùng là điêu khắc một dạng, đứng thẳng.

Bọn họ nhìn về phía trước cái kia đứng ở trên đài cao thai Quốc Vương bệ hạ, trong mắt mang theo cuồng nhiệt! Ở vĩ đại bệ hạ dưới sự hướng dẫn.

Bọn họ Rilenny Vương Quốc tương nghênh tới trước nay chưa có huy hoàng!

«PS: Sách mới khai trương cầu buff kẹo, cầu cất giữ, đại gia cảm thấy tạm được, xin mời ném ra trong tay tất cả phiếu a, tác giả quân xin nhờ! »..