Chương 155: Không ngừng hợp thành! 20 danh Kim Cương cường giả! .

Chương 155: Không ngừng hợp thành! 20 danh Kim Cương cường giả! .

"Rilenny Vương Quốc dũng mãnh bọn kỵ sĩ!"

"Ta là quốc vương của các ngươi! Ta sẽ tại nơi đây nhìn kỹ các ngươi vì Vương Quốc mà chiến!"

"Kỵ sĩ vinh dự, không dung làm bẩn!"

"Xuất phát! San bằng Thần Hi Lĩnh!"

"Vinh dự đến mạng ta!"

Trên đài cao.

Bahach Quốc Vương người mặc lạnh như băng kỵ sĩ chiến giáp, hai tay nắm kỵ sĩ đại kiếm, giơ lên thật cao, rống to hắn thân thể khôi ngô, vàng lóng lánh sợi tóc tung bay, khí thế hùng hồn mà uy nghiêm.

Liền như cùng nhất tôn Hùng Sư sừng sững, đại biểu cho thế gian Vương Quyền!

"Vinh dự đến mạng ta! !"

Trọn mười tên Kim Cương cấp cường giả, trăm tên Hoàng Kim cấp cường giả, 500 danh Bạch Ngân Kỵ Sĩ rống to hơn. Thanh âm như sấm, chấn động trăm dặm!

Mây trên trời tầng đều bị chấn vỡ, phong khởi vân dũng! Cả tòa Hogg kéo thành giờ khắc này.

Tất cả Rilenny Vương Quốc con dân, nghe được từ trong vương cung truyền tới thanh âm, ánh mắt đều biến đến cuồng nhiệt.

"Vinh dự đến mạng ta! !"

Đại lượng kỵ sĩ ở Vương Đô các nơi phát sinh rống to hơn.

Từng đạo rống to hơn liền cùng một chỗ, làm cho cả tòa thành trì đều tựa như hóa thành một tòa kinh khủng kỵ sĩ thành! Nếu không phải trong vương thành có quy định.

Bất luận kẻ nào không thể ở trong vương thành hiển lộ đấu khí.

Sợ rằng cả tòa Vương Thành đều sẽ bộc phát ra tính bằng đơn vị hàng nghìn đấu khí quang mang! Đây chính là Rilenny Vương Quốc.

Một tòa chân chính cận chiến Chức Nghiệp Giả Vương Quốc. Kỵ sĩ số lượng hết sức kinh người.

Lịch

Lưỡng đạo kinh người tiếng chim hót từ Vương Thành bắc phương đại trong núi truyền đến.

Sau đó hai đầu giương cánh vượt lên trước 200m khổng lồ phi điểu hướng về Vương Cung sân rộng.

Cái này hai đầu phi điểu, toàn thân màu xám đen, trên người lông vũ cực kỳ mềm mại, tung bay theo gió. Bụng dưới vị trí vươn một đôi băng lãnh như kim loại đổ mà thành móng vuốt, tráng kiện như sắt trụ. Bất quá một đôi tròng mắt lại không hề hung lệ, ngược lại hiện ra cực kỳ ôn hòa.

"Là trọng thiên tước!"

Hogg kéo trong thành, đại lượng Rilenny Vương Quốc con dân đều kinh hô thành tiếng. Trọng thiên tước đó là bọn họ Rilenny Vương Quốc quý báu nhất phi hành tọa kỵ. Loại sinh vật này tuy là nhát gan, không cách nào chiến đấu.

Nhưng hình thể khổng lồ, đủ để một lần vận chuyển đại lượng binh lực.

Dù cho chính là mang theo tọa kỵ kỵ sĩ, một con trọng thiên tước cũng có thể vận chuyển hai ba trăm danh! Hơn nữa trọng thiên tước tốc độ rất nhanh.

Mỗi một con đều là tuyệt đối chiến lược tài nguyên. Dù sao tuy là từng cái thành trì gian đều có trận pháp truyền tống tương liên.

Nhưng sử dụng trận pháp truyền tống, là cần tiêu hao ma lực thạch. Nhìn khoảng cách gần xa.

Một cái người cần 10 khối phổ thông ma lực thạch - 100 khối ma lực thạch trong lúc đó. Cộng thêm tọa kỵ còn muốn gấp bội.

Bất luận cái gì Vương Quốc đều không qua nổi ở thời kỳ chiến tranh, trực tiếp dùng trận pháp truyền tống đại quy mô truyền tống binh lực. Sở dĩ trọng thiên tước mới hiển lên rõ phá lệ trọng yếu.

"Bên trên trọng thiên tước!"

Vương Cung sân rộng.

Hartley tướng quân hạ lệnh.

Hắn là Kim Cương ★ ★ ★ kỵ sĩ, cũng là Rilenny vương quốc bên trong xếp hạng thứ năm kỵ sĩ. Thân thể khôi ngô, tọa kỵ là một đầu màu đen tuyền Khiếu Nguyệt Ma Lang, cao độ vượt lên trước ba mét.

Theo mệnh lệnh của hắn.

Từng tên một kỵ sĩ cưỡi riêng mình tọa kỵ, nối đuôi nhau nhảy lên trọng thiên tước rộng rãi lưng. Bọn họ không nói gì.

Dưới người bọn họ tọa kỵ cũng an an lẳng lặng. Cuối cùng Attlee tướng quân leo lên trọng thiên tước, hắn một gối hướng về Bahach quốc Vương Phương hướng quỳ xuống, lớn tiếng nói: "Bệ hạ, Attlee chuyến này, chắc chắn vì Tam Vương Tử điện hạ báo thù, cũng đem mang về Thần Hi Lĩnh toàn bộ!"

"Rilenny Vương Quốc bách chiến bách thắng! !"

Sở hữu kỵ sĩ cuồng nhiệt rống to hơn: "Rilenny Vương Quốc bách chiến bách thắng! !"

Lịch

Hai con trọng thiên tước phóng lên cao, hướng về Saint-Nazaire rừng rậm mà đi.

. . . . .

Thần Hi Lĩnh.

Vu doanh địa.

Lý Việt thân Hậu Thổ danh Nữ Vệ đoàn Nữ Vu cùng thuật sĩ một gã tiếp lấy một gã đi lên trước. Bạch quang nối thành một mảnh.

Từng tên một Nữ Vu đều ở đây giữa bạch quang thực lực tăng lên điên cuồng. Ác Ma Thuật Sĩ Circe, hỏa hệ Nữ Vu Sharman.

Lý Việt là thành tựu Nữ Vệ đoàn thủ lĩnh tới bồi dưỡng. Sở dĩ hai vị này hắn đều tăng lên tới Kim Cương ★ ★ giai bậc.

Còn lại tám gã thuật sĩ, hắn thì toàn bộ tăng lên tới Kim Cương ★. Tổng cộng tiêu hao 81 vạn 9 200 điểm năng lượng.

.

Nếu không phải tối hôm qua lần nữa bán ra bốn đóa tử sắc Kinh Cức Chi Hoa. Làm cho trên người của hắn năng lượng đạt tới 85 vạn điểm.

Hắn căn bản là không cách nào hoàn thành lần này thăng cấp.

"Không sai biệt lắm."

"Hai đầu Sử Thi cấp Hắc Long."

"Hai gã Kim Cương cấp cực hạn chiến lực Anh Hùng đơn vị."

"Hai gã so với Kim Cương cấp ★ ★ ★ mạnh hơn không ít Nữ Vệ đoàn thủ lĩnh."

"Chín tên thực lực đạt được Kim Cương ★ ★ Nữ Vệ đoàn thành viên."

"Bảy con thực lực có thể so với Kim Cương ★ Hắc Long."

"Trọn hai gã Sử Thi cấp chiến lực, 20 danh Kim Cương cấp chiến lực."

Lý Việt khẽ nói, trên mặt lộ ra thoả mãn màu sắc.

Thực lực như vậy.

Là truyền đi.

. . .

Đủ để gây nên sở hữu lĩnh chủ oanh động to lớn! Đương nhiên.

Không phải vạn bất đắc dĩ.

Hắn là không có khả năng một lần đem sở hữu thực lực hiển lộ. Dù sao cái này quá bắt mắt.

Khó tránh khỏi sẽ chọc tới bản thổ thế lực cường đại quan tâm, thậm chí khải du. Nhưng dù cho chỉ là xuất ra một bộ phận thực lực.

Cũng đủ để cùng một phương vương quốc quân viễn chinh địch nổi.

"Bất quá để cho an toàn. . ."

"Vẫn còn cần mua đại hình cấm không Ma pháp trận. . ."

Hắn sắc mặt bình tĩnh.

Cũng không có bị bây giờ Thần Hi Lĩnh thực lực làm cho hôn mê đầu não. Thực lực như vậy.

Bộc lộ ra đi gặp có đại phiền toái. Cho nên để an toàn.

Hắn cần để cho Rilenny vương quốc quân đội, không cách nào truyền ra bất cứ tin tức gì! Mà cái này -- liền cần đại hình cấm không ma pháp trận.

Cái này loại Ma pháp trận, liền có thể phong tỏa một khu vực không gian. Đem bất luận cái gì đưa tin ma pháp vật phẩm hóa thành phế phẩm!

Đồng thời cũng có thể cấm chỉ thuấn di một loại vật phẩm sử dụng! Hắn mở ra giao dịch giao diện.

"Trực tiếp liên hệ cái kia vị 'Kallon đế quốc " đại ngôn lĩnh chủ: "Ba chiếc màu cam phẩm chất, có thể kích thương Kim Cương cấp sinh vật ma pháp Liên Nỗ, đổi lấy một tòa đại hình cấm không Ma pháp trận

NAY UP ĐẾN ĐÂY, CƠ BẢN KỊP TÁC RỒI. MAI UP CHƯƠNG TIẾP. NGÀY TÁC RA ĐỀU ĐỀU 5 CHƯƠNG, CẦU HOA TƯƠI, CẦU BUFF KẸO..