Chương 156: Sử Thi cấp xuất chiến! Đại quân va chạm! .

Chương 156: Sử Thi cấp xuất chiến! Đại quân va chạm! .

Đối với ma pháp trang bị cùng với cung nỏ, ma pháp cơ quan các loại vật phẩm hợp thành. Lý Việt vẫn luôn có thí nghiệm.

Chỉ là phương diện này hợp thành rất khó.

Hợp thành yêu cầu, cần hai kiện một dạng vật phẩm.

Cho dù là chế tạo ma pháp trang bị, cũng đều có sai biệt, rất ít có thể đạt được hợp thành yêu cầu. Ma pháp Liên Nỗ cũng giống như vậy.

Chỉ có sai biệt nhỏ đến gần như bằng không, mới có thể hợp thành.

Mà Địa tinh nhất tộc dù sao không có hiện đại hóa công nghiệp như vậy tinh chuẩn. Bọn họ chế tạo ma pháp Liên Nỗ, lẫn nhau trong lúc đó sai biệt cũng không tiểu. Đương nhiên.

Cái này không ảnh hưởng sử dụng.

Nhưng đối với hợp thành liền ảnh hưởng rất lớn.

Mấy ngày này chế tạo ma pháp Liên Nỗ, hắn cũng chỉ là hợp thành ra bảy chiếc màu cam phẩm chất ma pháp Liên Nỗ. Một trận màu cam phẩm chất ma pháp Liên Nỗ cần trọn tám chiếc sai Dị Hóa cực nhỏ ma pháp Liên Nỗ mới có thể hợp thành đi ra . sử dụng càng nhiều hợp thành lan.

Hắn lại càng phát giải khai chính mình cái này hợp thành lan. Tuy là có thể vô hạn hợp thành nhưng cũng không có thiếu đặc thù yêu cầu.

"Màu cam phẩm chất ma pháp Liên Nỗ ?"

"Xem ra lĩnh chủ trên tay có tài nghệ cực kỳ tinh xảo Địa Tinh Đại Tông Sư a."

Cái kia vị Charlone đế quốc đại ngôn lĩnh chủ hồi phục rất nhanh: "Ta mới vừa hỏi thăm qua, khoản giao dịch này mặt trên đồng ý."

"Bất quá chỉ có thể giao dịch sơ cấp đại hình cấm không Ma pháp trận."

Chứng kiến đối phương hồi phục tin tức.

Lý Việt nhất thời vui vẻ.

Tuy là ba chiếc màu cam phẩm chất ma pháp Liên Nỗ tương đương quý trọng.

Dù cho nhất tôn Kim Cương cấp cường giả, bị cái này ba chiếc ma pháp Liên Nỗ tập trung, đại khái suất cũng phải bị bắn chết. Nhưng có thể hay không đổi được đại hình cấm không Ma pháp trận, hắn cũng không quá chắc chắn.

Cái này loại Ma pháp trận có thể cấm không, có thể tưởng tượng được trân quý bực nào! Cho dù là sơ cấp đại hình cấm không Ma pháp trận, cũng trân quý giống nhau! Chí ít dưới trướng hắn Nữ Vu nhóm.

Muốn chế tạo ra, không chỉ cần phải chuẩn bị đại lượng tài liệu, cũng cần không ít thời gian.

"Có thể!"

Hắn trực tiếp hồi phục.

Bao lâu.

Người hoàn thành giao dịch.

Nhìn lấy trước mặt cái kia mười hai toà ngũ mang Tinh Pháp trận trận bàn, hắn trên mặt tươi cười. Sơ cấp đại hình cấm không pháp trận.

Có thể bao phủ phương viên 3000 m. Ở cái phạm vi này bên trong không chỉ có thể hạn chế đưa tin vật phẩm sử dụng, còn có thể hạn chế sơ cấp thuấn di pháp thuật, quyển trục sử dụng! Đương nhiên.

Chỉ là sơ cấp.

Nếu là đối phương sở hữu trung cấp thuấn di pháp thuật, quyển trục, vậy không cách nào hạn chế. Nhưng trung cấp thuấn di quyển trục trân quý bực nào ?

Căn cứ tình báo ty liên tục không ngừng đưa tới các loại tin tức.

Trung cấp thuấn di quyển trục cần Cửu Giai Thánh Vực cấp không gian pháp sư, mới có thể chế tác. Vật phẩm như vậy.

Rilenny Vương Quốc căn bản không khả năng sở hữu.

Lục Giai Kim Cương, Thất Giai Sử Thi, bát giai Truyền Kỳ, Cửu Giai Thánh Vực! Cái này sự chênh lệch quá tốt đẹp đại.

Căn bản không phải một cái thế giới.

Phía sau.

Lý Việt từ Nữ Vu đại đội bên trong tuyển ra mười hai tên Bạch Ngân đẳng cấp Nữ Vu. Phụ trách ở lúc khai chiến, bày cái này đại hình cấm không Ma pháp trận.

Lúc này sĩ quan tình báo Tracy vội vã mà đến, khom mình hành lễ nói: "Lĩnh Chủ đại nhân, Rilenny Vương Quốc truyền đến tin tức, hai con Trọng Thiên Tước chở đại lượng kỵ sĩ, hướng Saint-Nazaire rừng rậm mà đến!"

Ty tình báo đều phân phối có tiểu hình trận pháp truyền tống.

Có thể đem tin tức ngay đầu tiên từ Rilenny Vương Quốc truyền tống qua đây.

"Trọng Thiên Tước. . ."

Lý Việt ánh mắt khẽ động.

Có thể là đồ tốt.

Vương Quốc không gánh nổi truyền tống quân đội phí dụng. Hắn Thần Hi Lĩnh cũng đồng dạng không gánh nổi.

Ngẫm lại truyền tống một chi ngàn người quy mô quân đội. Liền ít nhất cần mười vạn năng lượng. Ai đây đã tiêu hao bắt đầu ?

Thổ tài chủ cũng không khả năng như vậy lãng phí.

Sở dĩ Trọng Thiên Tước cái này loại cấp chiến lược khác vận chuyển phi điểu, liền hiện ra hơn nữa trọng yếu.

"Làm cho dọc đường Druid chú ý Trọng Thiên Tước lộ tuyến, tùy thời hội báo."

Hắn phân phó nói.

Cùng Rilenny Vương Quốc trở mặt phía sau, hắn tự nhiên đem đại lượng Druid đều phái đi phía đông rừng rậm. Có thể nói từ Thần Hi Lĩnh hướng đông năm trăm dặm khu vực. Đều có Druid thân ảnh.

Gian trôi qua.

Đảo mắt đã qua hơn hai giờ.

Sĩ quan tình báo Tracy lần nữa qua đây, ngưng trọng nói: "Lĩnh Chủ đại nhân, địch nhân đã tiến nhập năm trăm dặm khu vực!"

Đang ở nhắm mắt dưỡng thần Lý Việt mở mắt, hạ lệnh: "Mệnh Tinh Linh Nữ Vương Sulli suất lĩnh mười nhánh Nguyệt Tinh Linh Cung Tiễn Thủ Phi Kỵ, Nữ Vu Vương Hậu Coral suất lĩnh ngũ nhánh Nữ Vu đại đội, theo ta đi trước nghênh chiến."

Hắn ở hợp thành triệu hồi ra Nguyệt Tinh Linh Cung Tiễn Thủ cùng Nữ Vu phía sau. Liền cũng đem cùng với nguyên bộ Huyết Thứu kêu gọi ra.

Huyết Thứu tiện nghi, không phải cần bao nhiêu năng lượng.

Là

Tracy hành lễ, vội vã xuống phía dưới truyền lệnh.

"Rilenny Vương Quốc. . . ."

"Để cho ngươi lại đau một lần."

Lý Việt tự nói, trong mắt đều là lãnh ý.

. . . . .

Khổng lồ Trọng Thiên Tước ngang trời.

Phía dưới là mênh mông vô tận rừng rậm, dãy núi phập phồng, xanh um tươi tốt. Nóng rực nắng gắt treo ở thiên khung, bỏ ra vô cùng ánh sáng và nhiệt độ.

Attlee tướng quân cưỡi ở Khiếu Nguyệt Ma Lang trên người, sắc mặt lãnh khốc, nắm băng lãnh Kỵ Thương. Hắn một thân kỵ sĩ chiến giáp, đầu đầy Lam Phát áo choàng, hai tròng mắt không có bao nhiêu nhiệt độ.

"Attlee, sau trận chiến này, ngươi chiến công có thể Phong Hầu tước đi ?"

"Đến lúc đó ngươi Attlee gia tộc, chính là Vương Quốc đứng đầu nhất gia tộc một trong."

Bên cạnh.

Một gã đồng dạng ăn mặc toàn thân kỵ sĩ chiến giáp Kim Cương cấp cường giả cười nói.

"Vì vương tử báo thù, cướp đoạt Thần Hi Lĩnh đại lượng tài nguyên, như vậy chiến công khẳng định được rồi."

"Attlee, ngươi vận khí này thật đúng là tốt, cư nhiên đụng với Thần Hi Lĩnh xuất hiện."

"Bằng không, không có đại chiến, sợ là qua hai mươi năm nữa, đều khó khăn tích lũy đầy đủ chiến công Phong Hầu tước chứ ?"

Một gã khác Kim Cương cấp kỵ sĩ vẻ mặt ước ao.

Đối với kỵ sĩ mà nói.

Chiến công phong tước, chính là lớn nhất vinh quang.

Mà có thể lấy chiến công Phong Hầu tước, vậy càng là vinh quang bên trong vinh quang! Attlee khóe miệng cũng gợi lên một nụ cười: "Xác thực hẳn là cảm tạ Thần Hi Lĩnh, các loại(chờ) trận chiến này kết thúc, sau khi trở về mời các ngươi uống rượu. . ."

Hầu Tước a.

Đây chính là hắn cả đời truy cầu. Lập tức ở trước mắt.

Hắn nhìn tiền phương vô tận rừng rậm, trong mắt lộ ra một vệt nóng bỏng. Nơi đây liền đem là vinh quang của hắn nơi.

Cũng đem là hắn Attlee gia tộc vinh quang nơi!"Ha ha -- "

"Tự nhiên muốn không say không về."

"Trận chiến này kết thúc, hai người chúng ta chiến công vậy cũng đủ phong bá tước."

Hai gã Kim Cương cấp cường giả cười nói.

Hai người bọn họ cùng Attlee mười mấy năm giao tình, đã từng nhiều lần xuất sinh nhập tử, quan hệ sớm đã so với thân huynh đệ còn thân hơn cho nên nói chuyện mới(chỉ có) không có gì cố kỵ.

"Bất quá vẫn là phải cẩn thận một chút."

"Thần Hi Lĩnh Kim Cương cấp cường giả cũng có ít nhất sáu tôn."

Attlee tướng quân nhắc nhở.

"Yên tâm chính là."

"Chúng ta bên này -- "

"Không sai biệt lắm tương đương với hơn hai mươi tôn Kim Cương cấp cường giả."

"Nho nhỏ Thần Hi Lĩnh, tối đa nửa giờ, tuyệt đối đưa bọn họ tàn sát hầu như không còn!"

Price tự tin nói.

Attlee khẽ gật đầu, không có nhiều lời. Hắn cũng đồng dạng tự tin.

Chính là Thần Hi Lĩnh, làm sao có thể ngăn cản bọn họ cái này một chi quân đội phong mang ?

"Đáng tiếc cái kia vài đầu Hắc Long. . ."

"Đây chính là tương lai Sử Thi cấp a. . ."

Hắn trong lòng có chút tiếc nuối.

Là có thể thu phục thật tốt ?

Nhưng hắn cũng biết, đó là không có khả năng.

Long Tộc bực nào cao ngạo, dù cho tử vong, cũng không khả năng thần phục.

Signe Vương Quốc cái kia vị có thể trở thành Long Kỵ Sĩ, nhưng là rất nhiều vừa khớp thúc đẩy.

Ngang

Đột nhiên.

Tiếng Long Ngâm xa xa truyền đến.

Chỗ chân trời một mảnh màu đen điểm nhỏ từ từ lớn lên.

3.2 đó là trọn bốn đầu Hắc Long, Long Uy phô thiên cái địa vọt tới! Ở bốn đầu Hắc Long phía sau.

Còn có một hơn ngàn danh Tinh Linh Cung Tiễn Thủ cùng với mấy trăm tên cầm trong tay pháp trượng Nữ Vu.

"Giảm xuống!"

"Chuẩn bị chiến đấu!"

Attlee tướng quân ánh mắt đông lại một cái, nét mặt tràn ngập kinh người sát khí, quát to. Hai đầu Trọng Thiên Tước hạ xuống, dán chặc đại thụ che trời.

Từng tên một Bạch Ngân Kỵ Sĩ, Hoàng Kim Kỵ Sĩ từ Trọng Thiên Tước trên lưng hạ xuống. Đấu khí bắt đầu khởi động.

Từng buội đại thụ nhất thời nổ tung, vụn gỗ bay tán loạn!

Chỉ là đảo mắt liền dọn dẹp ra một mảnh đất trống.

Kinh khủng đấu khí ở đỉnh đầu bọn họ bắt đầu khởi động, vặn vẹo, đem những đám mây trên trời đều trong nháy mắt đánh nát!

Ngao

Trọn mấy trăm đầu huyết lang phát sinh kinh người tiếng kêu, khí thế kinh thiên! Một cỗ cực độ sắc bén khí tức đáng sợ giống như một chuôi ngập trời lợi kiếm, xa xa chỉ hướng xa xa bay tới Lý Việt một chuyến. Dường như muốn xuyên thủng đất trời, xé rách Càn Khôn!

«PS: Sách mới khai trương cầu buff kẹo, cầu cất giữ, đại gia cảm thấy tạm được, xin mời ném ra trong tay tất cả phiếu a, tác giả quân xin nhờ! »..