Chương 157: Miểu sát! Tam Thiên Lôi Cức oai! .

Chương 157: Miểu sát! Tam Thiên Lôi Cức oai! .

"Lĩnh Chủ đại nhân, mười tên Kim Cương kỵ sĩ, trăm tên Hoàng Kim Kỵ Sĩ, 500 danh Bạch Ngân Kỵ Sĩ!"

Nữ Vu Vương Hậu Coral đứng ở Hắc Long số 2 trên lưng, sắc mặt nghiêm nghị nói.

Thực lực như vậy đã hoàn toàn có thể vây giết nàng.

Dù cho nàng thực lực kinh người, viễn siêu Kim Cương đỉnh phong, có thể xưng là Kim Cương cực hạn nhưng là vẫn không có đạt được Sử Thi cấp.

Mà không có đạt được Sử Thi cấp bị một đội quân như thế vây lên, thì có thể giới hạn rơi

"Quả nhiên để mắt ta Thần Hi Lĩnh."

Lý Việt hai mắt híp, nhìn về phía khí thế kia kinh người kỵ sĩ quân đội trong lòng hắn thán phục.

Rilenny Vương Quốc không hổ là một phương Vương Quốc. Vừa ra tay liền lấy ra đáng sợ như vậy thực lực.

Nếu không phải lần này đại quy mô tăng lên lãnh địa chiến lực.

Chỉ sợ hắn Thần Hi Lĩnh cùng như vậy một chi kỵ sĩ quân đội chém giết, đều phải tử thương tu nặng! Thậm chí khả năng bại vong!

Hắn coi như là chân chính thấy được vương quốc lực lượng."Chi này kỵ sĩ quân đội tổn thất phía sau

"Rilenny Vương Quốc phỏng chừng cũng muốn thương cân động cốt a."

Trong lòng hắn khẽ nói, sắc mặt bình tĩnh, hạ lệnh: "Đè kế hoạch, toàn bộ giết sạch."

"16 là!"

Tinh Linh Nữ Vương Sulli, Nữ Vu Vương Hậu Coral trong mắt toát ra kinh người sát khí, gật đầu nói. Sau một khắc mười nhánh Nguyệt Tinh Linh Cung Tiễn Thủ theo Tinh Linh Nữ Vương Sulli từ bên trái hướng địch nhân phóng đi. Mà ngũ nhánh Nữ Vu đại đội thì cùng sau lưng Coral, từ bên phải nhằm phía địch nhân. Lý Việt chân đạp Hắc Long, chắp hai tay sau lưng, trường bào phần phật sừng sững ở ngay phía trước. Sau lưng hắn.

Bạch Ngân Tinh Linh Haruer, Ác Ma Thuật Sĩ Circe, hỏa hệ Nữ Vu Sharman mười một gã Nữ Vệ đoàn thành viên từ ngay phía trước giết ra.

Khí thế kinh người khuấy động Phong Vân, dường như ba chi mũi tên sắc thẳng tắp bắn về phía Rilenny Vương Quốc kỵ sĩ quân đội! Trong thiên địa.

Ma lực cuộn trào mãnh liệt như Hải Triều, gào thét thành cuồng phong, đại thụ lắc lư, lá cây bay múa đầy trời!

. .

"Đối phương đều có Phi Kỵ."

Ngưng

Phá không chiến trận.

Attlee tướng quân nắm Kỵ Thương, gắt gao nhìn chằm chằm từ ba phương hướng đánh tới địch nhân, hạ lệnh. Phá không chiến trận chính là Rilenny Vương Quốc chuyên môn vì nhằm vào Phi Kỵ mà nghiên cứu ra được đáng sợ chiến trận. Theo mệnh lệnh truyền xuống.

Nhất thời mười tên Hoàng Kim Kỵ Sĩ vì một tiểu đội, đấu khí thấu thể mà ra, ở quanh thân vặn vẹo, đem mười người cùng với dưới người bọn họ tọa kỵ bao phủ.

Kinh khủng đấu khí cuộn trào mãnh liệt, ở đỉnh đầu bọn họ cuồn cuộn, dường như kinh khủng đấu khí tầng mây. Tầng mây phá vỡ.

Trên đầu người đầy thần gai nhọn quái dị Chiến Thú lao ra, phát sinh kinh thiên rít gào! Trên trăm danh Hoàng Kim Kỵ Sĩ, 500 danh Bạch Ngân Kỵ Sĩ trực tiếp ngưng tụ ra mười lăm con gai nhọn Chiến Thú! Kinh khủng sóng gợn tịch quyển tứ phương.

Cây cây đại thụ nhổ tận gốc bay ngang đi ra ngoài, sau đó lại đang không trung tan rã, vụn gỗ bay tán loạn!

Trên đất cành khô lá rụng toàn bộ vỡ vụn, bụi mù vọt lên, giống như một điều dài đến hơn 1000m Cự Long đang gầm thét, cảnh tượng cực kỳ đáng sợ.

Xuống nhất khắc mười lăm con gai nhọn Chiến Thú trên người, cái kia rậm rạp chằng chịt vô số gai nhọn

Liền như cùng từng chuôi mũi tên sắc một dạng, trong nháy mắt hướng về Nữ Vu đại đội, Nguyệt Tinh Linh Cung Tiễn Thủ đại đội, Nữ Vệ đoàn thành viên vọt tới!

Không khí phát sinh bén nhọn gào thét. Khí lưu bị đơn giản xuyên thủng.

Một cỗ đáng sợ nhuệ khí để cho trong lòng người sợ, sợ hãi! Kinh khủng như vậy bao trùm thức đả kích.

So với 2000~3000 danh Cung Tiễn Thủ bắn một lượt còn kinh khủng hơn! Hơn nữa mỗi một cái lợi giản uy lực đều không nhỏ.

Dù cho Bạch Ngân Chức Nghiệp Giả, đều phải bị bắn thủng! Bất quá ngũ nhánh Nữ Vu đại đội sắc mặt trầm tĩnh, trên tay pháp trượng vung lên.

Nhất thời diện tích lớn phòng ngự quang tráo hiện lên, trực tiếp đem các nàng bao trùm.

Gai nhọn bắn vào phòng ngự quang tráo bên trên, cực kỳ rậm rạp chằng chịt điểm nhỏ, toàn bộ quang tráo cũng ở ba động. Nhưng hiển nhiên khoảng cách bị phá vỡ, cũng không kém bao nhiêu.

Bên kia mười nhánh Nguyệt Tinh Linh Cung Tiễn Thủ càng là phảng phất ngưng tụ thành nhất thể.

Nhất tôn cự đại Nguyệt Tinh Linh Cung Tiễn Thủ xuất hiện ở trên trời cao, hào quang rực rỡ cực kỳ. Tia sáng kia bao phủ.

Tất cả gai nhọn đều bị che ở bên ngoài . còn mười một gã Nữ Vệ đoàn bọn chúng đều là Kim Cương giai bậc, cái này loại phạm vi lớn công kích đối với các nàng mà nói căn bản vô dụng. Chứng kiến tình cảnh như vậy.

Attlee tướng quân đồng tử đều co rút lại, cảm thấy kinh hãi. Hắn vốn là cho rằng.

Chính mình cái này bất ngờ không kịp đề phòng một lần công kích. Đủ để cho dư địch nhân kinh người thương vong.

Lại đó là mười lăm con thực lực có thể so với Kim Cương cấp đấu khí Chiến Thú! Nhưng bây giờ

Cư nhiên không có đưa đến bất cứ tác dụng gì! Đáng chết!

Tính lên cái kia bốn đầu Hắc Long, nơi này chính là trọn 17 tôn Kim Cương cấp cường giả!

Hơn nữa chi kia Tinh Linh Cung Tiễn Thủ đội ngũ cùng chi kia Nữ Vu đội ngũ, thực lực cũng cực kỳ khủng bố! Không phải nói cái này Thần Hi Lĩnh, tính lên bốn đầu Hắc Long, cũng chỉ có sáu gã Kim Cương cấp sao? ! ! Những Kim Cương đó cấp Nữ Vu tính chuyện gì xảy ra ?

Nơi đây tại sao có thể có nhiều như vậy Kim Cương cấp Nữ Vu!

"Biến trận!"

"Toái không chiến trận!"

Hắn thở sâu, đè xuống trong lòng cái kia một tia bất an, quát lạnh. Trong mắt toát ra sát khí kinh người.

Cái này Thần Hi Lĩnh phát triển quá nhanh quá nhanh, lần này dù cho liều mạng tổn thất nặng nề, cũng muốn đem cái này Thần Hi Lĩnh xóa đi! Bằng không.

Tuyệt đối sẽ trở thành bọn họ Rilenny vương quốc đại họa tâm phúc! Theo mệnh lệnh của hắn.

Nhất thời trăm tên Hoàng Kim Kỵ Sĩ, 500 danh Bạch Ngân Kỵ Sĩ đỉnh đầu đấu khí kịch liệt cuồn cuộn. Cái kia gai nhọn Chiến Thú thân thể biến hóa.

Đại lượng gai nhọn tiêu thất.

Nhưng trên đỉnh đầu cái kia một căn gai nhọn lại biến đến màu sắc càng ngày càng đậm, càng ngày càng dài, càng ngày càng sắc bén! Đây là từ quần thể công kích trực tiếp biến thành đơn thể công kích!

"Các ngươi không có cơ hội."

"Toàn bộ chôn thây ở đây a."

Lúc này.

Nữ Vu Vương Hậu Coral đã tiếp cận qua đây.

Nàng đứng ở hắc 663 long lưng bên trên, đồng nhan cự nhũ bộ dạng tuy là nhìn lấy rất khả ái, nhưng lúc này lại cực kỳ băng lãnh cùng đáng sợ.

Trên tay pháp trượng lóe ra cực kỳ kinh khủng sức mạnh sấm sét. Thiên thượng mây đen tụ đến.

Điện Thiểm Lôi minh không ngừng.

Khí tức kinh người, làm cho Attlee tướng quân vị này Kim Cương *** kỵ sĩ đều cảm thấy da đầu trận trận tê dại. Như vậy khí thế quá cường đại mạnh mẽ!

Vượt qua xa Kim Cương đỉnh phong!

Hắn sắc mặt kịch biến, không dám tin kinh hãi kêu to: "Sử Thi cấp ? !"

"Làm sao có khả năng! !"

Cổ kinh khủng đến khó lấy hình dung khí tức tử vong, đưa hắn bao phủ! Hắn hiểu được.

Mình đã bị tên kia đáng sợ Nữ Vu khóa được rồi! Sau một khắc Tam Thiên Lôi đình như vặn vẹo Ngân Xà, lóng lánh toàn bộ đất trời, trong nháy mắt hạ xuống! Khủng bố như vậy pháp thuật, đủ để cho bất luận cái gì Kim Cương cấp đều cảm thấy nhỏ bé!

Oanh! ! ! Mặt đất chấn động.

Attlee tướng quân tuy là đem toàn bộ thủ đoạn đều thi triển ra. Nhưng đối với mặt cái này Kim Cương cấp mạnh nhất đơn thể pháp thuật một trong.

Hơn nữa còn là từ thực lực cực kỳ kinh khủng, viễn siêu Kim Cương tột cùng Coral phát sinh. Hắn căn bản cũng không có chút sức chống cực nào.

Cái gì đấu khí, ma pháp gì trang bị, cái gì cường tráng thân thể hết thảy đều vào giờ khắc này, bị hàng vạn hàng nghìn lôi nhét vào trong nháy mắt phá hủy, nát bấy!

«PS: Sách mới khai trương cầu buff kẹo, cầu cất giữ, đại gia cảm thấy tạm được, xin mời ném ra trong tay tất cả phiếu a, tác giả quân xin nhờ! ».