Chương 158: Lĩnh Vực hiện, Sử Thi cấp Hắc Long chấn động đám người! .

Chương 158: Lĩnh Vực hiện, Sử Thi cấp Hắc Long chấn động đám người! .

Tĩnh

Như chết một dạng tĩnh.

Rilenny Vương Quốc còn lại chín tên Kim Cương cấp kỵ sĩ, đã trên trăm danh Hoàng Kim Kỵ Sĩ, 500 danh Bạch Ngân Kỵ Sĩ đều ngây tại chỗ.

Nhìn lấy cái kia bị Tam Thiên Lôi Cức đánh ra, vẫn còn ở truyền ra cháy đen hơi khói hố to. Bọn họ đều cảm thấy một cỗ mờ mịt.

Chết rồi?

Quân chết rồi?

Kim Cương tột cùng tướng quân bị đối phương vừa đối mặt liền giết ? Tướng quân mới vừa nói cái gì kia mà ?

Sử Thi cấp ?

Sử Thi cấp ? ! ! !

Mọi người đều tỉnh táo lại, sắc mặt kịch biến, một luồng hơi lạnh từ bàn chân dâng lên, xông thẳng trán. Trong địch nhân.

Có Sử Thi cấp tồn tại! !

"Không đúng!"

"Nàng không phải Sử Thi cấp!"

"Trên người nàng không có lĩnh vực khí tức!"

"Nàng vẫn là Kim Cương cấp, không phải Sử Thi cấp! !"

Price tỉnh táo lại, hét lớn.

Hắn chính là một gã Kim Cương tột cùng kỵ sĩ, mặc dù so sánh lại Attlee yếu hơn một bậc.

Nhưng Coral mới vừa ra tay toàn lực, hắn tự nhiên có thể phân biệt ra được đối phương thực lực cụ thể. Tuyệt đối không phải Sử Thi cấp!

"Vì Attlee báo thù! !"

"Vinh dự đến mạng ta!"

Hắn lần nữa rống giận, trong mắt đều là tơ máu cùng với sát khí.

Gắt gao nhìn chằm chằm Coral, thân thể bỗng nhiên nhảy lên, trong tay kỵ sĩ đại kiếm hung hăng chém về phía Coral! Đáng sợ đến mức tận cùng đấu khí lao ra.

Hình thành một đạo cao độ ngưng tụ đấu khí kiếm mang, ngang trời mười thước, không khí đều bị đơn giản xé rách!

Khí lưu gào thét, hắn phảng phất nhất tôn Ma Thần, cả người đấu khí quang mang bùng lên, muốn chém toái toàn bộ địch nhân! Một

"Vì Attlee tướng quân báo thù! !"

Từng tên một Kim Cương cấp cường giả phản ứng kịp, rống giận vọt lên. Chỉ cần không phải Sử Thi cấp.

Bọn họ lại có sợ gì ?

Thành tựu Rilenny vương quốc kỵ sĩ, không sợ hãi, thề vì Vương Quốc dọn sạch toàn bộ trở ngại!

Giết

"Vinh dự đến mạng ta!"

Trên trăm Hoàng Kim Kỵ Sĩ, 500 Bạch Ngân Kỵ Sĩ rống giận, khí thế trùng tiêu.

"Cuồng nhiệt kỵ sĩ tinh thần."

Cách đó không xa.

Đứng ở Hắc Long A Hoàng trên lưng Lý Việt nhẹ nhàng tự nói, sắc mặt bình tĩnh. Bất kể như thế nào.

Một trận chiến này kết cục đã định trước.

"Không công."

Nữ Vu Vương Hậu Coral nắm pháp trượng, sợi tóc tung bay.

Một cổ kinh khủng Lôi Đình lực tràng lấy nàng làm trung tâm tịch quyển bốn phía. Không khí diện tích lớn vặn vẹo.

Đồng thời nàng pháp trượng một điểm.

Từng đường Lôi Đình dường như thượng thiên đang nổi giận, hướng về kia vọt tới Price đánh tới. Mỗi một tia chớp đều tốc độ nhanh đến cực hạn, căn bản là không có cách ngăn cản.

Hơn nữa có chứa Lôi Đình hệ đặc hữu mất cảm giác thuộc tính.

Cộng thêm Coral cái kia ở lĩnh chủ thiên phú, Anh Hùng thiên phú song trọng gia trì dưới, đã vượt qua 150 điểm tinh thần lực lực công kích mạnh.

Xa xa siêu việt bất luận cái gì Kim Cương cấp sinh linh tưởng tượng! Rầm rầm rầm! !

Lục đạo Lôi Đình đi qua.

Kim Cương tột cùng Price kỵ sĩ trong mắt tràn đầy tuyệt vọng, cả người cháy đen, khí tức hoàn toàn không có từ không trung trụy lạc.

"Tiễn bão táp !"

Bên cạnh.

Tinh Linh Nữ Vương Sulli sắc mặt thanh lãnh, trên tay đạm kim sắc trường cung kéo thành đầy nguyệt.

Sau một khắc một đạo che khuất bầu trời khủng bố bão táp từ trong tay nàng bắn ra!

Trong gió lốc, có hàng ngàn hàng vạn mũi tên sắc bay lượn, giống như một điều điều ngân sắc cá bơi đang điên cuồng xuyên toa! Phốc phốc phốc cái này phong bạo là trực tiếp hướng về kia 500 danh Bạch Ngân Kỵ Sĩ phóng đi.

Dù cho 500 Bạch Ngân Kỵ Sĩ đều tạo thành đấu khí Chiến Thú, bảo hộ tự thân. Nhưng ở Tinh Linh Nữ Vương cái này mạnh nhất quần thể công kích kỹ năng trước mặt như trước hiện ra không chịu được như thế một kích!

Trọn hai đầu đấu khí Chiến Thú tiêu tan thành mây khói, vượt lên trước 200 danh Bạch Ngân Kỵ Sĩ bị đầy trời mũi tên sắc xuyên thủng, huyết sái đại địa!

Từng cổ một tàn phá thi thể bay ngang mà ra, thê thảm cực kỳ. Tràng cảnh kinh khủng, làm người run sợ.

"Dung hợp pháp thuật -- Lôi Đình Phong Bạo!"

Ngũ nhánh Nữ Vu đại đội, trọn 630 danh Nữ Vu sắc mặt trầm tĩnh, trong tay pháp trượng một chỉ. Nhất thời trên vòm trời sấm chớp rền vang không dứt.

Mây đen đè xuống, từng đạo Lôi Đình trong nháy mắt xuyên phá tầng mây, xé rách đại khí, nện ở từng tên một Rilenny vương quốc kỵ sĩ trên người!

Ùng ùng! !

Cả tòa Thiên Địa đều tựa như ở rung động!

Kinh thiên Lôi Đình không ngừng hạ xuống, bao trùm phương viên hơn trăm thước khu vực. Nhìn từ đàng xa tới.

Là có thể chứng kiến từng đường Sí Bạch Lôi Điện không ngừng hạ xuống, tựa như thế giới mạt thế vậy! Tất cả đấu khí Chiến Thú bị lôi điện bổ trúng, đấu khí điên cuồng tán loạn.

"Ngăn trở! !"

"Ngăn trở! !"

"Phản kích! Phản kích! !"

"Vinh dự đến mạng ta! !"

Bọn kỵ sĩ rống giận.

Bọn họ khống chế được đấu khí Chiến Thú đem cái kia đã thành hình khổng lồ gai nhọn bắn ra ngoài! Phá vỡ Lôi Đình!

Xé rách không khí!

Trọn mười ba nhánh khổng lồ gai nhọn tốc độ nhanh đến cực hạn, lóe lên cũng đã tiếp cận Nữ Vu đại đội! Phanh!

Phòng ngự quang tráo chỉ chặn không đến nửa cái hô hấp, liền trực tiếp hóa thành điểm điểm quang mang nghiền nát! Đây là mười ba nhánh hoàn toàn đạt tới Kim Cương cấp đáng sợ công kích!

Mắt thấy mười ba nhánh khổng lồ gai nhọn, liền muốn bắn vào Nữ Vu trong hàng ngũ. Nhưng -- Coral ánh mắt lãnh tĩnh, trên tay pháp trượng khẽ quơ, nhẹ nhàng nói nhỏ: "Tấm chắn năng lượng."

Đại lượng Lôi Đình hệ ma lực điên cuồng bắt đầu khởi động.

Ở Nữ Vu đại đội trước hình thành một đạo keng keng vang dội tấm chắn năng lượng.

Mười ba nhánh khổng lồ gai nhọn nhất thời bị ngăn trở, không cách nào tiến thêm! Mà lúc này một bên khác.

Tám gã Kim Cương cấp kỵ sĩ cũng đã cùng Ác Ma Thuật Sĩ Circe cùng hỏa hệ Nữ Vu Sharman suất lĩnh Nữ Vệ đoàn chém giết cùng một chỗ.

Pháp thuật quang mang ở trong thiên địa không ngừng thiểm thước. Lạnh như băng đấu khí kiếm mang xé rách toàn bộ.

Nhưng lẫn nhau trong lúc đó, thực lực sai biệt quá lớn.

Nữ Vệ đoàn chịu đến lĩnh chủ thiên phú và Anh Hùng thiên phú song trọng gia trì, yếu nhất đều có Kim Cương ★ ★ thực lực. Mà Rilenny vương quốc tám gã Kim Cương kỵ sĩ, lại lớn cũng chỉ là Kim Cương ★.

Không chỉ có trên thực lực có chênh lệch, về số lượng cũng đồng dạng áp chênh lệch. Vậy làm sao đánh ?

Hầu như mới vừa giao thủ, đã bị hoàn toàn nghiền ép. Đặc biệt Nữ Vệ đoàn trọn chín tên thuật sĩ.

Pháp thuật chi quỷ dị, vượt qua xa Rilenny Vương Quốc kỵ sĩ tưởng tượng.

Ác Ma hệ, âm ba hệ, tinh thần hệ, thậm chí còn có Cự Long thuật sĩ, trực tiếp cầm pháp trượng cận thân chém giết, cường đại đến khủng bố!

Chỉ là khoảng khắc.

Thì có hai gã Kim Cương cấp kỵ sĩ vẫn lạc

« đỡ không được!'Bọn họ quá mạnh mẽ!'»

Từng tên một kỵ sĩ đều có chút tuyệt vọng. Làm sao sẽ mạnh như vậy!

Nhìn cách đó không xa đứng ở Hắc Long trên lưng xem cuộc chiến Lý Việt, Kim Cương ★ ★ Pens kỵ sĩ đại đạo: "Ta đi chém Thần Hi Lĩnh chủ!"

Thoại âm rơi xuống.

Hắn trực tiếp hướng về cách đó không xa Lý Việt phóng đi. Thành tựu kỵ sĩ, cận chiến tối cường.

Dù cho Nữ Vệ đoàn thực lực cũng không yếu hơn hắn, nhưng ngoại trừ hai gã Cự Long thuật sĩ, không có người nào dám cùng hắn cận chiến. Sở dĩ hắn lập tức liền lao ra Nữ Vệ đoàn vây quanh, tốc độ nhanh đến cực hạn, thẳng hướng Lý Việt!

đương nhiên.

Nữ Vệ đoàn cũng không để ý đến hắn.

Ngược lại đi cũng là chịu chết, các nàng vẫn là vội vàng đem còn lại Kim Cương cấp kỵ sĩ kích sát mới là.

Gần

Pens kỵ sĩ ánh mắt lộ ra ánh sáng kinh người mang, cả người đấu khí triệt để bạo phát. Đây là lá bài tẩy của hắn.

Có thể làm cho hắn trong khoảng thời gian ngắn phát huy ra Kim Cương ★ ★ ★ thực lực! Đây cũng là hắn có để khí.

Có thể ở một đầu Hắc Long trước mặt, trảm sát Thần Hi Lĩnh chủ nguyên nhân! Chỉ cần giết Thần Hi Lĩnh chủ.

Chỉ sợ bọn họ lần này toàn quân bị diệt. Thần Hi Lĩnh cũng xong rồi.

Vì Vương Quốc ngoại trừ này đại địch, tử vong của bọn hắn, liền chết có ý nghĩa!

"Thần Hi Lĩnh chủ, chết đi!"

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, thân thể hóa thành một đạo kinh thiên cầu vồng nhảy lên, cả người đấu khí quang diễm cháy hừng hực, trường kiếm chém rụng!

Một kiếm này là hắn từ trước tới nay mạnh nhất một kiếm! Hắn có lòng tin, chém vỡ toàn bộ địch nhân!

Nhưng một Lý Việt chỉ là lạnh lùng nhìn lấy hắn, không có bất kỳ kinh hoảng, cũng không có bất kỳ sợ hãi. Thì dường như đang nhìn một con nhảy nhót tên hề vậy.

Dưới khắc ngập trời hắc ám năng lượng sôi trào, hóa thành một mảnh kinh khủng Lĩnh Vực từ trên trời giáng xuống, trong nháy mắt đưa hắn bao phủ!

"Lĩnh Vực! !"

"Sử Thi cấp! Quy!"

Bành tứ kỵ sĩ cả người đấu khí trực tiếp bị tưới tắt.

Nhưng hắn căn bản đã bất chấp, trong mắt tràn đầy kinh hãi gần chết, thân thể run rẩy, không dám tin kêu to lên tiếng. Làm sao có khả năng!

Thứ này lại có thể là một đầu Sử Thi cấp thành niên Hắc Long! !

«PS: Sách mới khai trương cầu buff kẹo, cầu cất giữ, đại gia cảm thấy tạm được, xin mời ném ra trong tay tất cả phiếu a, tác giả quân xin nhờ! »..