Chương 159: Tên thứ hai Sử Thi cấp hiện thân! Toàn quân bị diệt! .

Chương 159: Tên thứ hai Sử Thi cấp hiện thân! Toàn quân bị diệt! .

Lĩnh Vực.

Đây là Sử Thi cấp tồn tại nhất rõ rệt đặc thù. Dù cho không có triển khai mở Lĩnh Vực.

Chỉ cần xuất thủ, cũng như trước biết hiển lộ ra mãnh liệt Lĩnh Vực khí tức. Đối với Sử Thi cấp tồn tại mà nói.

Lĩnh Vực chính là một loại năng lực thiên phú. Triển khai mở Lĩnh Vực ở Lĩnh Vực trong phạm vi, địch nhân thực lực sẽ bị áp chế, thực lực bản thân biết dâng lên. Thậm chí chênh lệch đại tới trình độ nhất định.

Sử Thi cấp tồn tại đều có thể trực tiếp dùng Lĩnh Vực đem địch nhân ép chết vong mà dù cho không phải triển khai mở Lĩnh Vực.

1 vực.

Sử Thi cấp tồn đang thi triển bất luận cái gì công kích, phòng ngự kỹ năng. Đều đồng dạng sẽ phải chịu lĩnh vực nhất định gia trì, biến đến càng mạnh. Sở dĩ Lĩnh Vực trên cơ bản chẳng khác nào Sử Thi cấp tồn tại một loại bị động cùng chủ động nhất thể khủng bố năng lực. Oanh!

Ma diễm bão táp ở hắc ám trong lĩnh vực xuất hiện. Trực tiếp đem nhất tư kỵ sĩ bao trùm.

Chỉ là ngắn ngủi hai cái hô hấp không đến.

Vị này thi triển ra cuối cùng con bài chưa lật, thực lực có thể so với Kim Cương *** kỵ sĩ liền bị triệt để đốt cháy thành tro bụi, tiêu tan thành mây khói!

Đây chính là Sử Thi cấp khủng bố.

"Bất luận cái gì không có đạt được Sử Thi cấp sinh linh, ở Sử Thi cấp trong lĩnh vực, đều sẽ hiện ra nhỏ yếu bất kham!"

". . . Sử Thi cấp ? ! !"

"Đó là Sử Thi cấp Hắc Long! !"

"Lĩnh Vực! Hắc ám Lĩnh Vực!"

"Thần Hi Lĩnh có Sử Thi cấp Hắc Long! !"

Xong

Hắc ám Lĩnh Vực bao trùm phương viên hơn trăm thước khu vực.

Một mảnh kia đều bị vặn vẹo, sương mù màu đen cuồn cuộn, khủng bố ngập trời khí tức vọt lên. Cái này loại Lĩnh Vực khí tức Kim Cương cấp cường giả cảm thụ sâu nhất.

Bởi vì bọn họ là khoảng cách Sử Thi cấp người gần nhất giai bậc. Lúc này cảm nhận được còn lại năm tên Kim Cương kỵ sĩ nét mặt tràn đầy tuyệt vọng. Tại sao có thể có Sử Thi cấp Hắc Long! !

Không phải nói chỉ có Kim Cương cấp Hắc Long sao?

Kim Cương cấp cùng Sử Thi cấp, chênh lệch này cũng quá xa! Không muốn nói bọn họ lúc này chỉ còn lại có năm người.

Chính là bọn họ phía trước hoàn hảo không hao tổn cả nhánh quân đội. Cũng vô pháp cùng một tôn Sử Thi cấp tồn tại đối kháng! Đó là một quốc gia nội tình.

Chân chính thượng vị tồn tại! Ầm ầm! !

Bọn họ bị sợ hãi cùng tuyệt vọng tràn ngập tâm thần, nhưng Nữ Vệ đoàn những thuật sĩ lại không có hơi dừng lại một chút.

"Nhiều âm nhiều tê minh!"

"Tà Nhãn Chi Quang!"

"Ác Ma Trớ Chú!"

"Long Ngữ Ma Pháp Hỏa Sơn Băng!"

. .

Từng đạo khủng bố pháp thuật trong nháy mắt đem năm tên Kim Cương kỵ sĩ bao phủ! Pháp thuật quang mang tịch quyển toàn bộ, phá hủy toàn bộ!

Năm tên Kim Cương kỵ sĩ dù cho triển khai phòng ngự mạnh nhất, nhưng là căn bản không đỡ được!

Phanh đánh giá mài nổ liên miên.

.

Năm tên Kim Cương kỵ sĩ kêu thảm bị nhiệt bố pháp thuật đánh bay, thậm chí lần nữa có ba gã kỵ sĩ bị xé nát, huyết sái trời cao

Trốn

Còn lại hai gã Kim Cương kỵ sĩ liếc nhau, xoay người bỏ chạy. Bọn họ không phải là vì chính mình mạng sống.

Mà là muốn đem Thần Hi Lĩnh sở hữu Sử Thi cấp tồn tại tin tức truyền trở về! Mới vừa cũng sớm đã thử qua.

Vùng này đều bị cấm không Ma pháp trận phong tỏa, đưa tin vô dụng. Chỉ có chạy ra vùng này.

Mới có thể đem tin tức truyền quay lại Vương Quốc, như vậy bọn họ chết có ý nghĩa! Nhưng danh vóc người tăng vọt, người xuyên hắc sắc chiến giáp Nữ Chiến Sĩ làm mất đi phương bắc đạp không mà đến. Tên này Nữ Chiến Sĩ tóc đen tung bay, anh khí bừng bừng phấn chấn, trên tay không có lấy bất kỳ vũ khí nào.

Nhưng chỉ là chứng kiến đối phương đạp không mà đến.

Hai gã hướng đông bỏ chạy kỵ sĩ liền trong nháy mắt thân thể cứng ngắc, đồng tử co rút lại thành to bằng mũi kim.

Bọn họ nhìn lấy tên kia đạp không mà đến Nữ Chiến Sĩ, môi run rẩy không cách nào khống chế lấy, khó tin hét lớn

"Sử Thi cấp! !"

"Lại là một gã Sử Thi cấp! !"

"Tại sao có thể như vậy! !"

"Thần Hi Lĩnh mới xuất hiện hơn mười ngày, tại sao có thể có hai vị Sử Thi cấp! !"

Nếu nói là Lĩnh Vực là Sử Thi cấp tồn tại một người trong đó tiêu chí.

Như vậy cái khác càng thêm rõ rệt tiêu chí đó chính là ngự không phi hành!

Sử Thi cấp tồn tại, đã có thể dựa vào tự thân, phi hành trên không trung! Ngoại trừ có cánh sinh linh bên ngoài.

Còn lại có thể phi hành sinh linh, đều tuyệt đối là Sử Thi cấp hoặc là Sử Thi cấp trở lên cường giả khủng bố oanh!

Hắc ám Lĩnh Vực hàng lâm, đem hai gã Kim Cương cấp kỵ sĩ bao phủ.

Vị này ngự không mà đến Nữ Chiến Sĩ, tự nhiên là ban đầu Hắc Long số chín, bây giờ Hắc Long Macale á vì một trận chiến này.

Lý Việt nhưng là đem hai gã Sử Thi cấp Hắc Long cũng mang tới. A Hoàng là hắn tọa kỵ, phụ trách bảo hộ an nguy của hắn.

Mà Hắc Long Macale á, thì phụ trách chặn lại chạy trối chết kỵ sĩ. Cần phải cam đoan một trận chiến này tiêu diệt hết địch nhân, không chừa một mống

Đồng thời một trận chiến này tình huống cặn kẽ, cũng quyết không thể tiết lộ!

Đặc biệt hai vị Sử Thi cấp tin tức, càng không thể tiết lộ ra ngoài! Theo sở hữu Sử Thi cấp kỵ sĩ tử vong.

Ở Nguyệt Tinh Linh Cung Tiễn Thủ cùng Nữ Vu đại đội dưới sự công kích Hoàng Kim Kỵ Sĩ, Bạch Ngân Kỵ Sĩ cũng hỏng mất. Còn lại hơn mười người Hoàng Kim Kỵ Sĩ, hơn một trăm tên Bạch Ngân Kỵ Sĩ trực tiếp hướng về bốn phía bỏ chạy.

Tuy là Rilenny vương quốc kỵ sĩ rất điên cuồng. Sở hữu cực kỳ kiên định kỵ Sĩ Tín ngưỡng.

Nhưng đối mặt cái chết dù cho kiên định kỵ Sĩ Tín ngưỡng, như trước biết đổ nát! Nhìn lấy điên cuồng chạy trối chết bọn kỵ sĩ.

Nữ Vu Vương Hậu Coral sắc mặt lạnh lùng.

Nàng đứng ở Nữ Vu đại đội phía trước, cả người pháp lực cùng tinh thần lực cùng sở hữu Nữ Vu cộng minh. Ngập trời pháp lực khí tức xông tuyết.

Phương viên hơn 1000m ma lực đều ở đây kịch liệt chấn động."Dung hợp pháp thuật --

"Lôi Đình đả kích!"

Coral thanh âm phảng phất là từ trên trời truyền đến. Băng lãnh mà Vô Tình, tựa như thần cao cao tại thượng ma. Oanh hàng hàng!

Mây đen hội tụ. Sấm chớp rền vang.

Một lần này mây đen trực tiếp bao phủ ước chừng 3000 m khoảng cách. Sau một khắc từng đạo Lôi Đình phảng phất mọc thêm con mắt, tinh chuẩn hướng về từng tên một kỵ sĩ đả kích mà đi! Hơn nữa bất luận cái gì một tia chớp, uy năng đều cực kỳ khủng bố.

Đủ để đem Kim Cương cấp cường giả đều kích thương! Dù sao Coral tự thân vốn là cường đại đến khủng bố, tiếp cận Sử Thi cấp. Lại có ngũ nhánh Nữ Vu đại đội phối hợp, tự nhiên càng đáng sợ hơn!

Rầm rầm rầm rầm! ! !

Nóng rực Lôi Điện không ngừng hạ xuống, từng tên một Hoàng Kim Kỵ Sĩ, Bạch Ngân Kỵ Sĩ bị Lôi Đình bắn trúng, thân thể hóa thành than cốc thẳng tắp ngã xuống!

Mười cái hô hấp thời gian.

Mây đen tán đi, Lôi Đình tiêu thất. Nhưng trên mặt đất đã lại không một gã còn sống kỵ sĩ. Sở hữu kỵ sĩ toàn diệt!

Không còn một mống!

"Quét tước chiến trường."

Hắc Long trên lưng, Lý Việt sắc mặt bình tĩnh, phân phó nói. Giờ khắc này.

Sau lưng của hắn Liệt Dương treo thật cao ở Thiên Cung, dưới chân dữ tợn Hắc Long giương cánh ngang trời, phía dưới thi thể ngang dọc, cháy đen hơi khói vọt lên nhường một cái hắn thoạt nhìn liền phảng phất nhất tôn vô thượng Chúa Tể hàng lâm nhân gian!

«PS: Sách mới khai trương cầu buff kẹo, cầu cất giữ, đại gia cảm thấy tạm được, xin mời ném ra trong tay tất cả phiếu a, tác giả quân xin nhờ! »..