Chương 160: Ba Đại Vương Quốc bị triệt để chấn động! Kiểm kê thu hoạch! .

Chương 160: Ba Đại Vương Quốc bị triệt để chấn động! Kiểm kê thu hoạch! .

Signe Vương Quốc.

Vương Đô trắng sắc vi.

Elsa Công Chúa cầm một ly cafe, nhẹ khẽ nhấp một miếng.

Ánh mắt lại nhìn lấy trước mặt triển khai da dê cổ tịch bên trên, cái kia cực kỳ phức tạp pháp thuật Đồ Văn.

"Cái này Cổ Ma pháp, quả nhiên so với hiện nay ma pháp phức tạp nhiều lắm."

"Từng đời một Ma Pháp Sư đơn giản hoá, tuy là uy lực kém chút, nhưng càng thêm vốn có phổ biến tính."

"Như đều là Cổ Ma pháp, sợ là số lượng của ma pháp sư ít nhất phải bạo giảm gấp trăm lần."

Nàng nhẹ nhàng tự nói.

Báo

"Saint-Nazaire rừng rậm tình báo!"

Đột nhiên.

Danh người xuyên nữ quan phục thiếu nữ vội vã tiến đến, quỳ một chân trên đất, đem trên tay kín gió tình báo đưa cho Elsa Elsa lập tức thả tay xuống bên trên cafe, đem tình báo tiếp nhận, mở ra kiểm tra. Chỉ là vừa mới nhìn cái mới đầu

Trên mặt hắn liền lộ ra một vệt chấn động, bỗng nhiên đứng lên.

"Sấm chớp rền vang không dứt, Rilenny Vương Quốc mười tên Kim Cương cấp kỵ sĩ, trăm tên Hoàng Kim cấp kỵ sĩ, 500 danh Bạch Ngân cấp kỵ sĩ

"Toàn quân bị diệt. ."

". . . Sao sẽ như thế. . ."

Nàng có chút thất thần thì thào nói nhỏ, trong mắt ngoại trừ chấn động, còn có mấy phần không cách nào tin tưởng. Phía trước.

Nàng biết được Rilenny Vương Quốc cư nhiên phái ra như vậy lực lượng cường đại lúc. Trong lòng liền hoàn toàn khẳng định, Thần Hi Lĩnh xong.

Thì nhìn Thần Hi Lĩnh có thể dành cho Rilenny Vương Quốc nhiều tổn thất lớn.

Nếu có thể làm cho Rilenny Vương Quốc tổn thất chi kia quân đội một phần ba lực lượng, cũng đã đạt được nàng dự trù. Nhưng bây giờ lại ngược lại là Rilenny Vương Quốc chi kia cường đại kỵ sĩ đội ngũ toàn quân bị diệt! ! Đây quả thực bất khả tư nghị.

Chi đội ngũ kia nhưng là ước chừng tương đương với hơn hai mươi tôn Kim Cương cấp cường giả! Hơn nữa theo nàng biết.

Vẫn là Rilenny Vương Quốc xếp hạng thứ năm Attlee tướng quân suất lĩnh. Trừ cái đó ra.

Còn có một vị khác Kim Cương tột cùng kỵ sĩ tướng quân theo. Đáng sợ như vậy lực lượng.

Làm sao sẽ bị Thần Hi Lĩnh đánh một trận toàn bộ huỷ diệt ? Cái này hoàn toàn vượt ra khỏi tưởng tượng của nàng.

"Bãi giá, ta muốn đi gặp Phụ Vương!"

Nàng hít một hơi thật sâu, hạ lệnh. Thần Hi Lĩnh thực lực ngoài ý liệu.

Các nàng Signe Vương Quốc, cần một lần nữa suy nghĩ cùng Thần Hi Lĩnh quan hệ!

. .

Rilenny Vương Quốc. Vương Thành Hogg kéo. Phanh!

Bahach Quốc Vương ánh mắt đỏ bừng, trực tiếp đem trước mặt tất cả mọi thứ quét vào trên mặt đất, hắn gắt gao nhìn chằm chằm quỳ dưới đất tình báo viên, giận dữ hét: "Không có khả năng! !"

"  Rilenny kỵ sĩ, không có khả năng toàn quân bị diệt! !"

"Kéo ra ngoài trảm thủ! !"

"Kéo ra ngoài! !"

Hắn râu tóc đều dựng, thanh âm gầm thét làm cho cả tòa cung điện đều ở đây chấn động.

Cả người nhìn qua liền phảng phất một đầu phẫn nộ đến rồi cực hạn Hùng Sư, lửa giận thậm chí đều đốt đấu khí của hắn, lao ra đầu đỉnh, đem Vương Miện đều xông bay!

Cái gì là nổi giận đùng đùng ?

Cái này liền là chân chính nổi giận đùng đùng!

"Bệ hạ bớt giận!"

Vội vã chạy tới vài tên Vương Quốc trọng thần thật sâu hành lễ.

"Bớt giận ? Ta cầm cái gì bớt giận! !"

Bahach Quốc Vương rống giận.

Hắn trái tim đều đang chảy máu.

Mười tên Kim Cương cấp kỵ sĩ, trăm tên Hoàng Kim cấp kỵ sĩ, 500 danh Bạch Ngân cấp kỵ sĩ, còn có hai đầu Trọng Thiên Tước. Toàn bộ không có!

Cái này đã làm cho hắn Rilenny Vương Quốc thương cân động cốt! Những thứ này cường đại kỵ sĩ.

Đều là từ tam đại trong quân đoàn quất điều ra quan quân. Lúc này toàn bộ tử vong.

Tam đại quân đoàn không thể nghi ngờ bị suy yếu không ít

Thậm chí hắn đều có thể dự kiến.

Vương quốc bên trong nhất định sẽ có không ít Đại Quý Tộc, liền chuyện này hướng hắn vị này Quốc Vương làm khó dễ! Mấy năm nay, :

Ở sự thống trị của hắn phía dưới, Rilenny Vương Quốc đều đề thực hành cao áp chính sách. Bất luận cái gì quý tộc đều muốn vô điều kiện phục tùng lệnh vua.

Hiện tại tràng đại bại đột nhiên xuất hiện, hơn nữa còn là hắn vị này Quốc Vương tự mình phát động. Nhất định sẽ ở quốc nội nhấc lên sóng to gió lớn.

"Những Đại Quý Tộc đó tại sao sẽ buông tha như vậy một cái cơ hội ?"

"Thần Hi Lĩnh

Ta Rilenny Vương Quốc cùng ngươi thế bất lưỡng lập! !"

Hắn nghĩ tới những thứ này, trong lòng càng là phẫn nộ, cắn răng rít gào. Nhưng trong thời gian ngắn.

Hắn khẳng định đã không có khả năng lại tổ kiến quân đội viễn chinh Thần Hi Lĩnh. Trước tiên hắn muốn ứng phó vương quốc bên trong những Đại Quý Tộc đó phản công!

. . . .

Ở Signe Vương Quốc đi về phía nam.

Lola Vương Quốc Đại Vương Tử quý phủ.

Đại Vương Tử Gerlos nhìn lấy trên tay tình báo, có chút chấn động: "Lần này Rilenny Vương Quốc tổn thất không nhỏ."

"Bất quá cái này Thần Hi Lĩnh có thể ở ngắn ngủi hơn mười ngày phát triển đến có thể huỷ diệt như vậy một chi chiến lực."

"Cũng quá mạnh chút, không thể khinh thường."

"Xem ra vị này Thần Hi Lĩnh chủ ở đi tới chúng ta thế giới trước, cũng là nhất tôn đỉnh tiêm tồn tại, thậm chí có thể là Bán Thần "Nói đến phần sau.

Trên mặt hắn đã có chút ngưng trọng. Bán Thần cấp tồn tại.

Bọn họ Lola Vương Quốc mặc dù là ba Đại Vương Quốc mạnh nhất. Nhưng là muốn nhìn lên.

"Đại Vương Tử điện hạ, cho dù là Bán Thần, cũng cần tuân theo lĩnh chủ thăng cấp quy tắc."

"Mà Đại Vương Tử điện hạ lãnh địa có cả tòa Vương Quốc chống đỡ, tương lai nhất định cũng là có thể đạp tiến cảnh giới bán thần."

Phía dưới.

Một gã người xuyên xanh thẳm pháp bào trung niên Ma Pháp Sư khom người nói,

"Không phải."

"Ta mục tiêu cũng không phải là Bán Thần."

"Mà là nâng cao Thần Quốc, trở thành không gì không thể Chân Thần!"

Đại Vương Tử Gerlos gằn từng chữ.

Quá khứ hắn tự nhiên không dám loại nghĩ gì này. Nhưng bây giờ

Hắn đã là một vị lĩnh chủ, lại có ngay ngắn một cái tọa Vương Quốc chống đỡ, tương lai thì có vô hạn khả năng!

Thần Hi Lĩnh Lý Việt từ Hắc Long A Hoàng trên lưng nhảy xuống tới. Một trận chiến này hắn rất hài lòng

Hoàn toàn thực lực nghiền ép. Mà nhãn trong này.

Hai vị Sử Thi cấp Hắc Long trên thực tế không có xuất lực nhiều lắm.

Trên cơ bản đều là dựa vào Nữ Vệ đoàn, Tinh Linh Nữ Vương Sulli, Nữ Vu Vương Hậu Coral, mười nhánh Nguyệt Tinh Linh Cung Tiễn Thủ đại đội, ngũ nhánh Nữ Vu đại đội xuất thủ.

Cũng đã đem địch nhân hết thảy tiêu diệt.

Đặc biệt Coral vị này Lôi Đình hệ Nữ Vu Vương Hậu. Ở trên chiến trường hiển hiện ra kinh thế hãi tục lực sát thương. Mà Nữ Vu đại đội biểu hiện cũng kinh người.

. . . .

"Quả nhiên, sự lựa chọn của ta không sai."

"Nữ Vu thành tựu mạnh nhất Thi Pháp Giả chức nghiệp, nhất định phải phát triển mạnh."

"Trải qua lần này thực chiến."

"Đại khái có thể nhìn ra, hai chi Nữ Vu đại đội hợp lực, liền trên cơ bản có thể phát huy ra Kim Cương cấp uy năng."

"Ngũ nhánh Nữ Vu đại đội hợp lực, đã đạt được Kim Cương tột cùng uy năng."

Lý Việt khẽ nói, nét mặt lộ ra mỉm cười. Mà hắn Thần Hi Lĩnh lại chừng mười nhánh Nữ Vu đại đội!

Hợp lực uy năng, phỏng chừng so với Nữ Vu Vương Hậu Coral đều chắc chắn mạnh hơn. Đây là không có gì ngoài Sử Thi cấp Hắc Long bên ngoài.

Tột cùng nhất chiến lực.

Phỏng chừng bất luận cái gì Kim Cương cấp, đều không thể địch nổi. Cái tiếng đồng hồ hơn phía sau.

Quét tước chiến trường Nguyệt Tinh Linh Cung Tiễn Thủ nhóm cũng lục tục trở về.

"Lĩnh Chủ đại nhân, những thứ này là lần này thu hoạch!"

Tinh Linh Nữ Vương Sulli hành lễ nói.

Ở trước mặt nàng, chất đống hai bộ phận ma pháp trang bị.

Bên trái số lượng ít hơn bộ phận, là hoàn hảo ma pháp trang bị. . .

Bên phải số lượng càng nhiều hơn bộ phận, là bị hao tổn nghiêm trọng, hơn nữa không ít đều cháy đen vặn vẹo, hiển nhiên là bị Lôi Đình oanh kích mà thành.

Chứng kiến những ma pháp này trang bị thảm trạng, Lý Việt có chút đau lòng. Cái này cũng đều là năng lượng a!

đương nhiên.

Hắn cũng biết.

Trên chiến trường là không có khả năng yêu cầu Nữ Vu đại đội khống chế lực phá hoại. Cái kia đem tổn thương nghiêm trọng Nữ Vu đại đội thực lực.

Là đối với Nữ Vu đại đội không phụ trách, cũng là đối với Thần Hi Lĩnh không phụ trách, càng đối với hắn tự thân an toàn không phụ trách nhưng cái này như trước không trở ngại hắn lúc này đau lòng. Lần này tới tập kích kỵ sĩ.

Yếu nhất cũng là Bạch Ngân giai bậc, trên người trang bị đương nhiên sẽ không sai. Xem tổn thất hơn phân nửa, hắn làm sao sẽ không đau lòng ?

"Aggreko, ngươi đem các loại tổn thương ma pháp trang bị cầm đi đi, có thể chữa trị bao nhiêu liền chữa trị bao nhiêu."

Hắn khoát tay áo, phân phó nói.

"Là, Lĩnh Chủ đại nhân!"

Hôi Ải Nhân thống suất Aggreko lĩnh mệnh, mang theo một đám Hôi Ải Nhân đem tổn thương ma pháp trang bị lấy đi.

Lý Việt kiểm lại còn lại những thứ kia hoàn hảo ma pháp trang bị.

Lam sắc ma pháp trang bị 365 món, đều là trung đẳng, thượng đẳng phẩm chất lam sắc ma pháp trang bị. Tử sắc ma pháp trang bị 86 món.

Màu cam ma pháp trang bị mười lăm món.

Chứng kiến màu cam ma pháp trang bị bảo tồn tương đối nhiều, Lý Việt cũng lộ ra nụ cười.

Hắn trực tiếp đem từ bỏ màu cam ma pháp trang bị bên ngoài sở hữu ma pháp trang bị, nhất kiện không dư thừa, toàn bộ chưng bày.

"Tổng cộng 105 vạn năng lượng!"

"Chờ toàn bộ bán đi, khấu trừ thủ tục phí, ta cũng có thể thu được không sai biệt lắm 98 vạn năng lượng!"

Lý Việt mừng rỡ.

Mà cái kia mười lăm món màu cam ma pháp trang bị, cộng thêm phía trước lưu lại hai kiện. Cũng hoàn toàn có thể cùng Signe Vương Quốc giao dịch, thu hoạch rất nhiều tài nguyên!

"98 vạn năng lượng, có thể lại tăng cường không ít thực lực!"

Hắn nhẹ nhàng tự nói.

Cái này loại lấy chiến dưỡng chiến, không ngừng trở nên mạnh mẽ phương thức, hắn đột nhiên cảm thấy rất thích hợp hắn Thần Hi Lĩnh!

NGÀY MỚI CẦU HOA TƯƠI..