Chương 161: Mở rộng bốn trăm dặm lãnh địa! Hợp thành lan quy tắc! .

Chương 161: Mở rộng bốn trăm dặm lãnh địa! Hợp thành lan quy tắc! .

Ngày thứ hai.

Đây là tới đến vạn tộc chiến trường ngày thứ mười lăm.

Lý Việt tháo xuống 250 đóa tử sắc Kinh Cức Chi Hoa cho rằng bữa sáng. Ngày hôm qua mới trồng tử sắc Kinh Cức đã thành thục.

Lần này vận khí nhộn nhịp, trực tiếp thu được chín giờ điểm thiên phú số lượng, làm cho hắn tâm tình thật tốt. Chín giờ điểm thiên phú số lượng.

Hắn toàn bộ thêm ở tại thiên phú dược liệu bên trên. Đến tận đây -- hắn sinh sản thiên phú đã biến thành đoán tạo lLv 10 « đề thăng đoán tạo hiệu suất 100% » ma dược Lv10 « đề thăng luyện chế ma dược hiệu suất 100% » luyện kim Lv 10 « đề thăng luyện kim hiệu suất 100% »

Trận pháp Lv 10 « đề thăng lãnh địa đơn vị bố trí trận pháp hiệu quả 50% » dược liệu Lv10 « đề cao dược liệu tốc độ sinh trưởng 200% » '.

"Nên tướng lĩnh tấn thăng đến Hoàng Kim giai bậc."

"Chỉ có Hoàng Kim đẳng cấp lãnh địa, mới có thể làm cho thiên phú chiến đấu tiếp tục đề thăng."

"Sinh sản thiên phú tuy là tác dụng không nhỏ, nhưng thiên phú chiến đấu tác dụng mới là trực quan nhất."

Hắn nhẹ giọng nói.

Hiện tại Thần Hi Lĩnh là Bạch Ngân ★ ★ lãnh địa. Năng lượng hắn không thiếu.

kiến trúc cũng không thiếu.

Chỉ thiếu tế đàn thăng cấp thạch, là có thể làm cho lãnh địa thăng cấp.

"Đi thông báo Sulli, để cho nàng qua đây."

Hắn phân phó nói.

Là

Bạch Ngân Tinh Linh Haruer lĩnh mệnh, đi vào Nguyệt Tinh Linh nhất tộc sân huấn luyện, tìm kiếm Tinh Linh Nữ Vương Sulli. Mặc dù bây giờ Thần Hi Lĩnh diện tích không nhỏ, chừng phương viên 2000m phạm vi.

Nhưng là không cách nào để cho Nguyệt Tinh Linh nhất tộc huấn luyện. Sở dĩ.

Nguyệt Tinh Linh tộc ở lãnh địa ở ngoài, trong rừng rậm mặt khác mở ra sân huấn luyện. Khoảng cách doanh địa không xa, chỉ có khoảng mười dặm.

Rất nhanh.

Tinh Linh Nữ Vương Sulli chân đạp cành cây, thân thể kéo thành liên tiếp Huyễn Ảnh, cấp tốc rơi vào Lý Việt trước mặt, khom mình hành lễ nói: "Lĩnh Chủ đại nhân."

Tinh Linh nhất tộc Cung Tiễn Thủ, vốn là lấy mẫn tiệp tăng trưởng.

Tinh Linh Nữ Vương Sulli càng là kinh người, mẫn tiệp đạt được 82 điểm, lại có lĩnh chủ thiên phú, Anh Hùng thiên phú gia trì. Toàn lực triển khai tốc độ, hầu như có thể đạt được 1 40 mét mét mỗi giây.

Tương đương khủng bố.

"Ngươi tuyển ra bốn gã phó thủ, mỗi người Thống Lĩnh ngũ nhánh Nguyệt Tinh Linh Cung Tiễn Thủ đại đội, ta đưa các nàng đề thăng tới Kim Cương giai bậc."

"Mặt khác lại từ mỗi nhánh đại đội bên trong tuyển ra hai người, đề thăng tới Hoàng Kim giai bậc."

Lý Việt phân phó.

Hiện nay hắn Thần Hi Lĩnh xuất hiện rất rõ ràng đứt gãy địa tầng.

Hắc Thiết giai bậc, Thanh Đồng giai bậc, Bạch Ngân giai bậc, Kim Cương đẳng cấp sinh mệnh cũng không thiếu. Lại duy chỉ có Hoàng Kim đẳng cấp sinh mệnh rất ít.

Sở dĩ hắn bây giờ muốn phong phú Nguyệt Tinh Linh Cung Tiễn Thủ trung cái này đẳng cấp tồn tại. Thiếu khuyết tế đàn thăng cấp thạch.

Như vậy dĩ nhiên là phải tiếp tục mở rộng Thần Hi Lĩnh phóng xạ phạm vi, huỷ diệt còn lại lãnh địa thu được! Mà hắn liền định.

Đem 20 nhánh Nguyệt Tinh Linh Cung Tiễn Thủ đại đội, thành tựu huỷ diệt chu vi lãnh địa chủ yếu quân đội. Mà hợp thành ra Kim Cương đẳng cấp Nguyệt Tinh Linh Cung Tiễn Thủ thành tựu lĩnh đội, hắn mới yên tâm.

Hiện tại đã là ngày thứ mười lăm.

Những thứ kia sinh vật khủng bố, cường giả đỉnh cao lĩnh chủ, sợ rằng lãnh địa giai bậc sẽ không thấp hơn Thần Hi Lĩnh, thậm chí càng cao. Dù sao một ít chiến tranh cuồng, khả năng nhất khắc không ngừng đang tấn công còn lại lãnh địa.

Mà Bạch Ngân ★ ★ cùng với Bạch Ngân ★ ★ ★ sinh vật khủng bố, cường giả đỉnh cao lĩnh chủ. Thực lực hẳn là đều có thể sánh ngang Hoàng Kim giai bậc.

Hắn Thần Hi Lĩnh ra ngoài công thành đoạt đất quân đội tự nhiên cũng muốn tăng thực lực lên, để ngừa một phần vạn đánh lên những thứ này sinh vật khủng bố hoặc là cường giả đỉnh cao.

Là

Tinh Linh Nữ Vương Sulli ánh mắt lộ ra vẻ vui mừng.

Lập tức đi triệu tập 44 danh Nguyệt Tinh Linh Cung Tiễn Thủ. Cái này 44 danh Nguyệt Tinh Linh Cung Tiễn Thủ đều là Thanh Đồng ★.

Nguyên bản các nàng tự nhiên cũng là Hắc Thiết ★ ★ ★ nhưng bắt được Thần Hi Lĩnh thăng cấp lúc cơ duyên, đột phá tu vi. Mỗi một vị đều xem như là tư chất cực tốt Nguyệt Tinh Linh.

Đi tới Nguyệt Tinh Linh doanh địa.

Lý Việt tiêu hao 109 vạn 4 800 điểm năng lượng, đối trước mắt bốn mươi tên Nguyệt Tinh Linh Cung Tiễn Thủ hoàn thành hợp thành nhất thời -- trước mặt hắn liền nhiều hơn bốn gã Kim Cương ★ bốn mươi tên Hoàng Kim ★ Nguyệt Tinh Linh Cung Tiễn Thủ. Nếu không phải ngày hôm qua thu hoạch toàn bộ bán ra, cộng thêm còn bán ra hai đóa tử sắc Kinh Cức Chi Hoa. Trên người của hắn năng lượng căn bản không đủ.

"Đa tạ Lĩnh Chủ đại nhân ban ân!"

44 danh Nguyệt Tinh Linh Cung Tiễn Thủ hưng phấn quỳ một gối, cảm kích nói.

"Các ngươi bốn người riêng phần mình suất lĩnh ngũ nhánh Nguyệt Tinh Linh Cung Tiễn Thủ đại đội, hướng Đông Nam Tây Bắc phương hướng mỗi cái mở rộng hai trăm dặm."

"Toàn bộ lãnh địa -- "

"Toàn bộ đạp diệt, đem thu hoạch mang về."

Lý Việt sắc mặt bình tĩnh, phân phó nói.

"Cẩn tuân lĩnh chủ lệnh!"

Bốn gã Kim Cương * đẳng cấp Nguyệt Tinh Linh Cung Tiễn Thủ lĩnh mệnh. Không bao lâu.

Đại lượng Nguyệt Tinh Linh Cung Tiễn Thủ ngồi cưỡi riêng mình Huyết Thứu phóng lên cao, hướng về bốn phương tám hướng mà đi.

"Năng lượng cũng quá không đủ dùng."

"Nhìn lấy nhiều, nhưng tùy tùy tiện tiện liền đã tiêu hao sạch sẽ."

Lý Việt nhìn lấy đi xa Nguyệt Tinh Linh Cung Tiễn Thủ, lắc đầu nói.

Tuy là hắn Thần Hi Lĩnh đã có bốn loại đặc sản. Hôi Ải Nhân đoán tạo ma pháp trang bị.

Nữ Vu chế tạo ma dược.

Ba màu ong chúa sản xuất ong chúa mật. Nguyệt Lượng giếng sản xuất nguyệt lượng tỉnh thủy. Nhưng trên thực tế.

Những thứ này đặc sản, ngoại trừ nguyệt lượng tỉnh thủy cùng Signe Vương Quốc giao dịch ở ngoài. Còn lại trên cơ bản đều không bán thế nào ra.

Hôi Ải Nhân vẫn còn ở toàn lực đoán tạo Động Xuyên Chi Cung, mẫn tiệp chi giáp. . .

Ong chúa mật, nguyệt lượng tỉnh thủy hắn đều chứa đựng đứng lên, thành tựu vật tư chiến lược.

Ma dược cung điện sản xuất sơ cấp khôi phục dược tề, thì phân phát xuống phía dưới,... ít nhất ... Làm được nhân thủ hai bình mới có thể suy nghĩ bán ra.

"Cần mặt khác nghĩ biện pháp thu hoạch năng lượng. . ."

Hắn nhẹ nhàng tự nói.

Đi tới trong phòng kho.

Bên trong tồn phóng mỗi ngày sản xuất ong chúa mật cùng nguyệt lượng tỉnh thủy. Hắn xuất ra hai bình mỗi cái trang bị một trăm gram ong chúa mật. Bạch sắc hợp thành khuôn hiện lên, đem hai bình ong chúa mật bao phủ. Quang mang lóe lên.

Hai bình ong chúa mật tiêu thất, thay vào đó là một chai chớp động nhàn nhạt lam sắc Hồ Quang Điện ong chúa mật.

"Lam sắc phẩm chất ong chúa mật."

"Dùng ăn phía sau, mỗi khắc có thể khôi phục 30 điểm pháp lực."

"Mà phổ thông phẩm chất ong chúa mật, dùng ăn phía sau mỗi khắc chỉ có thể khôi phục 10 điểm pháp lực, tương đương với cường hóa 1. 5 11 lần."

Khóe miệng hắn lộ ra mỉm cười, nhưng là có chút tiếc nuối.

Nếu không phải từ giao dịch giao diện mua sắm mua về loại này vật phẩm không cách nào hợp thành. Hắn nơi nào còn cần vì có thể số lượng phát sầu ?

"Tiếp tục."

Hắn nhẹ giọng nói.

Nhanh

Hắn tiêu hao 800 khắc ong chúa mật, hợp thành ra khỏi một chai màu cam phẩm chất ong chúa mật. Màu cam phẩm chất ong chúa mật dùng ăn phía sau, mỗi khắc có thể khôi phục 300 điểm pháp lực.

Mà 8 khắc phổ thông ong chúa mật, cộng lại cũng chỉ có thể khôi phục 80 điểm pháp lực. Lẫn nhau trong lúc đó chênh lệch 3. 75 lần.

"Từ giao dịch giao diện mua sắm mua về loại này vật phẩm không cách nào hợp thành."

Nhưng

"Nghĩ đến trực tiếp lấy thương hội hình thức mua sắm mua về loại này vật phẩm, là có thể hợp thành. . ."

Ánh mắt của hắn 4. 4 lóe lóe.

Khoai Tây hắn cũng hợp thành quá.

Nhưng cùng bùn đất, cây cối, tảng đá những thứ này vật phẩm bình thường giống nhau.

Cần hợp thành ước chừng chín lần phía sau, mới có thể lột xác thành cấp thấp ma pháp vật phẩm. Căn bản không có hợp thành ý nghĩa.

Hắn đã phát hiện.

Ngoại trừ phổ thông huyết nhục bên ngoài, còn lại vật phẩm chỉ có bản thân thì có ma pháp hiệu quả, hợp thành sau đó mới có thể không ngừng thuế biến! Buổi chiều.

Lý Việt an bài xong lãnh địa sự tình phía sau.

Trực tiếp mang theo Hắc Long A Hoàng, Nữ Vu Vương Hậu Coral cùng với Nữ Vệ đoàn thành viên, cùng mới hợp thành đi ra 30 danh phụ trách tổ kiến thương hội Nữ Vu, xuôi nam đi trước Signe Vương Quốc.

Tổ kiến thương hội, thu mua đại lượng vốn có ma pháp hiệu quả vật phẩm tiến hành hợp thành. Chuyện này đã là trước mặt chuyện trọng yếu nhất, hắn tự nhiên muốn tự mình đi trước.

«PS: Sách mới khai trương cầu buff kẹo, cầu cất giữ, đại gia cảm thấy tạm được, xin mời ném ra trong tay tất cả phiếu a, tác giả quân xin nhờ! »..