Chương 162: Húc Nhật thương hội! Gấp năm lần lợi nhuận! .

Chương 162: Húc Nhật thương hội! Gấp năm lần lợi nhuận! .

Llanelli thành.

Thành tựu Signe Vương Quốc nhất tới gần Saint-Nazaire rừng rậm một tòa thành trì. Nơi đây khắp nơi đều có các loại vết đao liếm máu Mạo Hiểm Giả.

Bọn họ hoặc một người, hoặc hợp thành mạo hiểm đoàn, tiến nhập thánh nạp kính ngươi rừng rậm thu hoạch các loại tài phú. Đương nhiên.

Cũng có rất nhiều Chức Nghiệp Giả, là chuyên môn vì tiến nhập trong rừng rậm săn bắn Ma Thú, từ đó thu hoạch được mới mẻ tinh hạch gia tốc tu hành cửu tọa Ma Pháp Tháp thật cao sừng sững.

Trong suốt phòng ngự quang tráo dường như màn sân khấu một dạng, đem trọn tòa thành trì bao trùm. Ánh mặt trời rượu rơi.

Ngẫu nhiên phản xạ từng luồng quang mang rực rỡ. Trong thành một tòa phổ thông bên trong trạch viện.

"Lĩnh Chủ đại nhân!"

Một gã Nữ Vu khom người thi lễ, nét mặt tràn đầy cung kính.

Đây là sai phái tới đến Signe Vương Quốc thành tựu nhân viên tình báo Nữ Vu một trong

"Miễn lễ."

"Lý Việt khoát tay áo. Đi."

"Lĩnh Chủ đại nhân, Signe Vương Quốc buôn bán bầu không khí cực kỳ rộng thùng thình, tổ kiến thương hội chỉ ta cần đi trước Thành Chủ Phủ lập hồ sơ liền Nữ Vu đứng thẳng, mở miệng nói."

"Thân phận chuẩn bị xong chưa ?"

Lý Việt hỏi.

"18 đã chuẩn bị xong."

Nữ Vu xuất ra 30 khối lớn chừng bàn tay thẻ kim loại: "Đây là Signe thân phận của Vương Quốc chứng minh, ta chuẩn bị cho các nàng thân phận là một cái qua thời quý tộc lưu lại nữ quyến."

"Thân phận không có bất cứ vấn đề gì. Lý Việt gật đầu, có chút thoả mãn."

Chính hắn không sao cả.

Nhưng này 30 vị thành tựu thương hội chủ thể Nữ Vu, lại nhất định phải sở hữu Signe thân phận của Vương Quốc chứng minh. Bất kể là ở Signe Vương Quốc lập hồ sơ, vẫn là sau này đối mặt thẩm tra, đều khẳng định cần.

"Ivy, ngươi đi đăng kí thương hội a."

"Liền tên là" Húc Nhật thương hội."

Hắn nhìn về phía bên cạnh một vị Nữ Vu, phân phó nói.

"Là, Lĩnh Chủ đại nhân."

Nữ Vu Ivy khom mình hành lễ, sau đó cùng ty tình báo cái kia vị Nữ Vu cùng rời đi.

"Đức Lâm, ngươi đi mua một tòa thích hợp cửa hàng."

"Meri, ngươi đi mua một tòa trạch viện, thành tựu thương hội tổng bộ."

Lý Việt phân phó.

"Là, Lĩnh Chủ đại nhân."

Hai người khom mình hành lễ, rời khỏi đại sảnh. Mấy người sau khi rời đi.

Lý Việt cũng mang theo biến thân thành Nữ Chiến Sĩ Hắc Long a Tiêu đi ra chỗ này trạch viện, đi trước phồn hoa nhất Sean đường cái. Nơi này là Chức Nghiệp Giả thiên đường.

Trái phải hai bên từng gian cửa hàng bán ra vật phẩm đều là Chức Nghiệp Giả cần. Lý Việt tùy tiện tuyển một gian lắp đặt thiết bị thoạt nhìn tốt nhất cửa hàng đi vào.

"Tôn quý khách nhân, hoan nghênh quang lâm!"

"Rất vinh hạnh vì ngài phục vụ!"

Lễ nghi tuổi trẻ bồi bàn khom người nói, nét mặt mang theo nhiệt tình nụ cười.

"Ta cần mấy thứ này "

Lý Việt đưa cho bồi bàn một phần danh sách. Hắn cần thực nghiệm.

Thực nghiệm cái nào ma pháp vật phẩm hợp thành mật sau lợi ích có thể đạt được tối đại hóa.

"Xin ngài ở bên cạnh uống một chén đến từ Carlo cafe, chờ chốc lát!"

Bồi bàn liếc nhìn danh sách, khom người nói.

Lý Việt gật đầu, ở một bên khu nghỉ ngơi ngồi xuống (tọa hạ).

Cái này mặc dù nói là cửa hàng, nhưng trên thực tế tích rất lớn. Chờ giây lát.

Hắn cần mười tám loại ma pháp vật phẩm cũng đã có người đưa tới. Không có ướt át bẩn thỉu, hắn trực tiếp trả tiền rời đi.

Trở lại trạch viện.

Hắn đem sở hữu ma pháp vật phẩm lấy ra, mỗi một chủng đều là tám phần. Những thứ này dung pháp vật phẩm trung.

Có sáu loại là ma pháp kim loại, tám loại là ma dược tài liệu, bốn loại là có thể trực tiếp ăn ma pháp trái cây.

Hợp thành.

Rất nhanh mười tám loại ma pháp vật phẩm, đều hợp thành vì màu cam ma pháp vật phẩm.

"Phần này Thủy Linh Quả, vốn là có thể tăng thêm dùng ăn giả 0. 0 1 điểm tinh thần lực."

"Nhưng bây giờ trải qua ba lần hợp thành, trở thành lầu sắc phẩm chất phía sau."

"Đã biến thành có thể tăng thêm 0. 1 điểm tinh thần lực."

Lý Việt nhìn về phía cái kia đã lột xác thành Thủy Ma trái cây Thủy Linh Quả, ánh mắt kỳ dị.

Thủy Linh Quả loại trái cây này, xem như là ít có có thể trực tiếp tăng cường Thi Pháp Giả tinh thần lực ma pháp vật phẩm. Mỗi khỏa đều có giá trị không nhỏ, đạt tới 10 miếng phổ thông ma lực thạch giá cả.

Hơn nữa bất luận cái gì Thi Pháp Giả, cả đời chỉ có trước mười lần dùng ăn, mới hữu hiệu quả. Nói cách khác.

Danh Thi Pháp Giả, có thể ăn Thủy Linh Quả, tăng thêm 0. 1 tinh thần lực. Mà bây giờ trải qua hợp thành Thủy Ma trái cây, đồng dạng chỉ có thể dùng ăn mười lần hữu hiệu. Nhưng lại có thể để cho một gã Thi Pháp Giả, trọn tăng thêm 1 điểm tinh thần lực!

"Còn có loại này huyết sắc hoa, dùng ăn phía sau có thể tăng cường 0. 01 thể chất."

"Hiện tại hợp thành vì màu cam phẩm chất, biến thành Huyết Long hoa, dùng ăn phía sau có thể tăng cường 0. 1 thể chất."

Hai loại vật phẩm, liền thành tựu Húc Nhật thương hội át chủ bài vật phẩm a. . .

"Thủy Ma trái cây cùng Huyết Long hoa, có thể định vì 400 ma lực thạch."

Hắn nhẹ nhàng tự nói.

Mà nguyên liệu giá cả, đều chỉ ở 80 ma lực thạch.

Trải qua hắn hợp thành phía sau, trực tiếp đạt được gấp năm lần giá cả! Kinh người lợi nhuận.

đương nhiên.

Hắn sẽ đem Húc Nhật thương hội chia làm minh ám hai bộ phận.

Rõ ràng bộ phận phụ trách bán ra Thủy Ma trái cây cùng Huyết Long hoa, cùng với đem ma lực thạch đổi thành ở giao dịch giao diện tốt hơn xuất thủ ma pháp trang bị.

Ám Bộ thì phụ trách đến còn lại quốc gia mua Thủy Linh Quả cùng huyết sắc hoa. Giữa hai người này, hắn không hy vọng bị người liên hệ với nhau.

Ngày thứ hai.

Đây là vạn tộc chiến trường ngày thứ mười sáu. Ba vị Nữ Vu tốc độ đều rất nhanh.

Hoặc có lẽ là Signe Vương Quốc không hổ là buôn bán cực kỳ phồn hoa quốc gia, ở đăng kí thương hội, buôn bán cửa hàng phòng ốc các loại(chờ) giao dịch bên trên tốc độ cực nhanh.

Bất quá buổi trưa thời gian, cũng đã toàn bộ xử lý tốt.

Lý Việt cho thương hội lưu lại 50 khỏa Thủy Ma trái cây cùng với 50 đóa Huyết Long hoa.

Đây là 500 hắn ngày hôm qua làm cho Ám Bộ xuất môn mua sắm mua về Thủy Linh Quả cùng huyết sắc hoa hợp thành lấy được. Số ít mua, sẽ không để người chú ý.

Hơn nữa Thủy Ma trái cây cùng Thủy Linh Quả, Huyết Long hoa cùng huyết sắc hoa, nói thật sai biệt cực đại. Lần này mua nguyên liệu, hắn trực tiếp tiêu hao 8000 miếng phổ thông ma lực thạch.

Nếu không phải Arjen vương tử tặng hắn một nhóm lớn ma lực thạch, hắn đều căn bản không lấy ra được. Còn nếu là nhóm này Thủy Ma trái cây cùng Huyết Long hoa bán ra vậy đem trực tiếp thu hoạch bốn chục ngàn miếng ma lực thạch!

"Toàn bộ chú ý, ta sẽ an bài Kim Cương cấp Nữ Vu qua đây tọa trấn."

Lý Việt nói.

"Là, Lĩnh Chủ đại nhân!"

Nữ Vu Ivy lĩnh mệnh nói.

Nàng là Lý Việt bổ nhiệm thương hội hội trưởng, một vị Bạch Ngân đẳng cấp Nữ Vu. Lý Việt gật đầu.

Trực tiếp ly khai Llanelli thành, trở lại Thần Hi Lĩnh. Lúc này 20 nhánh Nguyệt Tinh Linh Cung Tiễn Thủ đại đội đều đã đã trở về.

"Lĩnh Chủ đại nhân, phương viên bốn phạm vi trăm dặm, đã không có một tòa lãnh địa!"

Tinh Linh Nữ Vương Sulli khom người nói.

"Rất tốt."

Lý Việt hài lòng nói.

Ánh mắt của hắn đảo qua trước mặt chất đống rất nhiều thu hoạch, đột nhiên ánh mắt khẽ động, thấy được nhất kiện hiểu rõ vật phẩm. Nhất thời làm cho hắn trên mặt lộ ra một vệt cực kỳ kinh hỉ màu sắc.

«PS: cầu buff kẹo, cầu cất giữ, đại gia cảm thấy tạm được, xin mời ném ra trong tay tất cả phiếu a, tác giả quân xin nhờ! »..