Chương 163: Hoàng Kim lãnh địa! Hợp thành Quang Minh Thánh Linh! .

Chương 163: Hoàng Kim lãnh địa! Hợp thành Quang Minh Thánh Linh! .

"Lại có một viên mộng tưởng bảo thạch!"

"Thực sự là đi mòn gót sắt tìm không thấy, gặp được chẳng tốn chút công phu!"

Lý Việt trong lòng tràn đầy vui sướng.

Mộng tưởng bảo thạch tác dụng, là có thể mộng tưởng thành thật. Hắn phía trước đã từng hai khỏa.

Trực tiếp đem Nữ Vu doanh trại triệu hoán giá cả, từ 300 năng lượng một vị Nữ Vu, giảm bớt đến rồi 100 năng lượng một vị.

Đây cũng là hắn Thần Hi Lĩnh bây giờ Nữ Vu đại đội rất nhiều, Nữ Vu nhóm thực lực cường đại nguyên. Nếu không phải là như thế.

Hắn nơi nào triệu hoán, hợp thành lên được nhiều như vậy Nữ Vu ?

"Thực sự là kinh hỉ."

"Cũng không biết vị lãnh chúa này, là làm thế nào chiếm được một viên mộng tưởng bảo thạch."

"Hơn nữa cư nhiên không có sử dụng."

Hắn bình phục lại chính mình kích động tâm tình.

Mộng tưởng bảo thạch, hắn thấy, giá trị viễn siêu trên một triệu điểm năng lượng. Có thể nói.

Trước mặt hắn còn lại sở hữu thu hoạch, cũng không sánh nổi cái này một viên mộng tưởng bảo thạch giá trị!

"Sử dụng viên này mộng tưởng bảo thạch."

"Là có thể đem Quang Minh Diệu Linh doanh trại triệu hoán giá cả giảm xuống."

"Cũng rốt cuộc có thể hợp thành Quang Minh Diệu Linh, nhìn có hay không có thể xuất hiện trong truyền thuyết Thần Thánh Thiên Sứ!"

Hắn trong mắt đều là chờ mong màu sắc.

Thần Thánh Thiên Sứ!

Cái này loại gần thần sinh vật đáng sợ, hắn chờ mong đã lâu.

Nếu là có thể đem loại sinh vật này hợp thành đi ra, hắn Thần Hi Lĩnh đem nhiều hơn nữa một loại đỉnh tiêm sinh linh! Hơn nữa trong truyền thuyết.

Thần Thánh Thiên Sứ còn nắm giữ nghịch Thiên Chi Cực thuật phục sinh. Có thể sắp chết mất sinh linh trực tiếp phục sinh.

Đây đối với bất kỳ thế lực nào mà nói, đều là đủ để cho người điên cuồng. Hít một hơi thật sâu.

Hắn tiếp tục xem hướng trước mắt vật phẩm.

Tế đàn thăng cấp thạch 223 khối, từng cái đẳng cấp binh chủng doanh địa kiến trúc bản vẽ 45 trương.

Dân cư kiến trúc bản vẽ 62 trương, ruộng tốt kiến trúc bản vẽ 58 trương, hành chính đại sảnh kiến trúc bản vẽ hai tấm, lò rèn kiến trúc bản vẽ mười hai tấm, chế thuốc thất kiến trúc bản vẽ hai tấm.

Tử sắc ma pháp trang bị sáu cái, lam sắc ma pháp trang bị 75 món.

"Đều là một ít thường quy binh chủng doanh địa kiến trúc bản vẽ."

Hắn lắc đầu.

Ngoại trừ lưu lại tế đàn thăng cấp thạch, ruộng tốt kiến trúc bản vẽ cùng với hành chính đại sảnh kiến trúc bản vẽ bên ngoài. Còn lại tất cả vật phẩm toàn bộ bán ra.

Tổng cộng 22 vạn năng lượng.

Lúc trước.

Cái này đối với hắn mà nói là một khoản năng lượng khổng lồ. Nhưng bây giờ đối với hắn mà nói lại cũng không nhiều.

"Càn quét lãnh địa thu hoạch càng ngày càng ít ."

Hắn nhẹ nhàng tự nói.

Cái này cũng bình thường.

Tuy là những thứ kia đỉnh tiêm lãnh địa, đều ở đây cấp tốc phát triển.

Những thứ kia sinh vật khủng bố, cường giả đỉnh cao trên tay cũng có xuyên việt lúc mang tới đại lượng vật phẩm. Nhưng hắn vẫn không có đụng với quá.

Chung quanh hắn những lãnh chúa này, dù cho xuyên việt trước là Chức Nghiệp Giả, cũng đều chỉ là Trung Hạ Cấp Chức Nghiệp Giả, trên người tài phú hữu hạn.

"Trước đem lãnh địa thăng cấp."

Hắn đi tới lãnh địa tế đàn chỗ.

Tính lên phá hủy lãnh địa cùng trảm sát những thứ kia trong lãnh địa sinh linh lấy được năng lượng. Cùng với ngày hôm qua cho tới hôm nay lần nữa bán đi sáu đóa tử sắc Kinh Cức Chi Hoa.

Hắn bây giờ có được 85 vạn năng lượng. Tuy là vật phẩm thu hoạch giá trị không nhiều lắm.

Nhưng đại bộ phận lãnh địa đều đã thăng cấp Thanh Đồng giai bậc, phá hủy phía sau có thể thu được năng lượng còn là không ít. Lấy ra 60 khối tế đàn thăng cấp thạch đặt ở lãnh địa trên tế đàn.

« có hay không tiêu hao 20 vạn năng lượng, thăng cấp lãnh địa tế đàn ? »

"Thăng cấp."

Lý Việt nói.

-- theo hắn thoại âm rơi xuống.

Nhất thời hào quang màu trắng bạc hiện lên, tiện đà đem phương viên 5000m khu vực toàn bộ bao phủ. Ở hào quang màu trắng bạc bên trong.

Không ít Thần Hi Lĩnh đơn vị tu vi đều thu được đột phá.

Từ Hắc Thiết giai bậc đột phá đến Thanh Đồng giai bậc, từ Thanh Đồng giai bậc đột phá đến Bạch Ngân giai bậc giả đều có. Đồng thời.

Lý Việt cũng cảm giác được tự thân thân thể tố chất ở tăng vọt. Tiểu nửa giờ sau.

Hào quang màu trắng bạc chậm rãi tiêu thất.

"Bạch Ngân ★ ★ ★."

"Lực lượng 17. 4, thể chất 18, mẫn tiệp 17. 1, tinh thần 20!"

Lý Việt nét mặt lộ ra thoả mãn màu sắc.

Như vậy thuộc tính, đã vượt qua xa bình thường Bạch Ngân ★ ★ ★. Các loại(chờ) trong doanh trại những thứ kia tấn thăng đơn vị toàn bộ hoàn toàn sau khi tấn thăng.

Hắn lần nữa lấy ra 100 khỏa tế đàn thăng cấp thạch, đặt ở lãnh địa trên tế đàn. Lần này -- hắn muốn trực tiếp đem lãnh địa tấn thăng đến Hoàng Kim giai bậc! Đến rồi Hoàng Kim giai bậc.

Là hắn có thể đủ tiếp tục đề thăng thiên phú chiến đấu.

Bất luận cái gì một điểm thiên phú chiến đấu tăng lên, đối với lãnh địa sở hữu đơn vị mà nói, đều muốn đại biên độ tăng cường thực lực.

« có hay không tiêu hao 40 vạn năng lượng, thăng cấp lãnh địa tế đàn ? »

"Thăng cấp."

Hắn lần nữa nói.

-- ánh sáng trắng bạc lần nữa tịch quyển, trực tiếp đem phương viên một vạn mét khu vực đều hoàn toàn bao phủ. Hơn nữa hào quang màu trắng bạc vẫn còn ở lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được biến thành đạm kim sắc.

Đến cuối cùng.

Hào quang màu vàng kim nhạt lóng lánh, bao phủ toàn bộ.

Sở hữu Thần Hi Lĩnh đơn vị lần nữa tiến nhập cái loại này có không nhỏ tỷ lệ tấn thăng đặc thù trong cảm ngộ. Hơn nữa lần này xa xa so trước đó tấn thăng lãnh địa đơn vị càng nhiều. Sấp sỉ đạt tới một phần ba!

Đồng thời.

Lý Việt cũng cảm nhận được mình thân thể lần nữa phát sinh một loại kinh người thuế biến. Nếu như nói cảnh giới nhỏ tăng lên, chỉ là thân thể tố chất tăng lên.

Mà lúc này đại cảnh giới tăng lên.

Liền không vẻn vẹn chỉ là thân thể tố chất đang tăng lên. Mà là toàn phương vị tăng lên!

Thậm chí linh hồn đều truyền ra một loại cảm giác vô cùng thoải mái. Ước chừng hai giờ trôi qua.

Hào quang màu vàng kim nhạt từ thu liễm trở lại lãnh địa tế đàn.

"Hoàng Kim giai bậc."

"Cuối cùng đã tới Hoàng Kim giai bậc."

Lý Việt cảm thụ được tự thân cái kia hoàn thành lột xác thân thể, khóe miệng tràn đầy tiếu ý. Hoàng Kim cấp Chức Nghiệp Giả.

Dù cho đặt ở Signe Vương Quốc, Rilenny Vương Quốc, đều thuộc về trung cao tầng. Cũng chân chính thuộc về sở hữu thực lực cường đại Chức Nghiệp Giả.

Nếu là không có cùng là đẳng cấp Chức Nghiệp Giả đối kháng, chính là hủy diệt một tòa thành trấn đều hoàn toàn có thể làm được. Bất luận cái gì Hoàng Kim đẳng cấp pháp thuật, đều có uy lực cực kỳ đáng sợ.

". » toàn thuộc tính gia tăng rồi bảy giờ."

"Lực lượng 24. 4, thể chất 25, mẫn tiệp 2 4. 1, tinh thần 27!"

Nhìn lấy như trước đắm chìm trong đặc thù trong cảm ngộ lãnh địa đơn vị nhóm. Hắn không có quấy rối.

Đi thẳng tới Quang Minh Diệu Linh doanh địa. Lấy ra mộng tưởng bảo thạch.

"Giảm bớt Quang Minh Diệu Linh doanh trại triệu hoán giá cả."

Hắn hướng về mộng tưởng bảo thạch hứa nguyện nói.

Nhất thời mộng tưởng bảo thạch tản mát ra mông lung quang mang, đem trọn tọa Quang Minh Diệu Linh doanh địa bao phủ. Một loại năng lượng kỳ dị cải tạo cái tòa này doanh địa.

Sau một lúc lâu.

Mang tán đi.

Lý Việt kiểm tra Quang Minh Diệu Linh doanh địa tin tức, quả nhiên cùng Nữ Vu doanh địa lần đầu tiên sử dụng mộng tưởng bảo thạch giống nhau, triệu hoán giá cả trực tiếp giảm mạnh phân nửa!

"150 điểm năng lượng một vị Quang Minh Diệu Linh."

Khóe miệng hắn lộ ra thoả mãn màu sắc. Cái giá tiền này đã không cao lắm. Hít một hơi thật sâu.

Hắn bắt đầu triệu hồi ra lần lượt từng Quang Minh Diệu Linh, bắt đầu hợp thành. Bởi vì không cần chờ đợi linh hồn trở về vị trí cũ.

Sở dĩ hắn không cần chờ 1 phút triệu hoán thời gian.

Cái kia 1 phút triệu hoán thời gian, chính là sinh linh linh hồn trở về vị trí cũ thời gian. Bạch quang liên thiểm.

Bạch Ngân đẳng cấp quang minh đại diệu linh! Hoàng Kim đẳng cấp quang minh Thánh Đồ! Kim Cương đẳng cấp Quang Minh Thánh Linh!

"Quang Minh Thánh Linh."

Lý Việt ngừng hợp thành, nhìn lấy trước mặt vậy đơn giản cùng bản mini Thiên Sứ giống nhau như đúc Quang Minh Thánh Linh. Hắn trên mặt lộ ra một loại hưng phấn màu sắc vưu.

Hắn có dự cảm nếu như hợp thành đến Sử Thi giai bậc. Trước mắt Quang Minh Thánh Linh --

Liền đem thuế biến thành chân chính Thần Thánh Thiên Sứ!

Vậy được năm tức là Bán Thần đẳng cấp đáng sợ linh!

«PS: cầu buff kẹo, cầu cất giữ, đại gia cảm thấy tạm được, xin mời ném ra trong tay tất cả phiếu a, tác giả quân xin nhờ! »..