Chương 164: Hợp thành Thần Thánh Thiên Sứ! Khiếp sợ tứ phương! .

Chương 164: Hợp thành Thần Thánh Thiên Sứ! Khiếp sợ tứ phương! .

"Năng lượng không đủ."

Lý Việt bình phục lại vậy có chút kích động tâm tình.

Mang theo lưng mọc hai cánh, tay cầm nho nhỏ đại kiếm hai tay, chỉnh thể chỉ có 30 cm thân cao Quang Minh Thánh Linh ly khai doanh địa.

Cái này Quang Minh Thánh Linh cả người đều tản ra tinh khiết quang mang.

Sau lưng hai cánh hoàn toàn chính là do thần thánh chùm tia sáng ngưng tụ mà thành. Trên tay đại kiếm đồng dạng cũng là thuần túy nhất quang minh ngưng tụ mà thành. Mặc trên người thuần trắng chiến giáp, anh khí bừng bừng.

"Từ nay về sau, ngươi liền danh "

Angel Lý Việt nói.

"Angel, đa tạ Lĩnh Chủ đại nhân ban tên cho!"

Quang Minh Thánh Linh Angel, huyền phù tại không trung, quỳ một gối nói.

Thanh âm của nàng cực kỳ êm tai, nhưng cũng có một loại sắc bén, gần giống như một thanh kinh thiên trường kiếm. Lý Việt gật đầu.

Angel tự nhiên cũng là gia nhập vào Nữ Vệ đoàn, trở thành hắn Nữ Vệ chi hơn nữa.

Tuy là Angel chỉ là Quang Minh Thánh Linh, thân thể cũng rất mini. Có thể thực lực lại không có chút nào yếu.

Các hạng thuộc tính, đều hoàn toàn vượt qua bình thường Kim Cương ★! Kỹ năng phương diện, cũng nghĩ đến đáng sợ.

Càng là sở hữu quang minh tán dương bực này cực kỳ cường đại quần thể khôi phục hình pháp thuật. Ở quang minh tán dương hiệu quả dưới.

Dù cho chính là cụt tay gãy chân, đều có thể tái sinh.

Đây là quang minh hệ trong pháp thuật, Sử Thi cấp trở xuống mạnh nhất khôi phục hình 703 pháp thuật. Có như vậy một vị Quang Minh Thánh Linh gia nhập vào Nữ Vệ đoàn.

Không hề nghi ngờ Nữ Vệ đoàn an toàn tính gia tăng thật lớn. Hắn an toàn của mình tính dã gia tăng thật lớn.

Bất quá những thứ này đều không phải là Lý Việt chú ý trọng điểm. Dù sao ở trong lòng hắn.

Quang Minh Thánh Linh chỉ là một quá độ.

Hắn muốn nhất tự nhiên vẫn là đem Quang Minh Thánh Linh hợp thành đến Sử Thi cấp, hồ biến thành chân chính Thần Thánh Thiên Sứ! Liên quan tới điểm này.

Hắn mới vừa cũng hỏi qua Angel. Chiếm được câu trả lời khẳng định. Chỉ cần thăng cấp Sử Thi cấp.

Như vậy Quang Minh Thánh Linh, liền đem lột xác thành Thần Thánh Thiên Sứ

"Năng lượng. . ."

. . . . . Hắn nhẹ nhàng tự nói.

Trực tiếp mang theo Nữ Vệ đoàn thành viên đi ra lãnh địa, hướng về hai trăm dặm bên ngoài, trong bốn trăm dặm những quái vật kia doanh địa càn quét mà. . .

Thời gian đảo mắt đã qua hai ngày.

Lý Việt từ Thiên Không Chi Tháp trung đi ra.

Sáng sớm ấm áp quang mang rơi xuống, khiến người ta cảm thấy cả người thư thái. Đây đã là đi tới vạn tộc chiến trường ngày thứ mười tám.

Hai ngày thời gian.

Hai trăm dặm bên ngoài, trong bốn trăm dặm sở hữu quái vật doanh địa, đều bị càn quét không còn.

"Đáng tiếc, không có Hoàng Kim đẳng cấp quái vật doanh địa."

Nhìn lấy dâng lên nắng gắt, Lý Việt có chút tiếc nuối. Bất quá thu hoạch cũng để cho hắn có chút thoả mãn.

Cả sáu cái Bạch Ngân bảo rương, hai mươi bảy Thanh Đồng bảo rương, 12 cái Hắc Thiết bảo rương. Đương nhiên.

Đại bộ phận lái ra vật phẩm, đều chỉ có thể lên cái giao dịch giao diện, đổi lấy năng lượng.

Hắn lưu lại vật phẩm cũng chỉ có sơ cấp thời gian quyển trục, sơ cấp thuấn di quyển trục, thiên phú thăng cấp thạch, ma lực thạch cùng với ma pháp kim loại ma dược tài liệu cái này vài loại đồ đạc.

Còn lại kiến trúc bản vẽ, ma pháp trang bị hắn đều toàn bộ bán ra.

"Hai mươi hai tấm sơ cấp thời gian quyển phụ "

"Toàn bộ sử dụng, cũng có thể để cho ta Vu Sư giai bậc cùng kỵ sĩ giai bậc, tất cả đều thăng cấp Hoàng Kim cấp."

Hắn nhẹ giọng nói.

. . . Đương nhiên.

Đây không phải là làm cho hắn cao hứng nhất sự tình.

Tuy là thực lực bản thân có thể thu được đề thăng, an toàn tính tăng nhiều. Nhưng đây đối với Thần Hi Lĩnh thực lực tổng hợp, râu ria. Hắn cao hứng nhất một tự nhiên là hai ngày thời gian, trên tay hắn tích lũy năng lượng đã đạt đến 250 vạn! Trong đó đầu to.

Vẫn là dựa vào bán ra tử sắc Kinh Cức Chi Hoa, đã hắn thả ra ngoài ba đóa Kim Cương Chi Hoa. Kim Cương Chi Hoa hiệu quả quá mạnh mẽ, hai ngày thời gian hắn cũng chỉ dám toát ra ba đóa.

Như vậy mới sẽ không để cho người qua nhiều chú ý.

"Có thể hợp thành ra nhất tôn Sử Thi cấp Thần Thánh Thiên Sứ."

Ánh mắt của hắn chiếu sáng, trực tiếp mang theo Quang Minh Thánh Linh Angel, đi trước Quang Minh Diệu Linh doanh địa. Từng tên một Quang Minh Diệu Linh bị triệu hoán đi ra.

Sau đó lại đang trong bạch quang hợp thành. Thời gian trôi qua.

Quang Minh Thánh Linh Angel, cũng bị tăng lên tới Kim Cương *** giai bậc. Sau đó lại là đại lượng hợp thành.

Từ sáng sớm vẫn hợp thành đến buổi trưa.

Cuối cùng cũng hợp thành ra khỏi mặt khác ba gã Kim Cương *** đẳng cấp Quang Minh Thánh Linh. Lãnh địa tấn thăng đến Hoàng Kim giai bậc.

Hắn có thể lùi lại linh hồn rót vào thời gian càng dài. Không lại cần muốn cẩn thận từng li từng tí, chưởng khống thời gian. Hô bốn cái bạch sắc hợp thành khuôn đem Angel cùng mặt khác ba gã không có linh hồn Quang Minh Thánh Linh bao phủ . còn hai cái phụ trợ hợp thành khuôn

Mặt trên cũng có lưỡng dạng vật phẩm.

Nhất kiện là Sử Thi cấp Thần Thánh Thiên Sứ lông vũ, có thể tăng thêm toàn thuộc tính 20 điểm.

Món là Sử Thi cấp Thần Thánh Thiên Sứ Thiên Sứ Chi Tâm, có thể tăng thêm toàn thuộc tính 30 điểm. Hai món đồ này.

Đều là cực kỳ trân quý.

Cũng là hắn lấy cái này hai ngày thời gian, ngẫu nhiên lần nữa đụng phải một đầu Liệt Hỏa Bôn Ngưu, hợp thành Hỏa Ngưu chi vương thịt đổi lấy tới được.

Cái này loại có thể tăng thêm hỏa hệ nguyên tố thân thiện bảo vật, giá trị kinh người. Tiêu hao 20 cân, hắn đổi được cái này hai kiện vật phẩm.

Điều này làm cho hắn cảm thấy trước đây cái kia tên nhân loại Ma Pháp Sư giao dịch lúc, thua thiệt không ít. Cũng lần nữa làm cho hắn biết được.

Thân cận nguyên tố trân quý.

« Quang Minh Thánh Linh: Thuần túy quang minh sinh mệnh, sinh ra ở vô tận quang minh bên trong, nắm giữ quang minh lực lượng ». « Thiên Sứ chi vũ: Thần Thánh Thiên Sứ lông vũ, ẩn chứa cực độ tinh thuần quang minh năng lượng »

« Thiên Sứ Chi Tâm: Thần Thánh Thiên Sứ trái tim, hoàn toàn do cao độ ngưng tụ quang minh năng lượng ngưng kết mà thành »

« có hay không hợp thành ? »

"Hợp thành!"

Lý Việt thật sâu hô hấp, đè xuống hợp thành kiện. Nhất thời kinh người ánh sáng màu trắng sáng lên.

Tia sáng kia quá lớn.

Quả thực liền như cùng thiên thượng nắng gắt giống nhau Sí Liệt. Đương nhiên cái này quang mang chỉ có Lý Việt mình có thể chứng kiến. Ánh mắt của hắn chờ mong.

Nhìn lấy cái kia chẳng biết lúc nào, đã hiện lên trên không trung kim sắc hợp thành khuôn bên trên. Đột nhiên trong thiên địa đại lượng quang minh năng lượng từ bốn phương tám hướng cuộn trào mãnh liệt mà đến. Giờ khắc này.

Tựa như cả tòa thế giới quang minh năng lượng đều ở đây hoan hô, đều ở đây dũng mãnh vào Thần Hi Lĩnh! Vô cùng vô tận quang minh năng lượng quả thực tạo thành một vùng biển.

Làm cho cả tòa Thần Hi Lĩnh đại lượng có thể cảm nhận được loại biến cố này Tinh Linh, Nữ Vu, Hắc Long sắc mặt kinh ngạc, nhìn về phía quang minh năng lượng hội tụ chỗ.

Nơi đó theo đại lượng quang minh năng lượng vọt tới.

Chậm rãi ngưng tụ thành một tòa thuần bạch sắc thần thánh cửa!

Trên cánh cửa điêu khắc đại lượng Thiên Sứ chiến đấu tràng cảnh, tinh xảo mà duy mỹ, thần thánh mà thuần khiết! Ở môn hộ bên trên.

quang minh năng lượng cuộn trào mãnh liệt, như ẩn như hiện gian. Như có một tòa thiên đường hiện lên! Quang mang rơi.

So với trên bầu trời Liệt Dương còn óng ánh hơn, sáng lạn tới cực điểm. Chậm rãi tôn thân cao một mét tám, ăn mặc thần thánh kiểu nữ chiến giáp, cầm trong tay thần thánh đại kiếm, phía sau năng lượng kinh người kiềm chế thành một đôi trắng noãn cánh chim Thần Thánh Thiên Sứ đạp bước ra ngoài.

Oanh

Vô tận quang minh có thể nhất triệt để sôi trào.

Đem phương viên hơn vạn mét Thần Hi Lĩnh đều hoàn toàn bao phủ!

Thần thánh hỏa diễm ở trên vòm trời thiêu đốt, nhất tôn cự đại Thiên Sứ hư ảnh lập, liền phảng phất một vị thần phủ xuống nhân gian!

Một màn này làm cho tại phía xa hơn một ngàn bên trong bên ngoài Llanelli thành, đều có thể thấy rõ! Dù sao cái kia tôn Thiên Sứ hư ảnh quá lớn.

Toàn thân tản mát ra tinh thuần hết sức thần thánh quang mang, khiến người ta có loại quỳ bái xung động."Đó là

"Trong truyền thuyết Thần Thánh Thiên Sứ! !"

Haro pháp sư đứng ở Ma Pháp Tháp bên trên, sắc mặt kịch biến, bất khả tư nghị kinh hãi kêu to.

«PS: cầu buff kẹo, cầu cất giữ, đại gia cảm thấy tạm được, xin mời ném ra trong tay tất cả phiếu a, tác giả quân xin nhờ! »..