Chương 165: Gần thần Thần Thánh Thiên Sứ! Thế giới tần đạo oanh động! .

Chương 165: Gần thần Thần Thánh Thiên Sứ! Thế giới tần đạo oanh động! .

"Làm sao có khả năng! !"

"Đó là Thần Hi Lĩnh phương hướng! Thần Hi Lĩnh tại sao có thể có Thần Thánh Thiên Sứ xuất hiện! !"

Haro pháp sư thân thể đều ở đây run, khắp khuôn mặt là không dám tin tưởng.

Đây chính là trong truyền thuyết, gần nhất thần sinh vật khủng bố a! Thần Thánh Thiên Sứ xuất hiện.

Thường thường liền đại biểu cho vô thượng Chân Thần ý chí!

Chẳng lẽ Thần Hi Lĩnh phía sau, là nhất tôn vô thượng Chân Thần ? Hắn đầu óc hỗn loạn, liền vội vàng đem tin tức hướng Vương Đô phương hướng truyền đi. Chuyện này quá tốt đẹp đại mà ở cả tòa Llanelli trong thành.

Đại lượng dân chúng bình thường đều kích động quỳ trên đất, hướng về kia đạo cự đại Thần Thánh Thiên Sứ hư ảnh lễ bái, cầu nguyện.

Signe Vương Quốc không giới hạn chế dân chúng tín ngưỡng.

Mà ở Signe vương quốc bên trong, thì có ba Đại Giáo Phái. Trong đó chi tiện là quang Minh Giáo phái.

Ở quang Minh Giáo phái thánh điển trung, Thần Thánh Thiên Sứ liền đại biểu thật ý chí của thần! Tận mắt thấy mênh mông như vậy Thần Thánh Thiên Sứ hư ảnh.

Những thứ này nguyên bổn chính là quang Minh Giáo phái tín đồ bách tính, tự nhiên kích động vạn phần, thành tín hướng về Thần Thánh Thiên Sứ cầu nguyện đến mức còn lại không phải quang Minh Giáo phái tín đồ bách tính, các chức nghiệp giả. Cũng đều mục trừng khẩu ngốc, cảm thấy linh hồn đều ở đây sợ run.

Trong truyền thuyết Thần Thánh Thiên Sứ cư nhiên đều xuất hiện! Khủng bố như vậy sinh mệnh, tại sao lại xuất hiện ? Không chỉ là Llanelli thành.

Phụ cận vài tòa thành trì, đều thấy được to lớn kia Thần Thánh Thiên Sứ.

Thậm chí chính là ở Rilenny Vương Quốc tới gần Saint-Nazaire rừng rậm vài toà biên cảnh thành trì, cũng đồng dạng thấy được Thần Thánh Thiên Sứ hư ảnh điều điều tin tức.

Lấy nhanh nhất tốc độ đưa đến hai nước Vương Thành. Thậm chí dù cho Lola vương quốc bên trong.

Cũng có đang ở Signe Vương Quốc, Rilenny vương quốc thám tử mạo hiểm bại lộ phiêu lưu, đem tin tức truyền trở về. Thần Thánh Thiên Sứ xuất hiện ảnh hưởng này quá tốt đẹp đại!

Đây là gần thần sinh linh khủng bố! Cường đại đến vô địch!

. . .

"Thần Thánh Thiên Sứ ? !"

Elsa Công Chúa bỗng nhiên đứng lên, nét mặt tràn đầy khiếp sợ màu sắc. Thần Hi Lĩnh làm sao sẽ xuất hiện cái này loại gần thần khủng bố sinh mệnh đầu nàng da đều cảm thấy tê dại.

Thần Thánh Thiên Sứ khủng bố đến mức nào ?

Bọn họ Signe Vương Quốc đối mặt nhân vật như vậy, tuyệt đối không chịu nổi một kích! Kiếm trảm rơi.

Cái gì Kim Cương cấp, cái gì Sử Thi cấp, cho dù là cả tòa Vương Thành, đều phải bị đơn giản xóa đi! Thậm chí căn cứ cổ giả Truyền Thuyết.

Đã từng có Thần Thánh Thiên Sứ thi triển ra Diệt Thế một dạng khủng bố pháp thuật. Trực tiếp đem một tòa Vương Quốc từ đại địa trong nháy mắt lau đi!

Nghĩ tới đây.

Cổ lương khí từ bàn chân dâng lên, xông thẳng trán, để cho nàng thân thể đều hơi sợ run.

"Không đúng!"

"Thần Hi Lĩnh là lãnh địa, nhất định phải phù hợp lãnh địa quy tắc!"

"Vô luận như thế nào, đối phương cũng không thể hiện tại liền ủng có loại này gần thần vô địch sinh linh!"

"Này đạo cự đại Thần Thánh Thiên Sứ hư ảnh, nhất định không phải nhất tôn vô địch Thần Thánh Thiên Sứ xuất hiện!"

Nàng mạnh mẽ để cho mình tỉnh táo lại, nhưng loại rung động này, há có thể nói lạnh tĩnh liền lãnh tĩnh ?

Tuy là lý trí nói cho nàng biết, Thần Hi Lĩnh không có khả năng sở hữu Thần Thánh Thiên Sứ có thể một phần vạn đâu?

Một phần vạn đâu?

. . .

"Ngươi nói cái gì ? ! Thần Hi Lĩnh xuất hiện nhất tôn Thần Thánh Thiên Sứ ? !"

"Không có khả năng!"

"Không có khả năng! !"

Rilenny Vương Cung.

Bahach Quốc Vương trợn to hai mắt, giận dữ hét %

"Bệ hạ, thần đã nhiều lần xác nhận, tin tức tuyệt đối lầm. . ."

"Tình báo đại thần nơm nớp lo sợ nói."

Không chỉ có là còn sợ đang nổi giận quốc ủy.

Cũng là bị cái kia Thần Thánh Thiên Sứ tin tức triệt để,. Bọn họ Rilenny Vương Quốc, nhưng là cùng Thần Hi Lĩnh đối địch a. Như Thần Hi Lĩnh quả thật xuất hiện nhất tôn Thần Thánh Thiên Sứ. . . . .

Hắn đều không dám nghĩ tới.

Cái loại này trong truyền thuyết, đã gần thần sinh linh khủng bố, sợ là một kiếm hạ xuống, bọn họ toàn bộ Vương Thành đều muốn hôi phi yên diệt!

"Thần thánh thiên. . . Thánh Thiên Sứ. . . . ."

Bahach Quốc Vương đặt mông ngã ngồi xuống tới, sắc mặt trắng bệch, ánh mắt dại ra. Hắn làm sao đều không cách nào tưởng tượng.

Thần Hi Lĩnh làm sao sẽ xuất hiện Thần Thánh Thiên Sứ! ! Đây là trong truyền thuyết khủng bố sinh mệnh a.

. . . Lola Vương Quốc.

Đại lý quốc sự Đại Vương Tử

"Gerlos, thu được tình báo phía sau."

Thân thể run, mặt không có chút máu, trong mắt đều là không thể tin được. . .

. . . . .

Mà ở thế giới trong kênh nói chuyện.

Cũng có Thần Hi Lĩnh hơn một ngàn phòng trong lĩnh chủ đem điều này chấn động tin tức truyền đi lên: "Khiếp sợ! Thần Hi Lĩnh bầu trời kinh hiện ngàn mét khoảng cách, cầm trong tay cự kiếm Thần Thánh Thiên Sứ!"

"Không thể tin được! Thần Hi Lĩnh bầu trời xuất hiện Thần Thánh Thiên Sứ hư ảnh!"

"Thần Hi Lĩnh đã sở hữu Thần Thánh Thiên Sứ!"

Tin tức truyền ra, một viên đá làm dấy lên sóng lớn ngập trời.

Sở hữu đang ở lặn xuống nước lĩnh chủ đều bị cả kinh đứng lên, cảm thấy da đầu tê dại. Bọn họ bất chấp lặn xuống nước, vội vã phát sinh ở thế giới tần đạo phát sinh tin tức: "Thần Thánh Thiên Sứ ? Làm sao có khả năng!"

"Tin tức xác định sao? Thần Hi Lĩnh thật sự có Thần Thánh Thiên Sứ xuất hiện ? !"

"Thần Thánh Thiên Sứ đây chính là Bán Thần cấp sinh vật khủng bố a, thần lĩnh tại sao có thể có ? !"

"Không có khả năng! Thần Hi Lĩnh cường thịnh trở lại, cũng không khả năng sở hữu Bán Thần cấp tồn tại a!"

"Khủng bố như vậy! Cho đại lão quỳ!"

"Tại sao ta cảm giác Thần Hi Lĩnh cùng chúng ta không ở một cái thế giới ?"

"Ta ngay cả Thanh Đồng đẳng cấp thuộc hạ đều không có, khá lắm, đại lão đã bắt đầu sở hữu Bán Thần cấp thuộc hạ sao

"Liền muốn hỏi một chút, đến cùng nơi nào có thể tố cáo mở auto, gấp!"

. . . .

"Thần Thánh Thiên Sứ!"

"Điều này sao có thể!"

Vân Trung Thành.

Thần Thánh Thiên Sứ, Kelena đồng tử co rút lại thành to bằng lỗ kim, nét mặt tràn đầy chấn động. Làm một vị Thần Thánh Thiên Sứ.

Nàng kiến thức tự nhiên không phải còn lại lĩnh chủ có thể so sánh. Nàng rất rõ ràng cái này hơn 1000m Thần Thánh Thiên Sứ hư ảnh xuất hiện đại biểu cái gì. Đây là có tân sinh Thần Thánh Thiên Sứ ra đời!

Nhưng thần lĩnh tại sao có thể có tân sinh Thần Thánh Thiên Sứ sinh ra! . . . . Hoa. . .

Cái này căn bản là chuyện không thể nào.

Trừ phi sở hữu Thiên Sứ Chuyển Sinh Trì, mới có thể tạo ra Thần Thánh Thiên Sứ. Chẳng lẽ Thần Hi Lĩnh sở hữu một Tọa Thiên Sứ Chuyển Sinh Trì ?

Điều này làm cho nàng đều hít một hơi lãnh khí, quả thực không cách nào tưởng tượng. Đồng thời cũng cảm thấy một hồi vô lực.

Dù cho nàng muốn đi tìm tòi nghiên cứu. Cũng căn bản không có năng lực.

Hắn hiện tại cũng chỉ bất quá tướng lĩnh phát triển đến Bạch Ngân đỉnh phong. Thực lực của nàng miễn cưỡng có thể sánh ngang Hoàng Kim đỉnh phong.

Thực lực như vậy đã không sai. Nhưng đối với so với Thần Hi Lĩnh vậy đơn giản chênh lệch không phải lớn một cách bình thường.

Tân sinh Thần Thánh Thiên Sứ, đó cũng là Sử Thi cấp!

"Điều này đại biểu Thần Hi Lĩnh, đã sở hữu Sử Thi cấp chiến lực!"

Cái này Thần Hi Lĩnh, tại sao phải phát triển nhanh như vậy. . . Nàng trở nên thất thần.

Còn lại có chút đứng đầu nhất lĩnh chủ, cũng đồng dạng biết được hơn 1000m cao Thần Thánh Thiên Sứ hư ảnh đại biểu cái gì. Tất cả đều cảm thấy một hồi hít thở không thông cùng với sợ run.

Thần Hi Lĩnh. . . . .

Cư nhiên cũng có Sử Thi cấp chiến lực! Chênh lệch này quả thực để cho bọn họ tuyệt vọng!

. . . .

Thần Hi Lĩnh.

Lý Việt cũng có chút trợn mắt hốc mồm nhìn lấy khổng lồ kia Thần Thánh Thiên Sứ hư ảnh. Hư ảnh này quá lớn.

Cao độ quả thực vượt qua hơn 1000m.

Phía sau hai cánh triển khai, càng là hết sức kinh người.

Hơn nữa toàn thân rực rỡ, thiên thượng Liệt Dương so sánh với đều u ám không sáng.

"Phiền toái. . . . ."

"To lớn như vậy Thần Thánh Thiên Sứ hư ảnh, tuyệt đối sẽ kinh động Signe Vương Quốc, Rilenny Vương Quốc."

"Thậm chí Saint-Nazaire rừng rậm chỗ sâu hơn một ít khủng bố Ma Thú, cũng nhất định sẽ bị kinh động."

"Hơn nữa còn lại lĩnh chủ chứng kiến, nhất định sẽ đem tin tức truyền tới thế giới tần đạo."

Lý Việt cảm thấy có chút đau đầu không phải là hợp thành ra một gã Thần Thánh Thiên Sứ sao? Làm sao liền tình cảnh lớn như vậy ?

lúc trước hợp thành ra Sử Thi cấp Hắc Long lúc, cũng không có mạnh bao nhiêu dị tượng a. Bất quá hắn cũng minh bạch.

Hắc Long thì như thế nào có thể cùng Thần Thánh Thiên Sứ so sánh với ? Hắc Long thành niên, chỉ là Sử Thi cấp sinh linh.

Mà Thần Thánh Thiên Sứ thành niên, đó chính là Bán Thần cấp sinh linh! Giữa hai người, chênh lệch quá xa.

Dù sao ở Sử Thi cấp bên trên, còn có Truyền Kỳ cấp cùng Thánh Vực, sau đó mới là Bán Thần cấp. Lẫn nhau sự chênh lệch.

Sợ rằng so với Sử Thi cấp cùng Bạch Ngân cấp trong lúc đó còn lớn hơn.

Chênh lệch mấy cái đại cảnh giới, tự nhiên không cách nào đánh đồng.

Hắn mở ra thế giới tần đạo, quả nhiên mặt trên tất cả đều là ở thảo luận hắn Thần Hi Lĩnh sở hữu Thần Thánh Thiên Sứ sự tình. Chứng kiến loại tình huống này.

Hắn nhức đầu, càng là có một loại cảm giác da đầu tê dại. Không dám do dự, hắn trực tiếp ở thế giới tần đạo lên tiếng: "Cảm tạ mọi người quan tâm, đã từng lái qua một viên phục sinh bảo thạch, cố số tiền lớn thu lại Thiên Sứ Chi Tâm cùng Thiên Sứ chi vũ, hôm nay đem Thiên Sứ phục sinh, không muốn dị tượng kinh người như vậy, quấy nhiễu mọi người, cảm giác sâu sắc xin lỗi."

«PS: cầu buff kẹo, cầu cất giữ, đại gia cảm thấy tạm được, xin mời ném ra trong tay tất cả phiếu a, tác giả quân xin nhờ! Người ».