Chương 166: Thần Thánh Thiên Sứ tin tức! Đệ nhất chiến lực! .

Chương 166: Thần Thánh Thiên Sứ tin tức! Đệ nhất chiến lực! .

"Đại lão xuất hiện! Cúng bái!"

"Phục sinh bảo thạch ? Khủng bố như vậy!"

"Xin hỏi đại lão là từ cái gì đẳng cấp trong hòm báu lái ra phục sinh bảo thạch ?"

"Lại có thể phục sinh Thần Thánh Thiên Sứ! Làm sao ta sẽ không có vận tốt như vậy, nếu là ta cũng có thể được một viên phục sinh bảo thạch. . ."

"Thời khắc này ta, trên mặt viết đầy ước ao cùng đố kị."

"Nguyên lai là sống lại Thần Thánh Thiên Sứ, không thể không nói đại lão vận khí quá mạnh mẽ."

"Đại lão có thể tiết lộ một chút, sống lại Thần Thánh Thiên Sứ là thực lực gì sao? Có phải hay không Bán Thần ?"

"Ta tới làm chứng, Thần Hi Lĩnh chủ từng hướng ta Kallon đế quốc giao dịch quá một mảnh Sử Thi cấp Thiên Sứ chi vũ."

"Hắc hắc. . . Bản vương cũng có thể làm chứng, Thần Hi Lĩnh tay thuận ở trên Thiên Sứ Chi Tâm, là bản vương cùng hắn giao dịch."

"Phục sinh bảo thạch! Ta muốn đi tìm phục sinh đá quý!"

"Thêm một, ta muốn đi tướng lĩnh địa ngoại tòa kia Bạch Ngân đẳng cấp quái vật doanh địa đẩy!"

. . . . .

Nhìn lấy thế giới trong kênh nói chuyện lĩnh chủ nhóm, đã hoàn toàn bị phục sinh bảo thạch hấp dẫn.

Lại có Kallon đế quốc cùng cái kia vị Cửu Đầu Xà vương làm chứng, Lý Việt từ thoáng thở phào nhẹ nhõm. Nếu là bị người hoài nghi.

Hắn sở hữu có thể rất lớn số lượng chế tạo ra Thần Thánh Thiên Sứ thủ đoạn.

Sợ là bản thổ trung, những thứ kia đứng đầu nhất đế quốc, tổ chức, nhất định sẽ không xa trăm triệu dặm giết tới! Thần Thánh Thiên Sứ a.

Đây chính là thành niên liền đem đạt được Bán Thần cấp sinh linh khủng bố. Bất luận cái gì đế quốc.

Bất luận cái gì tổ chức.

Chỉ cần sở hữu mấy tôn Thần Thánh Thiên Sứ, đợi đến thành niên.

Như vậy thì đem trực tiếp nhiều hơn từng vị Bán Thần cấp chiến lực! Loại cám dỗ này, ai có thể chịu được được ?

đương nhiên.

Hắn dù cho tung phục sinh bảo thạch, cũng khẳng định không có khả năng hoàn toàn bỏ đi một số người hoài nghi.

Nhưng cái này loại hoài nghi rất thấp, nhiều lắm cho là hắn này đây cái gì đường dây đặc thù lấy được Thần Thánh Thiên Sứ. Căn bản không khả năng đoán, hắn có thể trực tiếp chế tạo Thần Thánh Thiên Sứ.

Dù cho hắn lúc này nói đúng là cho người khác nghe. Cũng sẽ không có người tin tưởng.

Trừ phi hắn Thần Hi Lĩnh trung, xuất hiện đại lượng Thần Thánh Thiên Sứ!

"Nhất tôn có thể trưởng thành đến Sử Thi cấp Thần Thánh Thiên Sứ."

"Nghĩ đến không có cái nào thế lực lớn, biết mạo hiểm cái này loại phiêu lưu kéo dài qua vạn dặm mà đến."

Lý Việt trong lòng khẽ nói.

Bất luận cái gì thế lực lớn đều cần suy nghĩ đến.

Dù cho đưa hắn Thần Hi Lĩnh đạp diệt, nhưng chỉ cần Thần Thánh Thiên Sứ đào tẩu. Tương lai chẳng khác nào phải đối mặt nhất tôn Bán Thần cấp địch nhân!

Hơn nữa đưa hắn Thần Hi Lĩnh đạp diệt, còn chưa hẳn sẽ có thu hoạch gì. Không tiếp tục suy nghĩ nhiều.

Hắn nhìn lấy vậy từ quang Minh Môn nhà trung đi ra Thần Thánh Thiên Sứ Angel.

Vị này Thần Thánh Thiên Sứ phía sau cánh chim chậm rãi thu hồi, hóa thành dài hai thước, rực rỡ sáng lạn, chậm rãi rơi vào Lý Việt trước mặt, quỳ một gối: "Angel, cảm tạ chủ ban ân!"

Trên người nàng thần thánh quang mang cũng chậm rãi thu liễm, nhưng như trước có một loại tinh thuần đến mức tận cùng khí tức. Vàng lóng lánh sợi tóc khoác lên sau đầu, giống như một căn căn Kim Tuyến, huyễn lệ cực kỳ.

Trên mặt tuyệt mỹ đều là cung kính, một đôi tròng mắt phơi bày một loại kỳ dị đạm kim sắc.

"Miễn lễ."

Lý Việt mở miệng.

Hắn nhìn lấy trước mặt Thần Thánh Thiên Sứ, trong lòng vẫn là cực kỳ hưng phấn. Mặc kệ lần này sự kiện, sẽ nhờ đó rước lấy nhiều phiền toái lớn.

Nhưng lúc này hắn lại chính thức có được nhất tôn Thần Thánh Thiên Sứ! Sau khi thành niên

Có thể có được Bán Thần cấp thực lực Thần Thánh Thiên Sứ! Cái này một ở trong truyền thuyết, nhưng là những thứ kia Chân Thần mới có thể có người đi theo hầu cùng chiến sĩ. Có thể nói.

Thần Thánh Thiên Sứ chính là thần chi người đi theo hầu. Thậm chí rất nhiều trong truyền thuyết.

Loại đáng sợ này sinh linh, bản thân liền là thần chi, thậm chí sở hữu có thể trảm sát Thần Chỉ Vô Thượng thực lực! Mà đáng sợ như vậy sinh linh.

Lúc này liền quỳ ở trước mặt mình, đây là bực nào khiến người ta hưng phấn sự tình ? Thần Thánh Thiên Sứ Angel đứng lên.

Tay nàng cầm thần thánh đại kiếm, anh khí bừng bừng, đứng nghiêm, vóc người tỉ lệ đạt tới một loại trạng thái hoàn mỹ nhất. Lý Việt mở ra Angel tin tức, kiểm tra đứng lên.

Một vị Thần Thánh Thiên Sứ tin tức! . . . . .

« tên gọi: Thần Thánh Thiên Sứ -- Ấu Niên Kỳ »

« chủng tộc: Thiên sứ tộc »

« giai bậc: Sử Thi ★ »

« lực lượng: 34 5.5 »

« thể chất: 339. 7 »

« mẫn tiệp: 34 1. 9 »

« tinh thần: 33 0.6 »

« kỹ năng: Quang minh cự kiếm « triệu hoán một thanh quang minh năng lượng hình thành cự kiếm, từ trên trời giáng xuống » thần thánh gông xiềng « nắm giữ quang minh lực lượng, hình thành gông xiềng ràng buộc địch nhân » thần thánh thẩm phán « triệu hoán thần thánh lực lượng, hình thành cự đại hóa quang minh hư ảnh trảm kích địch nhân » thần thánh Thập Tự Trảm, Thần Thánh Kiếm quang, thần thánh hỏa diễm, Thần Thánh Kiếm chém, thần thánh bão táp « hình thành một mảnh hoàn toàn do Thần Thánh Kiếm khí tạo thành kiếm bão táp » Vạn Kiếm hàng lâm « triệu hoán hơn vạn chuôi thần thánh kiếm, xuyên thủng địch nhân, Sử Thi cấp Thần Thánh Thiên Sứ mạnh nhất đơn thể kỹ năng » lĩnh vực thần thánh »

« sở trường: Chưởng khống trường kiếm Lv 22, chưởng khống quang minh Lv 22 « Lv1 đề thăng 10% lv 2 đề thăng 20% lv 3 đề thăng 30%. . . »

« thiên phú: Quang minh sủng nhi « ở ban ngày thực lực tăng lên trên mọi phương diện 20% » hắc ám khắc tinh « áp chế hắc ám hệ sinh mệnh 10% thuộc tính »

« thần tính: 1 « áp chế địch nhân 10% thuộc tính »

« đánh giá: Đây là quang minh sủng nhi, thần thánh sinh linh, sinh ra ở vô tận quang minh bên trong, chịu đến sở hữu Quang Minh thần chỉ là chúc phúc »

. . .

"Thật mạnh!"

Lý Việt có chút chấn động. . . .

Thuộc tính này so với dùng qua Đại Địa Huyết Tinh Hắc Long A Hoàng đều muốn khủng bố không ít! Hơn nữa lại còn có thiên phú cùng thần tính!

Đây là hắn lần đầu tiên chứng kiến.

Không phải Anh Hùng đơn vị sinh linh, sở hữu thần tính. Hầu như có thể khẳng định.

Trước mắt Thần Thánh Thiên Sứ Angel, thực lực so với Hắc Long A Hoàng phải cường đại hơn rất nhiều. Thậm chí nếu như hai người chém giết.

Hắc Long A Hoàng căn bản đỡ không được Angel bao lâu.

Hai cái thiên phú cùng với thần tính điệp gia, còn có vốn là mạnh hơn thuộc tính. Angel không muốn nói ở Sử Thi ★ tầng thứ.

Chính là ở lịch sử 3.1 thơ ★ ★ tầng thứ, phỏng chừng cũng không tính là yếu!

Cái này vẫn là không có tính lên lĩnh chủ thiên phú cái kia toàn thuộc tính + 50 % hiệu quả! Nếu như tính lên --

"Sợ là phổ thông Sử Thi cấp qua đây. Bị miểu sát đều có thể!"

"Không hổ là thành niên liền sở hữu Bán Thần cấp thực lực sinh linh khủng bố."

"Phần thực lực này thật là đáng sợ."

Hắn kinh thán không thôi.

Dù cho chính là không có tăng thêm phụ trợ hợp thành tài liệu, toàn thuộc tính ở cơ sở này bên trên - 50 điểm. Thần Thánh Thiên Sứ như trước cường hãn cực kỳ!

đương nhiên.

Trong lòng hắn vui vẻ nhiều hơn.

Angel càng mạnh, hắn tự nhiên càng cao hứng. Đây là hắn Thần Hi Lĩnh đệ nhất chiến lực!

«PS: cầu buff kẹo, cầu cất giữ, đại gia cảm thấy tạm được, xin mời ném ra trong tay tất cả phiếu a, tác giả quân xin nhờ! »..