Chương 167: Một năm mười tháng! Thu được tín ngưỡng chi lực! .

Chương 167: Một năm mười tháng! Thu được tín ngưỡng chi lực! .

Buổi trưa.

Lý Việt đi tới Kinh Cức Thứ Tường dưới, tháo xuống 250 đóa tử sắc Kinh Cức Chi Hoa dùng ăn.

Hai ngày trước một mực tại bên ngoài bôn ba, tiêu diệt quái vật doanh địa, thậm chí đều không trở về Thần Hi Lĩnh, trực tiếp tại ngoại cắm trại. Ngày hôm nay mới lúc rảnh rỗi an an tĩnh tĩnh ăn trung xan.

Một Đóa Đóa tử sắc Kinh Cức Chi Hoa xuống bụng.

« ngươi thực dụng một đóa tử sắc Kinh Cức Chi Hoa, thu được một điểm điểm thiên phú số lượng »

« ngươi thực dụng một đóa tử sắc Kinh Cức Chi Hoa, thu được một điểm điểm thiên phú số lượng »

« ngươi thực dụng một đóa tử sắc Kinh Cức Chi Hoa, thu được một điểm điểm thiên phú số lượng ». . .

"Cũng không tệ lắm, thu được tám giờ điểm thiên phú số lượng, trung quy trung củ."

Tiểu nửa giờ sau.

Lý Việt trên mặt lộ ra thoả mãn màu sắc.

Hắn hiện tại đã không đuổi cầu Âu Hoàng, chỉ cần không phải phi tù liền được. Sau đó hắn trong mắt lộ ra chờ mong màu sắc, đem mới chiếm được tám giờ điểm thiên phú đến cùng phía trước thăng cấp lãnh địa lấy được hai điểm điểm thiên phú số lượng

Thêm ở tại thiên phú chiến đấu bên trên!

Lãnh địa thăng cấp Hoàng Kim giai bậc, sở hữu thiên phú hạn mức cao nhất, cũng từ cấp 10 tăng lên tới cấp 14! Trọn cấp 4 hạn mức cao nhất!

Rất nhanh.

10 điểm điểm thiên phú số lượng, liền đem mẫn tiệp cùng tinh thần, trước tiên tăng lên tới Lv1 4. Sau đó lại đem thể chất tăng lên tới Lv1 2.

đương nhiên.

Cái này loại trước sau trình tự với hắn mà nói căn bản không có bao nhiêu ý nghĩa. Các loại(chờ) lúc buổi tối.

Hắn liền 19 có thể đem sở hữu thiên phú chiến đấu đều thêm đến mãn cấp.

"Lv 14 thiên phú chiến đấu, trực tiếp đề thăng 70 % thuộc tính."

Hắn nhếch miệng lên vẻ vui sướng.

Như vậy đề thăng thật là đáng sợ.

Hơn nữa còn có Anh Hùng thiên phú gia trì!

Đối với Nữ Vu nhóm mà nói, chẳng khác nào tinh thần lực thuộc tính tăng lên 90%. Cái này bực nào kinh người ?

Không muốn nói đặt ở bản thổ thế lực.

Chính là bất luận một vị nào lĩnh chủ, đều không thể tin tưởng, muốn cảm thấy sợ hãi. Dù sao hiện tại mạnh nhất lĩnh chủ, cũng đều vẫn còn ở Bạch Ngân đỉnh phong.

Bọn họ có thể có được điểm thiên phú số lượng mới(chỉ có) bao nhiêu ? 12 điểm mà thôi.

Bình quân thêm điểm lời nói, bốn Đại Chiến Đấu thiên phú, cũng chỉ có thể đề thăng tới 3 cấp. Cái này cùng cấp 14 trong lúc đó, chênh lệch quá tốt đẹp đại.

Đơn giản là thiên địa khác biệt.

"Chính mình Chức Nghiệp Giả giai bậc cũng muốn tăng lên."

Hắn khẽ nói một thanh, trở lại Thiên Không Chi Tháp tầng cao nhất.

Hiện nay tuy là thân thể tố chất của hắn cùng tinh thần lực, đã đạt được Hoàng Kim giai bậc. Nhưng Chức Nghiệp Giả giai bậc, vẫn còn chỉ là Thanh Đồng ★ ★ ★.

Thời gian quá ngắn.

Dù cho hắn mỗi ngày kiên trì minh tưởng cùng tu luyện đấu khí, có thể khoảng cách Bạch Ngân giai bậc, vẫn có chênh lệch nhất định. Mà bây giờ trên tay có nhiều như vậy sơ cấp thời gian quyển trục.

Tự nhiên muốn toàn bộ lợi dụng, đem Chức Nghiệp Giả giai bậc tăng lên. Song chức nghiệp đều đạt được Hoàng Kim ★.

Phối hợp hắn Lv1 4 lĩnh chủ thiên phú, hắn một thân thực lực, phỏng chừng đều có thể cùng Hoàng Kim đỉnh phong sánh ngang! Thực lực như vậy, vô luận như thế nào đều được cho cường đại.

Địch nhân nếu là muốn dựa vào ám sát các loại thủ đoạn đối phó hắn, vậy chỉ có thể nói tìm lộn người.

"Bắt đầu đi."

Hắn nhẹ nhàng tự nói.

Lấy ra một tờ sơ cấp thời gian quyển trục, trực tiếp xé mở.

Nhất thời mông mông quang mang đưa hắn cùng với quanh thân hai thước bao phủ. Trong nháy mắt hắn cùng với quanh thân hai thước khu vực, gần giống như cùng cả thế giới đều tách rời ra một dạng. Ngoại giới thời gian trôi qua là bình thường.

Quanh người hắn thời gian trôi qua nhanh x lần nhưng nằm ở trong đó Lý Việt, lại cũng không có bất kỳ một chút cảm giác.

"Loại sửa đổi này thời gian vĩ lực quyển trục, cũng chỉ có trong hòm báu mới có thể mở đi ra."

Dù cho sớm đã không phải lần thứ nhất sử dụng.

Nhưng Lý Việt vẫn còn có chút thán phục cái này loại vĩ lực. Lấy hắn ở thế giới tần đạo lấy được tin tức.

Dù cho chính là Bán Thần cấp tồn tại, cũng không khả năng sở hữu bực này cải biến thời gian vĩ lực thủ đoạn. Cái này quá đáng sợ.

Phỏng chừng đã thuộc về chân thần tầng thứ. Không có suy nghĩ nhiều.

Hắn trực tiếp bắt đầu rồi minh tưởng cùng tu luyện đấu khí, còn có luyện tập hỏa hệ, Lôi Đình hệ pháp thuật, Liệt Dương kỵ sĩ chức nghiệp kỹ năng.

Một tháng trôi qua.

Hắn sẽ lập tức xé mở khác một tấm sơ cấp thời gian quyển trục. Tuy là một cái lại một cái tháng tu hành rất đơn điệu.

Nhưng trên thực tế.

Cái loại này mỗi thời mỗi khắc đều ở đây cảm giác cường đại, là cực kỳ tuyệt vời.

Bất kể là mới nắm giữ một loại pháp thuật, vẫn là mới nắm giữ một loại kỵ sĩ kỹ năng. Cũng có thể làm cho hắn từ trong ra ngoài cảm thấy một loại cảm giác thành tựu.

đương nhiên.

Nếu như chán ghét, hắn tự nhiên sẽ bắt chuyện Nữ Vệ đoàn thành viên cùng nhau chơi chơi game. . .

Giữa trưa ngày thứ hai.

Lý Việt mới(chỉ có) thần thanh khí sảng từ Thiên Không Chi Tháp trung đi ra. Hai mươi hai tấm sơ cấp thời gian quyển trục, hắn đã toàn bộ dùng quang. Mỗi một trương đều đại biểu thời gian một tháng.

"Một năm linh mười tháng tu luyện, lại đi ra Thiên Không Chi Tháp, chứng kiến Thần Hi Lĩnh -- "

"Rất có chủng bừng tỉnh cách một đời cảm giác."

Khóe miệng hắn lộ ra mỉm cười, tâm tình rất tốt. Hiện nay.

Hắn bất luận là Vu Sư giai bậc, vẫn là Liệt Dương kỵ sĩ chức nghiệp, đều đã hoàn toàn đạt tới Hoàng Kim ★! Luận thực lực.

Tuy là hắn không có bao nhiêu kinh nghiệm thực chiến, nhưng chỉ bằng thuộc tính áp chế. Hắn cũng có nắm chặt có thể địch nổi Hoàng Kim ★ ★ ★ bất luận cái gì sinh linh! Nghĩ lại mười chín ngày trước.

Hắn vẫn chỉ là một người bình thường. Mà vẻn vẹn mười chín ngày thời gian.

Hắn liền đã trở thành Hoàng Kim đẳng cấp Chức Nghiệp Giả, thực lực cường đại. Nếu như thời gian đầy đủ hủy diệt một tòa thành trì đều hoàn toàn có thể.

"Lĩnh Chủ đại nhân!"

Đúng lúc này.

Thần Thánh Thiên Sứ Angel đi tới, khom mình hành lễ.

Phía sau nàng thần thánh cánh chim hào quang rực rỡ, huyễn lệ loá mắt. Bất luận kẻ nào chứng kiến, đều sẽ có một loại thần thánh cảm giác.

Trên người mặc dù không có thánh khiết quang mang toả ra, nhưng Lý Việt thành tựu Vu Sư, tinh thần lực cường đại. Lại có thể cảm nhận được cái kia vây quanh Angel hoan hô đại lượng quang minh ma lực.

Loại cảnh tượng này, đủ để cho bất luận cái gì Thi Pháp Giả ước ao.

Thi Pháp Giả muốn thi triển pháp thuật, đều cần lấy tinh thần lực mạnh mẽ chưởng khống chu vi ma lực. Có thể Angel lại có thể làm cho quang minh ma lực tự phát vờn quanh, khống chế trong tay quả thực dễ dàng. Liền như cùng hai đôi tình lữ, Vu Sư cùng nguyên tố là ỡm ờ.

Mà Angel cùng quang minh ma lực, cũng là quang minh ma lực thành tựu chủ động. Hiệu suất này cùng khó dễ độ, tự nhiên chênh lệch cực đại.

"Chuyện gì ?"

Lý Việt mở miệng.

"Ta cảm thấy tín ngưỡng lực lượng, ở phía nam có không ít tín ngưỡng chi lực hướng về ta vọt tới."

Thần Thánh Thiên Sứ Angel trầm 393 tiếng nói.

Chính cô ta cũng có chút mộng.

Tuy là thành tựu Thần Thánh Thiên Sứ, trong óc nàng có kiến thức của phương diện này. Nhưng nàng chẳng bao giờ phát triển quá tín đồ, tại sao có thể có sinh linh trực tiếp tín ngưỡng nàng ?

"Tín ngưỡng chi lực ?"

Lý Việt sửng sốt.

Cái đề tài này đối với hắn có chút quá cao cấp.

Cái gì là tín ngưỡng chi lực hắn đều không phải rất rõ. Bất quá căn cứ xuyên việt trước truyền thuyết thần thoại.

Đây cũng là thuộc về một loại Thần Chỉ đều cần cao cấp năng lượng chứ ? Bất quá phía nam, chắc là Signe Vương Quốc khu vực.

Signe Vương Quốc khu vực, tại sao có thể có tín ngưỡng chi lực hướng về Angel vọt tới ?

Chẳng lẽ là hôm qua Angel trở thành Thần Thánh Thiên Sứ, cái kia cự đại hóa Thần Thánh Thiên Sứ hư ảnh làm cho Signe Vương Quốc dân chúng chứng kiến, vì vậy tín ngưỡng ?

"Có bao nhiêu tín đồ ?"

Hắn hiếu kỳ nói.

"Không sai biệt lắm có 150.000 danh tín đồ, trong đó cũng không thiếu thành kính tín đồ, thậm chí cuồng tín đồ đều có trên trăm danh."

Angel trả lời.

"Nhiều như vậy!"

Lý Việt có chút giật mình.

Ánh mắt chớp động.

Đã biết không phải là thuần túy bởi vì hôm qua Thần Thánh Thiên Sứ hư ảnh vấn đề. Hắn quyết định chờ chút làm cho ty tình báo hảo hảo tra một chút.

"Tín ngưỡng chi lực có tác dụng gì ?"

Hắn lần nữa hiếu kỳ nói.

Cái này loại cao cấp năng lượng, hẳn là tác dụng không nhỏ chứ ?

Dù sao trong truyền thuyết, Thần Chỉ vì tín ngưỡng, nhưng là không tiếc phát động một hồi lại một tràng thần chiến.

«PS: cầu buff kẹo, cầu cất giữ, đại gia cảm thấy tạm được, xin mời ném ra trong tay tất cả phiếu a, tác giả quân xin nhờ! »..