Chương 168: Thần kỳ tín ngưỡng chi lực! Quang Minh Giáo Phái tới cửa! .

Chương 168: Thần kỳ tín ngưỡng chi lực! Quang Minh Giáo Phái tới cửa! .

"Lĩnh Chủ đại nhân, tín ngưỡng chi lực tác dụng rất nhiều."

Thần Thánh Thiên Sứ Angel sắc mặt nghiêm nghị: "Cái này loại lực nhất hầu như không gì làm không được, nó có thể đề thăng bất luận cái gì Chức Nghiệp Giả giai bậc, cũng có thể chuyển hóa thành bất kỳ vật phẩm gì, thậm chí ngươi nghĩ bất cứ chuyện gì, nó đều trên cơ bản có thể hoàn thành."

"Cũng tương tự có thể cường hóa bất luận cái gì pháp thuật, kỹ năng hiệu quả."

"Đương nhiên, nó nhất tác dụng trọng yếu là chuyển hóa thành thần lực!"

"Thần Chỉ thần lực!"

"Bất luận cái gì Bán Thần, đều cần đầy đủ thần lực, mới có thể cuối cùng nhen lửa Thần Hỏa, nâng cao Thần Quốc, trở thành bất hủ Chân Thần."

"Đơn giản mà nói, tín ngưỡng chi lực chính là phiên bản đơn giản hóa thần lực. Nàng thanh âm nói đến phần sau, đều đã có vẻ hưng phấn."

Hiển nhiên.

Nàng tuy là đã thành Thần Thánh Thiên Sứ, nhưng tín ngưỡng chi lực vẫn là một loại vốn nên nên chỉ có thể nhìn mà thèm lực lượng nhưng bây giờ lại không hề làm gì cả, liền thu được một nhóm lớn tín đồ. Đây đối với nàng mà nói, tự nhiên là nhất kiện cực kỳ hưng phấn sự tình. Nghe vậy

Lý Việt ánh mắt cũng bỗng nhiên sáng lên. Không gì làm không được ?

Nghĩ bất cứ chuyện gì, nó đều trên cơ bản có thể hoàn thành ? Đây cơ hồ làm cho hắn lập tức liền nghĩ đến một kiện khác vật phẩm.

Hắn đã từng sử dụng qua ba lần, đối với Thần Hi Lĩnh trợ giúp cực đại vật phẩm. Mộng tưởng bảo thạch!

Mộng tưởng bảo thạch cũng là được xưng có thể làm cho mộng tưởng thành thật. Cái này cùng tín ngưỡng chi lực sao mà tương tự ?

Chẳng lẽ mộng tưởng bảo thạch, chính là tín ngưỡng chi lực hoặc là thần lực chế tạo mà thành bảo vật ? Nghĩ tới đây.

Hắn hô hấp đều hơi có chút gấp, hưng phấn. Mộng tưởng bảo thạch có thể gặp mà không thể cầu.

Bất kỳ một khối nào mộng tưởng bảo thạch thu được, đều dựa vào vận khí.

Hắn cũng không biết mình tiếp theo thu được mộng tưởng bảo thạch, là cái gì thời gian. Nhưng mộng tưởng bảo thạch tác dụng, lại cực kỳ kinh người.

Giống như lần này hợp thành Thần Thánh Thiên Sứ Angel.

Nếu là không có cái kia một khối mộng tưởng bảo thạch giảm bớt Quang Minh Diệu Linh doanh trại triệu hoán giá cả. Hắn ước chừng cần sấp sỉ năm triệu năng lượng, mới có thể hợp thành ra nhất tôn Thần Thánh Thiên Sứ!

Mà bây giờ lại chỉ hao phí sấp sỉ 250 vạn năng lượng, tiết kiệm 250 vạn năng lượng. Nhưng nếu là hắn có thể lại một lần nữa giảm bớt Quang Minh Diệu Linh doanh trại triệu hoán giá cả như vậy hợp thành Thần Thánh Thiên Sứ cần năng lượng, còn muốn lớn hơn biên độ giảm bớt cái này đối với hắn mà nói quá trọng yếu.

Tuy là Angel thực lực bây giờ đã rất mạnh. Nhưng tương lai khẳng định vẫn là phải không ngừng cường hóa a.

Mà mỗi hợp thành cường hóa một lần, cần năng lượng liền gấp bội. Cái này không đem triệu hoán giá cả giảm xuống tới, ai chịu đựng nổi ?

"Ngươi bây giờ mỗi ngày có thể đạt được bao nhiêu tín ngưỡng chi lực. « ?'Những thứ này tín ngưỡng chi lực, có thể mãnh liệt đến mức nào dùng ?'Hắn dò hỏi.

Điểm này cũng rất trọng yếu.

Nếu như cần hơn mấy tháng thậm chí đại thời gian nửa năm tích lũy tín ngưỡng chi lực. Mới có thể tương đương với một viên mộng tưởng bảo thạch, vậy không có ý nghĩa quá lớn.

"Dựa theo truyền thừa tri thức, tín ngưỡng chi lực lấy đạo làm đơn vị."

"Mười đạo tín ngưỡng chi lực có thể ngưng tụ thành "

Giản thần lực.

"Ta bây giờ có thể lấy được tín ngưỡng mật lực, đại khái ở nửa đường."

Đến mức tác dụng một

"Đại khái có thể mang một vị Hoàng Kim tột cùng Chức Nghiệp Giả, đề thăng đến kim cương."

Thần Thánh Thiên Sứ Angel suy nghĩ một chút, hồi đáp.

Sau đó.

Nàng đưa tay phải ra.

Nhất thời một đoạn cực kỳ rực rỡ, cực kỳ ngưng tụ, đại khái nửa cái cánh tay trường quang mang huyền phù ở bàn tay nàng bầu trời. Cái này một đoạn quang mang vẻn vẹn chỉ là nhìn lấy.

Để Lý Việt có một loại tâm thần an bình, cả người thư thái cảm giác.

Thì dường như ngâm ở thư thích nhất trong suối nước nóng, còn có xinh đẹp nhất thị nữ giúp ấn ma Angel nói: "Lĩnh Chủ đại nhân, đây chính là tín ngưỡng chi lực."

"Ta đã bỏ đi trong đó bác tạp các loại dục vọng, ý niệm, đây là tinh thuần không tỳ vết tín ngưỡng chi lực. Lý Việt ánh mắt chiếu sáng, sợ hãi than nhìn lấy: "Tốt lực lượng thần kỳ, ta có thể tiếp xúc sao?"

"Có thể, bất luận cái gì sinh linh đều có thể."

Angel gật đầu, đem cái này nửa đạo tín ngưỡng chi lực đưa tới. Lý Việt đưa tay tiếp nhận.

Hắn cũng không có cái gì va chạm vào thực thể cảm giác.

Tuy là cái này nửa đạo tín ngưỡng chi lực huyền phù tại hắn trên bàn tay, nhưng dường như không tồn tại giống nhau. Hắn tò mò mở ra cái này nửa đạo tín ngưỡng chi lực tin tức.

. . .

« tên gọi: Tín ngưỡng chi lực »

« giới thiệu: Đây là nửa đạo đi qua Thần Thánh Thiên Sứ tinh lọc qua tinh thuần tín ngưỡng chi lực, có thể theo tâm ý chuyển hóa thành bất luận cái gì không cao hơn cực hạn năng lực »

"Thứ tốt."

Hắn thở dài nói.

Không có bao nhiêu do dự, hắn trực tiếp mang theo cái này nửa đạo tín ngưỡng chi lực đi trước Quang Minh Diệu Linh doanh địa. Đương nhiên.

Hắn không chỉ ngắm nửa đường tín ngưỡng chi lực là có thể có thể so với một viên mộng tưởng bảo thạch hiệu quả. Nhưng mặc kệ hiệu quả bao nhiêu.

Luôn có thể cho hắn một cái tham khảo.

"Giảm bớt Quang Minh Diệu Linh doanh trại triệu hoán giá cả."

Hắn hướng về phía cái này nửa đạo tín ngưỡng chi lực nói.

Nhất thời cái này nửa đạo tín ngưỡng chi lực vọt lên, hóa thành tảng lớn thần thánh quang điểm, chiếu xuống cả tòa Quang Minh Diệu Linh doanh địa bốn phía. Trong lúc mơ hồ.

Cả tòa Quang Minh Diệu Linh doanh địa phảng phất có một phần cải biến.

Lý Việt lập tức đánh khai quang minh diệu linh tin tức giao diện, kiểm tra triệu hoán giá cả.

"145 điểm năng lượng!"

"Giảm bớt 5 điểm năng lượng triệu hoán giá cả!"

Ánh mắt của hắn sáng lên, có chút hưng phấn.

Nửa đường tín ngưỡng chi lực, liền giảm bớt Quang Minh Diệu Linh doanh địa 5 điểm năng lượng triệu hoán giá cả! Chẳng phải là nói chỉ cần năm đạo tín ngưỡng chi lực, là có thể làm cho Quang Minh Diệu Linh doanh trại triệu hoán giá cả, hạ thấp 100 điểm năng lượng

Như thế vừa so sánh.

Hắn cũng đúng mộng tưởng bảo thạch giá trị có trực quan giải khai. Tương đương với năm đạo tín ngưỡng chi lực, cũng chính là nửa giọt thần lực!

Hắn lập tức xoay người nhìn về phía theo mà đến Thần Thánh Thiên Sứ Angel: "1 như thế nào mới có thể tăng thêm tín ngưỡng chi lực sản sinh ?"

Trân quý như vậy tín ngưỡng chi lực. Đương nhiên càng nhiều càng tốt!

Hiện tại mỗi ngày chỉ có thể ngưng tụ nửa đường tín ngưỡng chi lực.

Nếu là có thể mỗi ngày ngưng tụ một đạo, thậm chí lưỡng đạo tín ngưỡng chi lực. Như vậy không thể nghi ngờ có thể đem hắn Thần Hi Lĩnh tốc độ phát triển, đề cao rất nhiều. Tín ngưỡng chi lực -- cái này là tuyệt đối chiến lược tài nguyên, so cái gì đều trân quý!

"Tín đồ càng nhiều, tín đồ càng thành kính, mỗi ngày có thể hơi ngưng tụ tín ngưỡng chi lực tự nhiên càng nhiều."

Thần Thánh Thiên Sứ Angel nói.

"Tín đồ càng nhiều. . . ."

Lý Việt ánh mắt chớp động.

Hắn đem sĩ quan tình báo Tracy tìm đến, dò hỏi: "Signe Vương Quốc, hôm qua có rất nhiều dân chúng hướng Thần Thánh Thiên Sứ hư ảnh cầu nguyện sao ?"

Tracy sửng sốt một chút, bất quá liếc nhìn một bên Thần Thánh Thiên Sứ Angel, gật đầu nói: .

"Đang muốn hướng Lĩnh Chủ đại nhân hội báo, Signe Vương Quốc ba Đại Giáo Phái một trong Quang Minh Giáo Phái, một vị Đại Giáo Chủ đang ở đến đây chúng ta Thần Hi Lĩnh trên đường."

"ồ? Signe Vương Quốc ba Đại Giáo Phái một trong, Quang Minh Giáo Phái ?"

Lý Việt nghe vậy, hầu như lập tức liền biết vì sao Angel sẽ trực tiếp sở hữu mấy trăm ngàn tín đồ. Những thứ này một mới(chỉ có) chắc là hôm qua tận mắt thấy Thần Thánh Thiên Sứ hư ảnh Quang Minh Giáo Phái tín đồ! Những thứ này tín đồ, nhất định là đem Thần Thánh Thiên Sứ hư ảnh coi là Thần Chỉ!

Trong đầu hắn ý niệm trong đầu chuyển động.

Hầu như thời gian ngắn ngủi, hắn liền đã có quyết định. Hắn cần Signe vương quốc Quang Minh Giáo Phái!

«PS: cầu buff kẹo, cầu cất giữ, đại gia cảm thấy tạm được, xin mời ném ra trong tay tất cả phiếu a, tác giả quân xin nhờ! »..