Chương 169: Tín ngưỡng thuộc về Thiên Sứ, quyền lợi thuộc về giáo phái! .

Chương 169: Tín ngưỡng thuộc về Thiên Sứ, quyền lợi thuộc về giáo phái! .

Signe Vương Quốc tối cường là cái kia vị vương thất Long Kỵ Sĩ.

Điểm này Lý Việt đã sớm biết. Tuy là quá khứ.

Hắn không biết Signe vương quốc giáo phái.

Có thể nhìn ở Signe vương quốc bên trong, giáo phái cũng không có bao nhiêu tồn tại cảm giác. Hắn liền biết.

Signe vương quốc giáo phái, khẳng định đều chỉ là không có chân chính Thần Chỉ giáo phái. Tín ngưỡng Thần Chỉ, là hư cấu.

Nếu là có chân chính thần chi tồn tại giáo phái, làm sao có khả năng như thế không có tồn tại cảm giác ? Thần Chỉ là bực nào tồn tại.

Thoáng đánh xuống Thần Tích, đều có thể sáng lập ra Sử Thi cấp cường giả. Nếu có thần chi ở phía sau.

Ba Đại Giáo Phái đã sớm là Signe vương quốc Chúa Tể. Cái này cũng có thể giải thích.

Vì sao Thần Thánh Thiên Sứ xuất hiện, biết dễ dàng như vậy liền cướp đoạt 150.000 tín đồ nguyên nhân. Đây là một cái vô chủ giáo phái!

Chỉ là một số người vì mình quyền lợi hoặc là những chuyện khác. Hư cấu Thần Chỉ phát triển ra tới một loại giáo phái.

"Cái kia vị Đại Giáo Chủ đến rồi, lập tức cho ta biết."

Hắn phân phó nói.

Hắn đối với cái kia vị Đại Giáo Chủ tới trước mục đích có chút suy đoán nhưng rốt cuộc là có phải hay không dường như suy đoán cái dạng nào, còn cần nhìn thấy cái kia vị Đại Giáo Chủ sau đó, mới có thể khẳng định.

"Là, Lĩnh Chủ đại nhân."

Sĩ quan tình báo Tracy lĩnh mệnh ly khai.

Lý Việt đi tới Kinh Cức Thứ Tường dưới, tháo xuống 250 đóa tử sắc Kinh Cức Chi Hoa cho rằng cơm trưa. Thu được tám giờ điểm thiên phú số lượng.

Vẫn là trung quy trung củ. Sau đó.

Hắn đem tám giờ điểm thiên phú số lượng thêm ở lực lượng cùng thể chất bên trên. Nhất thời hai cái này thiên phú chiến đấu, đều đã đạt được Hoàng Kim giai bậc lãnh địa cực hạn, cấp 14 trình độ. Từ giờ khắc này bắt đầu.

Hắn thần đằng lĩnh sở hữu đơn vị chiến đấu.

Đều muốn thu được toàn thuộc tính + 70 % khủng bố đề thăng!

"Còn có hai điểm điểm thiên phú số lượng."

"Liền thêm ở đoán tạo bên trên, Lv 12 đoán tạo, đề thăng đoán tạo hiệu suất 1 20% hắn nhẹ nhàng tự nói."

Nhìn lấy còn dư lại 1000 đóa tả hữu tử sắc Kinh Cức Chi Hoa hắn lại tháo xuống 10 đóa, đặt ở giao dịch giao diện.

Đồng thời.

Cũng hợp thành ra hai đóa Kim Cương Chi Hoa đặt ở giao dịch giao diện.

Buổi chiều tiếp cận 5 điểm.

Lý Việt ở Thự Quang trấn gặp được Signe Vương Quốc Quang Minh Giáo phái Đại Giáo Chủ

"Mike đồng thời."

Buổi chiều hắn cũng từ ty tình báo thu được Quang Minh Giáo Phái không ít tin tức.

Signe Vương Quốc Quang Minh Giáo phái, là hơn 130 năm trước, từ một vị Quang Minh Pháp Sư khai sáng. Phát triển hơn 130 năm, cũng không kém bao trùm cả tòa Signe Vương Quốc.

đương nhiên.

Phía sau không có Thần Chỉ, cao tầng chiến lực tối cường cũng chính là Kim Cương giai bậc. Thường thường chịu đến Signe Vương Quốc quan phương chèn ép.

Làm bất cứ chuyện gì, đều cần trước hướng Vương Quốc thông báo.

Hơn nữa Signe Vương Quốc là Thi Pháp Giả thiên đường, nguyện ý tín ngưỡng Thần Chỉ Thi Pháp Giả cơ hồ không có.

Bọn họ có thể phát triển tín đồ, cũng chỉ có tầng dưới chót dân chúng.

Điều này làm cho bọn họ dù cho trải qua hơn một trăm năm phát triển, cũng qua được cũng không phải là quá tốt. So với Lý Việt xuyên việt trước, thấy qua những tiểu thuyết đó bên trong Quang Minh giáo đình, chênh lệch quá xa. Hơn nữa toàn bộ Quang Minh Giáo Phái, liền chỉ có ba gã Kim Cương cấp cường giả.

Hai gã Đại Giáo Chủ, cùng cái kia vị giáo hoàng.

"Tôn kính Thần Hi Lĩnh chủ, rất vinh hạnh có thể thấy được ngài!"

Đại Giáo Chủ Mike hướng về Lý Việt thật sâu hành lễ, lễ nghi phi thường đúng lúc.

"Đại Giáo Chủ các hạ, Thần Hi Lĩnh cũng hoan nghênh ngươi đến."

Lý Việt hơi khom người, hoàn lễ cười nói 1

"Hắn xác thực rất hoan nghênh vị này Đại Giáo Chủ đến."

Nếu như không biết tín ngưỡng chi lực cường đại tác dụng cùng trân quý thì cũng thôi đi. Nếu biết.

Hắn tự nhiên muốn mưu hoa càng nhiều hơn cái này loại thần kỳ lực lượng! Hai người phân chủ khách ngồi xuống (tọa hạ).

Có vu đưa tới nước trái cây.

"Mike lần này đến đây, chính là nghe nói Thần Hi Lĩnh sống lại một vị Thần Thánh Thiên Sứ, chẳng biết có được không để cho ta gặp một lần Thần Thánh Thiên Sứ miện hạ ?"

Đại Giáo Chủ Mike vừa mới ngồi xuống, liền không có nửa điểm ướt át bẩn thỉu, lập tức nói. Hắn còn nhớ rõ.

Trước khi đến giáo tông đại nhân nói với hắn những lời này. Lần này đem là bọn họ Quang Minh Giáo Phái chân chính thực hiện bay vọt một lần cơ hội! Nếu như bắt lại lần này cơ hội.

Bọn họ Quang Minh Giáo Phái đem tịch quyển cả tòa Vương Quốc, thậm chí lao ra Signe Vương Quốc, tiến nhập Rilenny Vương Quốc, Lola Vương Quốc đều có thể trước nay chưa có cơ hội. Nhất định phải bắt lại.

Quản chi vì thế đánh đổi một số thứ, cũng sẽ không tiếc. Đối với cái này một điểm.

Hắn đồng dạng thuộc nằm lòng.

Bọn họ Quang Minh Giáo Phái chịu đến Signe Vương Quốc quan phương thời gian dài chèn ép, đã đề thăng đến hạn mức tối đa. Mà Thần Thánh Thiên Sứ xuất hiện, cũng là Thự Quang!

Angel

Lý Việt cười cười, kêu lên. ण ánh sáng chói lọi năng lượng ở cả tọa Ma Pháp Tháp trung hoan hô.

Thần Thánh Thiên Sứ Angel đột nhiên xuất hiện, một đôi hoàn toàn do năng lượng kinh người thu Thúc Hình thành cánh xòe ra, duy mỹ thần thánh.

Sắc mặt nàng bình tĩnh, mắt nhìn xuống phía dưới Đại Giáo Chủ Ekko.

"Thần của ta! Thật là Thần Thánh Thiên Sứ!"

Đại Giáo Chủ biểu khắc kinh hô một thanh, trong mắt trong nháy mắt tràn đầy cuồng nhiệt.

Hắn đứng lên hướng về Thần Thánh Thiên Sứ Angel thật sâu hành lễ, trên mặt đều là cung kính: "Thần Thánh Thiên Sứ miện hạ, ngài đầy tớ Mike hướng ngài vấn an!"

"Ban cho ngươi Vô Bệnh Vô Tai."

Thần Thánh Thiên Sứ Angel thanh âm uy nghiêm.

Nàng thoại âm rơi xuống, nhất thời một đạo ánh sáng chói lọi năng lượng trụ từ trời rơi xuống, đem Đại Giáo Chủ Mike bao phủ ở nơi này đạo quang rõ ràng năng lượng trụ bao phủ xuống.

Mike cảm giác mình dĩ vãng một ít bệnh vặt, hết thảy đều tan biến không còn dấu tích. Toàn bộ thân hình tựa như khôi phục tráng niên, tràn ngập sức sống cùng lực lượng.

Thậm chí hắn cảm thấy tự thân tinh thần lực lên một lượt tăng không ít!

Hắn trợn to hai mắt, thân thể run rẩy, thậm chí đều kích động đến quỳ trên đất, môi run run: "Thần Thánh Thiên Sứ miện hạ. . Đây là thần lực trong truyền thuyết ? !"

". . Ngài cư nhiên nắm giữ thần lực!"

"Cái này thật bất khả tư nghị!"

Hô Thần Thánh Thiên Sứ Angel không trả lời.

Nàng trực tiếp hóa thành một ánh hào quang, biến mất. Thì dường như cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện một dạng.

"Đại Giáo Chủ các hạ, ngươi có thể nói một chút, ngươi lần này tới trước mục đích."

Lý Việt nhìn lấy kích động hết sức Mike, khẽ cười nói.

Cái kia sấp sỉ một phần năm đạo tín ngưỡng chi lực xem ra không có uổng phí. Hiệu quả không tệ.

Mike trên mặt như trước đều là kích động, hắn đứng lên, một lần nữa ngồi xuống ghế, nhìn về phía Lý Việt trịnh trọng nói: "Lĩnh chủ các hạ, ta hy vọng Thần Thánh Thiên Sứ miện hạ, có thể nhập chủ Quang Minh Giáo Phái!"

"Ta Quang Minh Giáo Phái, nguyện ý từ trên xuống dưới, tín ngưỡng Thần Thánh Thiên Sứ, dưới!"

Lý Việt nghe vậy, trong lòng cũng không nhiều lắm kinh ngạc.

Hắn phía trước cũng đã có chút suy đoán.

Quang Minh Giáo Phái ở Signe Vương Quốc phát triển trắc trở.

Mà Thần Thánh Thiên Sứ Angel xuất hiện, cũng là một đạo Thự Quang. Nếu là có thể có một vị còn sống Thần Thánh Thiên Sứ, như vậy không thể nghi ngờ Quang Minh Giáo Phái sẽ được khó có thể tưởng tượng chỗ tốt.

Bất kể là truyền bá tín ngưỡng, vẫn là kiên định tín ngưỡng, thậm chí là đối kháng Signe Vương Quốc quan phương, đều có thể một lần giải quyết có Thần Thánh Thiên Sứ.

Quang Minh Giáo Phái là có thể chân chính phát triển lớn mạnh!

"Đây là Đại Giáo Chủ ý tứ, vẫn là Quý Giáo tất cả mọi người ý tứ ?"

Hắn cười cười, mở miệng nói.

"Tự nhiên là ta giáo tất cả mọi người ý tứ!"

Mike nghiêm nghị nói.

"Ta có thể bằng lòng các ngươi."

"Thậm chí ta còn có thể để cho Thần Thánh Thiên Sứ Angel định kỳ cho các ngươi trình diễn Thần Tích, cùng với dọn sạch Vương Quốc phương diện chướng, ngại."

"Nhưng ta cần các ngươi đem Thần Thánh Thiên Sứ Angel cho rằng duy nhất thần chi tới tín ngưỡng."

Lý Việt đưa ra yêu cầu.

"Duy nhất thần. . . Đại Giáo Chủ Mike ánh mắt chớp động."

Nguyên bản.

Ở tại bọn hắn Quang Minh Giáo Phái hư cấu Thần Chỉ hệ thống trung, Thần Thánh Thiên Sứ chỉ là Thần Chỉ đại hành giả, đại biểu Thần Chỉ ý chí.

Bất quá bọn họ vốn cũng không phải là cái gì thành kính tín đồ.

Rành mạch từng câu bọn họ Quang Minh Giáo Phái tín ngưỡng Thần Chỉ đều là hư cấu.

Cái kia đem chân thực tồn tại Thần Thánh Thiên Sứ cho rằng duy nhất Thần Chỉ, lại có cái gì quan trọng hơn ?

"Ta có thể bằng lòng."

"Nhưng chúng ta cần thế tục giáo phái tất cả quyền lợi."

"Tín ngưỡng thuộc về Thiên Sứ, quyền lợi thuộc về giáo phái."

Hắn trầm giọng nói.

«PS: cầu buff kẹo, cầu cất giữ, đại gia cảm thấy tạm được, xin mời ném ra trong tay tất cả phiếu a, tác giả quân xin nhờ! »..