Chương 170: Lần thứ hai thời gian ngừng lại, chiến lực bảng xuất hiện! .

Chương 170: Lần thứ hai thời gian ngừng lại, chiến lực bảng xuất hiện! .

"Tín ngưỡng thuộc về Thiên Sứ, quyền lợi thuộc về giáo phái ?"

Lý Việt đối với lần này đồng dạng không cảm thấy ngoài ý muốn. Bản này liền là mục đích của đối phương.

Bằng không.

Đối phương hà tất nghìn dặm xa xôi chạy tới hắn Thần Hi Lĩnh ? Đối phương cần.

Bất quá chỉ là Quang Minh Giáo Phái mở rộng sau quyền lợi. Đương nhiên.

Cũng có thể nói là Quang Minh Giáo Phái quyền lợi mở rộng phía sau, có khả năng thu được tài nguyên. Đại bộ phận tổ chức.

Cũng là vì thu thập tài nguyên mà thành lập.

Bất luận cái gì Chức Nghiệp Giả muốn nhất sự tình đều là tiến hơn một bước. Bởi vì có thực lực, mới có toàn bộ.

Sử Thi cấp tồn tại dù cho không có bất kỳ quyền lợi.

Đó cũng là đứng ở Vương Quốc đỉnh phong cường giả, sở hữu Vương Quốc tổ chức đều muốn sợ hãi. Sở dĩ -- cái gì đều là giả, chỉ có thực lực mới là chân thật. Còn lại toàn bộ, cũng là vì tăng cường thực lực phục vụ. Hắn cũng không có cái gì do dự, trực tiếp gật đầu nói: "Tự nhiên."

"Thiên Sứ sẽ không đối với giáo phái quyền lợi có hứng thú."

"Ta Thần Hi Lĩnh cũng không cần một cái giáo phái quyền lợi."

Hắn nói xong rất thản nhiên.

Cái này cũng là sự thật.

Quang Minh Giáo Phái quá nhỏ, cũng chỉ có như vậy ba gã Kim Cương cấp cường giả. Chưởng khống như vậy giáo phái thì có ích lợi gì ?

Mà tuyên truyền tín ngưỡng, đây là một loại nghề nghiệp tính rất mạnh sự tình. Hắn Thần Hi Lĩnh căn bản không có phương diện này nhân tài.

Đương nhiên sẽ không đi cướp đoạt Quang Minh Giáo Phái quyền lợi. Hắn chỉ cần tín ngưỡng.

Mà đến tương lai Quang Minh Giáo Phái phát triển lớn mạnh, hắn Thần Hi Lĩnh thực lực sớm đã bay vọt. Cái gì quyền lợi, cũng chỉ là chuyện một câu nói.

"Sau khi trở về, ta liền sẽ lập tức tay đem Thần Thánh Thiên Sứ Angel miện hạ, xác nhận vì ta Quang Minh Giáo Phái tín ngưỡng duy nhất Thần Chỉ!"

Đại Giáo Chủ Mike cao hứng nói.

Lần này tới trước mục đích xem như là viên mãn đạt thành.

Hơn nữa tự thân còn bị Thần Thánh Thiên Sứ miện hạ thần lực chúc phúc, chuyến này không uổng . còn tương lai cái này Quang Minh Giáo Phái biết sẽ không phát sinh biến hóa.

Đây cũng không phải là hắn hiện tại cần muốn suy tính sự tình. Trên thực tế hắn cùng với giáo hoàng nói chuyện quá.

Phát triển Quang Minh Giáo Phái lớn mạnh, lợi dụng lớn mạnh quyền lợi thu thập nhiều tài nguyên hơn để cho bọn họ tu vi đề thăng. Đây chỉ là một người trong đó mục đích.

Một cái mục đích khác lại là toàn tâm toàn ý vì Thần Thánh Thiên Sứ miện hạ phục vụ.

Nói không chừng tương lai Thần Thánh Thiên Sứ miện hạ xem ở bọn họ càng vất vả công lao càng lớn mặt trên. Sẽ đem bọn họ trực tiếp đề thăng tới Sử Thi cấp!

Đây mới là bọn họ mục đích chủ yếu.

Sử Thi cấp không chỉ có riêng là thực lực so với Kim Cương cấp mạnh mẽ. Chính là thọ mệnh, cũng xa xa không phải Kim Cương cấp có thể so sánh! Đối lập thọ mệnh, còn lại lại tính là cái gì ?

Ngày thứ hai.

Đây là tới đến vạn tộc chiến trường ngày thứ hai mươi. Bên trên 0. . Mới vừa rời giường.

Còn chưa kịp ăn sáng xong.

Đột nhiên gió trở nên tiêu thất, lá rụng trở nên ngưng kết, hết thảy hết thảy đều đột nhiên tĩnh. Dù cho cùng sau lưng Lý Việt Thần Thánh Thiên Sứ Angel cùng với còn lại Nữ Vệ đoàn thành viên. Ở Thiên Không Chi Tháp trước cửa nằm Hắc Long A Hoàng.

Xa xa đang ở mang mang lục lục Nữ Vu cùng Goblin, Hôi Ải Nhân, đám địa tinh. Tất cả đều phảng phất biến thành Hổ Phách trung châu chấu, vẫn không nhúc nhích.

Ừm

Lý Việt đồng tử co rút lại, nhìn lấy hoàn toàn nằm ở Thời Gian Tĩnh Chỉ trạng thái Thần Hi Lĩnh. Chuyện như vậy.

Hắn không phải lần thứ nhất gặp phải.

Lần trước lãnh địa bảng xuất hiện thời điểm, cũng đồng dạng trong thiên địa hết thảy đều tĩnh. Bây giờ là lần thứ hai xuất hiện!

Lập tức ngẩng đầu nhìn bầu trời. Mà giờ này khắc này.

Sở hữu lĩnh chủ cũng đều làm ra giống như hắn động tác. Dù cho những thứ kia bản thổ thế lực lĩnh chủ, cũng giống như vậy.

Bọn họ mặc dù không có gặp qua lần đầu tiên Thời Gian Tĩnh Chỉ, lãnh địa bảng xuất hiện cảnh tượng. Nhưng cũng đều nghe qua.

Bây giờ chứng kiến cảnh tượng như thế này.

Tự nhiên trước tiên liền nghĩ đến lãnh địa bảng hàng lâm!

"Vô thượng vĩ lực. . ."

Elsa Công Chúa nhìn lấy trước mặt một chân vươn treo trên bầu trời, trên tay bưng nước trái cây, mang trên mặt cung kính màu sắc, nhưng không nhúc nhích thị nữ.

Còn có ngoài cửa đang ở tuần tra, đồng dạng một cước treo trên bầu trời bất động thị vệ. Hết thảy tất cả, đều triệt để dừng lại.

Nàng nuốt một ngụm nước bọt, cảm thấy một loại từ trong thâm tâm sợ hãi, lập tức đi ra cửa bên ngoài, ngẩng đầu nhìn trời. Tại loại này đem trọn tọa thế giới đều bất động vĩ lực trước mặt.

Nhiệm bực nào tồn tại, đều cùng con kiến hôi không có cái gì lưỡng dạng.

"Lần thứ hai lãnh địa bảng thời gian hẳn là còn chưa tới mới đúng. . ."

Carlo vương quốc Đại Vương Tử Gerlos đầu tiên là chấn động, sau đó hơi nghi hoặc một chút thì thào.

"Vạn tộc chiến trường đến cùng lai lịch ra sao. . ."

Từng vị xuyên việt trước chính là đỉnh tiêm Bán Thần lĩnh chủ ngẩng đầu, thán phục nói nhỏ. Sức mạnh to lớn như vậy.

Đã hoàn toàn vượt ra ngoài tưởng tượng của bọn họ.

Thậm chí trong đó có đã từng thấy qua Chân Thần xuất thủ lĩnh chủ. Nhưng dưới cái nhìn của bọn họ.

Chân Thần xuất thủ, cũng xa xa không có có loại này tĩnh hết thảy vô thượng vĩ lực!

« vạn tộc chiến trường ngày thứ hai mươi. »

« tử vong lĩnh chủ số lượng đạt được hai trăm tỉ. »

« chiến lực bảng chính thức mở ra. »

« chiến lực bảng danh liệt sở hữu trong lãnh địa chiến lực tối cao lãnh địa đơn vị, mỗi tọa lãnh địa có thể có ba gã lãnh địa đơn vị lên bảng. »

« chiến lực bảng bài danh càng cao, lấy được thưởng cho càng phong phú. »

« sở hữu lĩnh chủ, sau đó có thể trực tiếp tuần tra chiến lực bảng. » tin tức hiện lên sở hữu lĩnh chủ trước mặt.

Sau đó một vệt kim quang rực rỡ, vô tận huyễn lệ kim sắc bảng danh sách từ trên trời giáng xuống!

"Chiến lực bảng ?"

"Danh liệt sở hữu trong lãnh địa chiến lực tối cao lãnh địa đơn vị ?"

Lý Việt ngẩn người, ánh mắt kỳ dị.

Cái này. . . . .

Chẳng phải là vì hắn Thần Hi Lĩnh lượng thân làm theo yêu cầu bảng danh sách ? Hiện nay trừ hắn ra Thần Hi Lĩnh.

Còn có cái gì lãnh địa có thể xuất ra Sử Thi cấp lãnh địa đơn vị ? Lãnh địa đơn vị chỉ có từ trong lãnh địa đản sinh ra, mới(chỉ có) thuộc về lãnh địa đơn vị. Bên ngoài Dư Trung đường gia nhập vào lãnh địa, cũng không tính là lãnh địa đơn vị.

Trong lòng hắn tuôn ra một cỗ kinh hỉ. Đây quả thực là tặng không thưởng cho!

Từ lần trước lãnh địa bảng, là có thể nhìn ra cái này bảng danh sách hạng thưởng cho khá hậu hĩnh. Điều này làm cho hắn mong đợi.

Không biết lần này cái này chiến lực bảng, lại sẽ cho ra tưởng thưởng gì ? Hắn nhìn về phía trên vòm trời hạ xuống kim sắc bảng danh sách.

. . .

« chiến lực bảng thưởng cho, mỗi 30 ngày làm một kỳ, mỗi kỳ thưởng cho hướng về phía trước tăng lên »

« thời kỳ thứ nhất thưởng cho »

« đệ nhất danh: Năng lượng 50 vạn, trong lãnh địa sở hữu Sử Thi cấp trở xuống đơn vị đề thăng một cái cảnh giới nhỏ »

« tên thứ hai: Năng lượng 40 vạn, trong lãnh địa sở hữu Kim Cương cấp trở xuống đơn vị đề thăng một cái cảnh giới nhỏ »

« tên thứ ba: Năng lượng 30 vạn, trong lãnh địa sở hữu Hoàng Kim cấp trở xuống đơn vị đề thăng một cái cảnh giới nhỏ »

« 4- 6: Năng lượng 10 vạn, trong lãnh địa sở hữu Bạch Ngân cấp trở xuống đơn vị đề thăng một cái cảnh giới nhỏ »

« 7- 10: Năng lượng 8 vạn, trong lãnh địa sở hữu Thanh Đồng cấp trở xuống đơn vị đề thăng một cái cảnh giới nhỏ »

« 11- 20: Năng lượng 5 vạn, trong lãnh địa sở hữu Thanh Đồng cấp trở xuống đơn vị có 50% tỷ lệ đề thăng một cái cảnh giới nhỏ »

« 21- 50: . . . ». . .

«PS: cầu buff kẹo, cầu cất giữ, đại gia cảm thấy tạm được, xin mời ném ra trong tay tất cả phiếu a, tác giả quân xin nhờ! Hai »..