Chương 171: Thần Hi Lĩnh đệ nhị chiến lực mạnh bao nhiêu ? .

Chương 171: Thần Hi Lĩnh đệ nhị chiến lực mạnh bao nhiêu ? .

Tê

Chứng kiến chiến lực bảng thưởng cho, Lý Việt trợn to hai mắt, hít vào một ngụm khí lạnh. Phần thưởng này cũng quá kinh người!

Lại là trực tiếp đề thăng lãnh địa đơn vị thực lực giai bậc! Đặc biệt đệ nhất danh.

Lại có thể tướng lĩnh trong đất sở hữu Sử Thi cấp trở xuống đơn vị đều đề thăng một cái cảnh giới nhỏ! Kim Cương ★ trực tiếp trở thành Kim Cương ★ ★!

Kim Cương ★ ★ trực tiếp trở thành Kim Cương ★ ★ ★! Dù cho hắn có thể đủ hợp thành.

Cũng bị phần thưởng này triệt để khiếp sợ. Như vậy một cái thưởng cho.

Có thể cho hắn tiết kiệm được bao nhiêu năng lượng ?

Chỉ là thoáng tính toán, là hắn biết tuyệt đối là một khoản con số kinh người. Mà đây vẫn chỉ là xếp hạng thứ nhất thưởng cho.

Còn có xếp hàng thứ hai, bài danh thứ ba. . .

"Mỗi tọa lãnh địa có thể có ba cái lãnh địa đơn vị lên bảng

"Nói cách khác, ta hoàn toàn có thể trực tiếp đem tiền tam danh thưởng cho hết thảy bao lãm!"

Hắn trên mặt lộ ra vẻ hưng phấn.

Lần này hắn Thần Hi Lĩnh chân chính muốn nghênh đón một lần bay! Lớn bay vọt mạnh!

Thực lực sẽ được một lần tăng lên kinh người! Hơn nữa còn là cả tòa lãnh địa, sở hữu đơn vị đề thăng!

Giờ khắc này.

Sở hữu lĩnh chủ đều bị chiến lực bảng thưởng cho rung động.

Từng cái ánh mắt hừng hực, gắt gao nhìn chằm chằm trên vòm trời kim quang chói mắt chiến lực bảng. Làm cho lãnh địa sở hữu đơn vị đề thăng một cái cảnh giới nhỏ!

"Trước mười! Nhất định phải để cho ta thu được trước mười!"

Nhất tôn Đại Ác Ma ánh mắt Tinh Hồng, phát sinh gầm nhẹ, song quyền đều chết chết nắm chặc. Trong lòng hắn khẩn trương.

Nếu như hắn có thể thu được đệ thập.

Lãnh địa sở hữu Thanh Đồng trở xuống đơn vị đề thăng một cái cảnh giới nhỏ. Lãnh địa của hắn đem trong nháy mắt thực lực tăng vọt.

Dù sao lãnh địa của hắn trung, có chừng vượt lên trước hơn 12,000 danh Hắc Thiết cấp Dương Đầu Ma. Toàn bộ đề thăng một cái cảnh giới nhỏ.

Đem tiết kiệm hắn vô số tài nguyên cùng năng lượng!

Chỉ cần có đủ nhiều Hắc Thiết ★ ★* Dương Đầu Ma xuất hiện.

Là hắn có thể đủ lấy một loại tà ác bí pháp, bồi dưỡng được một nhóm lớn Thanh Đồng cấp Dương Đầu Ma! 1000 danh Thanh Đồng cấp Dương Đầu Ma.

Ác Ma khí tức hỗ tương dung hợp, cái kia đem hoàn toàn có thể cùng Kim Cương giai bậc địch nổi! Nghĩ tới đây, hắn càng là hô hấp dồn dập, trong mắt tràn đầy nóng bỏng.

Thậm chí đều phun ra đỏ thắm hỏa diễm, rơi trên mặt đất đem tảng lớn bùn đất ăn mòn.

"Trước ba thưởng cho cùng sáu vị trí đầu thưởng cho, với ta mà nói không có bao nhiêu phân biệt. . . . ."

"Sáu vị trí đầu. . . . Sáu vị trí đầu nhất định phải có ta Cốt Ma chi lĩnh a. . ."

Nhất tôn Cốt Long vương sừng sững trên mặt đất, trong hốc mắt Linh Hồn Hỏa Diễm cháy hừng hực, kích động mà khẩn trương. Tại hắn phía sau.

Rậm rạp vượt lên trước mười vạn số lượng khô lâu đầy khắp núi đồi đều là, hoàn toàn trắng bệch. Chu vi cây cối toàn bộ bị đáng sợ khí tức tử vong ăn mòn, héo rũ suy bại.

"Sáu vị trí đầu. . ."

Vân Trung Thành.

Thần Thánh Thiên Sứ "Kelena" ngẩng đầu, lộ ra trắng như tuyết cổ, trong mắt cũng lộ ra vẻ khẩn trương. Nếu có thể thu được top 6.

Nàng kia Vân Trung Thành thực lực đem thực hiện một lần bay vọt!

"Sáu vị trí đầu. . ."

"Nhất định phải sáu vị trí đầu. . ."

Tử Vong Chi Tâm. . .

Ma Uyên. . .

Vu Sư công hội. . . Thần Ma mộ địa. . . Dung Nham nơi. . . Băng tuyết thiên thành. . . Titan cố hương. . . Long Uyên. . .

Từng tòa đỉnh tiêm trong lãnh địa, từng tên một xuyên việt trước đều là Bán Thần cấp tồn tại đều hiện ra cực kỳ khẩn trương. Một ngày có thể thu được sáu vị trí đầu.

Lãnh địa của bọn hắn đều muốn đi tới một bước dài! Đây là bỏ qua còn lại lãnh địa tốt nhất cơ hội. Lãnh địa của bọn hắn trung.

Đều đã có không ít Thanh Đồng đơn vị.

Như vậy thu được sáu vị trí đầu, Bạch Ngân giai bậc trở xuống lãnh địa đơn vị đề thăng một cái cảnh giới nhỏ. Đối với bọn hắn mà nói tác dụng quá lớn.

Bọn họ tuy là xuyên việt trước đều là Bán Thần, không gian trang bị trung cũng có đại lượng trân quý tài nguyên. Có thể tưởng tượng muốn trong khoảng thời gian ngắn làm cho Thanh Đồng đẳng cấp lãnh địa đơn vị tiến hơn một bước.

Không chỉ cần phải tiêu hao không ít trân quý tài nguyên. Cũng cần thời gian!

Mà bọn hắn bây giờ cần nhất chính là thời gian!

So sánh với bản thổ thế lực, bọn họ hiện tại quá yếu quá yếu.

Tùy tiện tới một gã Kim Cương đẳng cấp sinh linh, bọn họ đều muốn dùng hết toàn bộ, còn chưa nhất định có thể ngăn cản. Mà thu được sáu vị trí đầu nói không chừng bọn họ là có thể nhảy trong lúc đó.

Có thể hình thành một chi có thể chống đỡ Kim Cương cấp lãnh địa quân đội! Thực lực tăng vọt!

Mà đại lượng phổ thông lĩnh chủ cùng trung cao đẳng lĩnh chủ cũng đồng dạng khẩn trương. Bọn họ không phải hy vọng xa vời top 100.

Nhưng top 100 sau này thưởng cho, đối với bọn hắn đồng dạng cũng là cực kỳ trân quý!

21- 50 danh, trong lãnh địa sở hữu Hắc Thiết ★ ★ ★ trở xuống đơn vị đề thăng một cái cảnh giới nhỏ.

50- 100 danh, trong lãnh địa sở hữu Hắc Thiết ★ ★ ★ trở xuống đơn vị có 50% tỷ lệ đề thăng một cái cảnh giới nhỏ.

100 danh - 500 danh, trong lãnh địa sở hữu Hắc Thiết ★ ★ trở xuống đơn vị đề thăng một cái cảnh giới nhỏ.

500 danh - 1000 danh, trong lãnh địa sở hữu Hắc Thiết ★ ★ trở xuống đơn vị có 50% tỷ lệ đề thăng một cái cảnh giới nhỏ.

1000 danh - 10000 danh, trong lãnh địa sở hữu Hắc Thiết ★ trở xuống đơn vị. . . Đối với đại bộ phận phổ thông lĩnh chủ mà nói.

Bọn họ trong lãnh địa nhiều nhất lãnh địa đơn vị, vẫn là phổ thông giai bậc.

Dù sao từ binh chủng trong doanh trại gọi tới đơn vị, đều là phổ thông giai bậc. Bọn họ cũng trên cơ bản không có Hắc Thiết cấp binh chủng doanh địa.

Vậy quá trân quý.

Phổ thông lĩnh chủ không có bao nhiêu khả năng thu được. Hô trên vòm trời.

Chiến lực trên bảng chữ viết chậm rãi biến hóa. Rất nhanh liền hiển hiện ra một nhóm chữ.

« thứ 100 danh: Thú Thần lãnh địa, lãnh địa đơn vị -- Bạch Ngân Sư Nhân -- Bạch Ngân ★ ★ ★ ».

Chứng kiến cái này hiển hiện ra tin tức. . .

Không ít lĩnh chủ đều há to miệng, cảm thấy không cách nào tin tưởng.

Ốc nhật!

Thứ 100 danh liền sở hữu Bạch Ngân ★ ★ ★ lãnh địa đơn vị ? ! Thế giới tần đạo bên trong, trong nháy mắt liền náo nhiệt lên: "Đáng chết! Các ngươi rốt cuộc là làm sao bồi dưỡng!"

"Chẳng lẽ các ngươi không gian trong trang bị, trang bị tất cả đều là tăng thực lực lên đồ vật sao? !"

"Xem như vậy, ta chẳng phải là 500 người đứng đầu đều khó khăn ? Ta nhưng là đường đường Bán Thần Cự Long! !"

"Ta đã tuyệt vọng, hy vọng có thể hỗn cái top 100 mười ngàn tên liền được."

"Đáng chết a! Ta sở hữu Bạch Ngân ★ ★ kỵ sĩ, còn kém một cái cảnh giới nhỏ, một cái cảnh giới nhỏ! !"

Các loại tin tức trong nháy mắt liền điên cuồng hiện lên.

Mà trên bầu trời chiến lực bảng tiếp tục hiện lên từng cái bài danh: « đệ 99 danh: Cốt Ma chi lĩnh, lãnh địa đơn vị -- Khô Lâu Vương -- Bạch Ngân ★ ★ ★ »

« người thứ bốn mươi: Bạch Ma Pháp Tháp, lãnh địa đơn vị -- Quang Minh Pháp Sư -- Bạch Ngân ★ ★ ★ »

. . .

« người thứ mười lăm: Thần Ma mộ địa, lãnh địa đơn vị -- U Linh Vương -- Hoàng Kim ★ »

Thần Hi Lĩnh.

Lý Việt nhìn đến đây, nhất thời mừng rỡ, có chút kinh ngạc: "Người thứ mười lăm, cư nhiên thì có Hoàng Kim đẳng cấp lãnh địa đơn vị rồi hả?"

Hắn cảm thấy có chút khó tin.

O hai thời gian mười ngày.

Những lãnh chúa kia, liền từ không tới có, đem một gã phổ thông đơn vị, tăng lên tới Hoàng Kim giai bậc ? Cái này quá điên cuồng!

Dù sao những lãnh chúa kia, cũng không có hợp thành lan, có thể không dừng hợp thành!

Điều này cần tiêu hao bao nhiêu tài nguyên, mới có thể đem một gã phổ thông đơn vị, hai thời gian mười ngày đề thăng tới Hoàng Kim giai bậc ? Điều này làm cho hắn không thể không thán phục.

Những xuyên việt đó trước thuộc về Bán Thần cấp tồn tại lĩnh chủ, thủ đoạn kinh người. Mà đồng thời. 5.5 đại lượng đỉnh tiêm lĩnh chủ cũng đều đồng tử co lại nhanh chóng, cảm thấy chấn động không ngớt. Người khác cư nhiên đều đã bồi dưỡng được Hoàng Kim đẳng cấp lãnh địa đơn vị! Mà bọn họ vẫn còn chỉ là bồi dưỡng được Bạch Ngân đẳng cấp lãnh địa đơn vị. Trực tiếp tương soa một cái đại cảnh giới chênh lệch!

Để cho bọn họ đều cảm thấy trong lòng áp lực đại tăng.

Ngoại trừ Thần Hi Lĩnh quái vật kia bên ngoài, lại còn có nhiều như vậy lãnh địa so với bọn hắn phát triển nhanh hơn!

"Lần này, thì có thể chứng kiến Thần Hi Lĩnh đến cùng mạnh bao nhiêu. . ."

Bất quá càng nhiều hơn lĩnh chủ.

Cũng là đang chờ mong Thần Hi Lĩnh xuất hiện. Bọn họ cũng đều biết Thần Hi Lĩnh rất mạnh. Nhưng đến cùng mạnh bao nhiêu, cũng không rõ ràng.

Ngoại trừ vậy để cho người hâm mộ và ghen ghét Thần Thánh Thiên Sứ bên ngoài. Ở Thần Hi Lĩnh xếp hàng thứ hai lãnh địa chiến lực, mạnh bao nhiêu ? Là cái gì giai bậc ?

Kim Cương ★ ★ ?

Vẫn là kinh khủng hơn Kim Cương ★ ★ ★ ?

ĐỀ CỬ TRUYỆN HAY:

Toàn Dân Trồng Cây: Bắt Đầu Tam Liên SSS Cấp Thiên Phú.