Chương 172: Thần Hi Lĩnh thực lực công bố! Không cách nào tin vạn ức lĩnh chủ.

Chương 172: Thần Hi Lĩnh thực lực công bố! Không cách nào tin vạn ức lĩnh chủ.

« tên thứ sáu: Ác Ma Chi Giác, lãnh địa đơn vị -- Độc Giác Ác Ma -- Hoàng Kim ★ ★ ». . .

Chứng kiến cái này tên thứ sáu tin tức, thế giới tần đạo lần nữa oanh động: "Ốc nhật! Cư nhiên sở hữu Hoàng Kim ★ ★ lãnh địa đơn vị!"

"Đây đều là làm sao phát triển ? Ác Ma ưu thế lớn như vậy sao?"

"Ta đường đường Bán Thần Vu Yêu Vương, lại còn chỉ bồi dưỡng được Bạch Ngân ★ ★ khô lâu, mất mặt a!"

"Ác Ma Chi Giác, chẳng lẽ là cái kia ngang trời nhiều cái thế giới Ác Ma tổ chức ?"

"Cầu mua một phần bồi dưỡng lãnh địa đơn vị tâm đắc, có trọng thù! !"

"Mọi người đều là hai mươi ngày tới trước sao? Làm sao cảm giác các ngươi đều tới đã nhiều năm rồi hả?"

"Hai mươi ngày liền bồi dưỡng được Hoàng Kim ★ ★ lãnh địa đơn vị, đây tuyệt đối là khai quải, ta muốn tố cáo!"

"Má của ta ơi! Đây là không cho chúng ta người thường đường sống a!"

"Hiện tại ôm Ác Ma Chi Giác bắp đùi còn kịp sao?"

. . .

"Một cái so với một cái càng 20 mạnh mẽ."

"Này cũng có Hoàng Kim ★ ★ lãnh địa đơn vị."

Lý Việt ánh mắt đều hơi đông lại một cái, càng thêm thán phục. Những thứ này đỉnh tiêm lĩnh chủ, đều là làm sao bồi dưỡng ?

Chẳng lẽ là dùng trân quý sơ cấp thời gian quyển trục cho lãnh địa đơn vị dùng ? Hắn cảm thấy đại khái suất phải là.

Dù sao những thứ kia đỉnh tiêm lĩnh chủ, xuyên việt trước chính là cường giả khủng bố, căn bản không cần sơ cấp thời gian quyển trục đề thăng chức nghiệp giai bậc.

Lãnh địa đến rồi đẳng cấp gì, bọn họ dĩ nhiên là có thể khôi phục lại đẳng cấp gì. Đem sơ cấp thời gian quyển trục cho lãnh địa đơn vị sử dụng, cũng hợp tình hợp lý. Trên vòm trời.

Chiến lực trên bảng xuất hiện lại một rồi rồi chữ viết.

« hạng năm: Vân Trung Thành, lãnh địa đơn vị -- Quang Minh Thánh Tài Giả -- Hoàng Kim ★ ★ »

« tên thứ tư: Vu Sư công hội, lãnh địa đơn vị -- Ác Ma Thuật Sĩ -- Hoàng Kim ★ ★ ». . .

"Đến rồi đến rồi!"

"Lập tức tên thứ ba!"

"Ta cược 100 năng lượng, tên thứ ba nhất định là Thần Hi Lĩnh!"

"Ta cược 100 khối bánh mì, tên thứ ba nhất định là Thần Hi Lĩnh!"

"Tên thứ ba nếu không phải Thần Hi Lĩnh, ta muốn ăn nhiều một cân!"

"Trên lầu hết ăn lại uống ?"

"Khai bàn khai bàn, Thần Hi Lĩnh đệ tam chiến lực rốt cuộc là cái gì giai bậc ? Kim Cương ★ 1 bồi 10, Kim Cương ★ ★ 1 bồi 0. 5, Kim Cương ★ ★* 1 bồi 3, ngày hôm nay ta đại lý, thắng ăn ngon uống say, thua xuống biển làm việc!"

"Nghe đồn Thần Hi Lĩnh cùng một tòa Vương Quốc chân ướt chân ráo trải qua một hồi, có hay không người có thể nói một chút cái kia một hồi chiến Đấu Vương quốc phương diện chết rồi bao nhiêu người ? Đều cái gì giai bậc ?"

"Không rõ ràng! Rilenny Vương Quốc không có công bố ra ngoài, nhưng hôm nay ta xa xa chứng kiến, trên chiến trường sấm chớp rền vang không dứt, cảnh tượng tương đương khủng bố!"

"Sấm chớp rền vang không dứt ? Cái này sợ là Kim Cương đẳng cấp Lôi Đình hệ pháp thuật!"

"Ta cược Thần Hi Lĩnh đệ tam chiến lực là Kim Cương ★ ★!"

"Ta cảm thấy chắc là Kim Cương ★!"

"Ta cũng hiểu được chắc là Kim Cương ★ Kim Cương ★ ★ không quá có thể."

"Các ngươi thật sự hiểu rõ quá một tòa vương quốc thực lực sao? Có thể cùng một tòa Vương Quốc đánh nhau một trận còn không có diệt, tuyệt đối có Kim Cương ★ ★ ★! Ta đoán Thần Hi Lĩnh đệ tam chiến lực là Kim Cương ★ ★ ★!"

"Trên lầu suy nghĩ nhiều quá, Vương Quốc biên giới trú Thủ Quân đội, có thể có một hai danh phổ thông Kim Cương cấp cũng là không tệ rồi!"

"Coi như Thần Hi Lĩnh có Kim Cương ★ ★ ★ đơn vị, cũng nhất định là đệ nhị chiến lực, đệ tam chiến lực tuyệt đối không có khả năng cũng là Kim Cương ★ ★ ★!"

"Đồng ý trên lầu quan điểm!"

"Như vậy xem ra, Thần Hi Lĩnh đệ tam chiến lực có cực đại có thể là Kim Cương ★ ★ rồi hả?"

"Cái kia bắt đầu phiên giao dịch gian trá a, khả năng lớn nhất cư nhiên tỷ số bồi nhỏ như vậy!"

"Dù cho Kim Cương ★ ★ vậy cũng quá kinh khủng, so với tên thứ tư cao hơn chừng một cái đại cảnh giới a!"

"Thần Hi Lĩnh vĩnh viễn thần!"

"Trên lầu đồng hương sao? Thần Hi Lĩnh v yd(dâm đãng) S!"

"Đồng hương + 1, Thần Hi Lĩnh v yd(dâm đãng) S!"

"Chỉ muốn biết Thần Hi Lĩnh rốt cuộc là làm sao phát triển, không sẽ là phát hiện một cái bảo tàng lớn, trực tiếp đạt được sổ dĩ bách kế thời gian quyển trục chứ ?"

"Mạo muội hỏi một chút, thời gian quyển trục vậy là cái gì ?"

"Tê! Các ngươi không sẽ là đem thời gian quyển trục cho lãnh địa đơn vị dùng chứ ? Không thể nào ? Không thể nào ? Xa xỉ như vậy?"

"Đi ra! Đi ra! Mau nhìn!"

Lập tức thế giới tần đạo trong nháy mắt vắng vẻ.

Sở hữu lĩnh chủ đều chăm chú nhìn trên vòm trời tấm kia kim quang sáng chói chiến lực bảng. Lúc này.

Chiến lực trên bảng sở hữu lãnh địa tên đều đã tiêu thất. Sau đó bảng danh sách lại quang mang tăng vọt, hóa thành hồng sắc. Hồng sắc không hiện lên yêu dị, cũng không hiện ra huyết tinh. Ngược lại cho người ta một loại Chí Tôn Chí Quý cảm giác! Chậm rãi trên bảng danh sách hiện ra một chuyến chiếm giữ hơn phân nửa khu vực chữ viết:

« tên thứ ba: Thần Hi Lĩnh, lãnh địa đơn vị -- Hắc Long -- Sử Thi ★ ». . .

Hàng chữ này tích vừa ra.

Toàn bộ vạn tộc chiến trường, sở hữu lĩnh chủ đều con mắt trợn tròn, miệng há đại, một hồi dại ra. Sử Thi cấp ?

Thần Hi Lĩnh đệ tam chiến lực, không phải Kim Cương cấp, mà là Sử Thi cấp ? Điều này sao có thể!

Đại lượng đỉnh tiêm lĩnh chủ đều cảm thấy đầu trống rỗng, nét mặt tràn đầy không cách nào tin tưởng. Dù cho coi như Thần Hi Lĩnh đệ tam chiến lực là Kim Cương ★ ★ ★.

Bọn họ cũng nhiều lắm khiếp sợ, sẽ không cảm thấy không cách nào đưa 560 thư. Có thể Sử Thi cấp! !

Thần Hi Lĩnh ngoại trừ cái kia phục sinh đi ra Thần Thánh Thiên Sứ bên ngoài, lại còn có khác Sử Thi cấp! Nhưng mà này còn là đệ tam chiến lực! !

Nói rõ cái gì ?

Nói rõ Thần Hi Lĩnh sở hữu ba vị Sử Thi cấp khủng bố chiến lực! Toàn bộ vạn tộc chiến trường.

Sở hữu lĩnh chủ đều cùng còn lại sinh mệnh giống nhau, ngơ ngác sững sờ, vẫn không nhúc nhích, dường như cũng đồng dạng nằm ở Thời Gian Tĩnh Chỉ trung.

Thật bất khả tư nghị!

Không có bất kỳ một vị lĩnh chủ phía trước nghĩ đến. Thần Hi Lĩnh đệ tam chiến lực, sẽ là Sử Thi cấp!

Sử Thi cấp cùng Kim Cương cấp, cái kia đã hoàn toàn phải không cùng hai cái tầng thứ.

Tê

Ngốc trệ khoảng khắc, cả tòa vạn tộc chiến trường, khắp nơi đều là ngược lại hút hơi khí lạnh thanh âm. Bất kể là chính thống lĩnh chủ, vẫn là bản thổ thế lực lĩnh chủ.

Tất cả đều cảm thấy da đầu tê dại một hồi. Hai mươi ngày.

Sử Thi cấp!

Cái này so với tên thứ tư, trọn cao hơn hai cái đại cảnh giới! Mà chứng kiến tin tức này.

Rilenny Vương Quốc trong vương cung, Bahach Quốc Vương đặt mông ngồi trên ghế, sắc mặt trắng bệch.

«PS: cầu buff kẹo, cầu cất giữ, đại gia cảm thấy tạm được, xin mời ném ra trong tay tất cả phiếu a, tác giả quân xin nhờ! »..