Chương 173: Ôm đồm chiến lực bảng ba vị trí đầu! .

Chương 173: Ôm đồm chiến lực bảng ba vị trí đầu! .

"Đệ. . . Đệ tam chiến lực. . . Chính là Sử Thi cấp. . ."

"Thần Hi Lĩnh làm sao sẽ kinh khủng như vậy. . . . ."

"Không có khả năng. . ."

"Ta không tin. . ."

Bahach Quốc Vương môi run, một đôi mắt tràn đầy tơ máu, không ngừng thì thào gầm nhẹ. Phía trước.

Cái kia Thần Thánh Thiên Sứ xuất hiện.

Để hắn cảm thấy giống hết y như là trời sập.

Bất quá về sau nhận được tin tức, đây chẳng qua là Thần Hi Lĩnh lấy phục sinh bảo thạch phục sinh đi ra một gã Sử Thi cấp Thần Thánh Thiên Sứ hắn mới(chỉ có) cảm giác mình lại được rồi, khôi phục lòng tin.

Sử Thi cấp Thần Thánh Thiên Sứ tuy mạnh.

Khi bọn hắn Rilenny Vương Quốc đồng dạng sở hữu Sử Thi cấp Bạch Ngân sư tử kỵ sĩ đại nhân! Không chút nào dùng e ngại Thần Hi Lĩnh.

Ngược lại bọn họ Rilenny Vương Quốc quốc lực thâm hậu, xa xa không phải Thần Hi Lĩnh một cái như vậy nho nhỏ lãnh địa có thể so sánh. Thậm chí trong lòng hắn đã tại trù hoạch trực tiếp phái ra Sử Thi cấp dẫn dắt Vương Quốc đại quân, đánh một trận triệt để đem Thần Hi Lĩnh san bằng! Nhưng bây giờ

Nhìn lấy thiên khung bên trên chiến lực trên bảng hàng chữ kia tích, hắn chỉ cảm thấy trong lòng tuôn ra một cỗ sợ hãi khó tả. Này cổ sợ hãi làm cho hắn không khống chế được sợ run.

Tên thứ ba chính là Sử Thi cấp!

Điều này nói rõ Thần Hi Lĩnh, chí ít sở hữu ba vị Sử Thi cấp chiến lực! Mà bọn họ Rilenny Vương Quốc, nhưng là cùng Thần Hi Lĩnh nằm ở đối địch a. Một ngày ba vị Sử Thi cấp đánh tới.

Bọn họ Rilenny Vương Quốc như thế nào ngăn cản ? Sợ là diệt quốc đang ở trước mắt!

"Không phải!"

"Ta không sẽ là vong quốc chi quân!"

Bahach quốc Vương Song tay gắt gao nắm chặt, nét mặt gân xanh tuôn ra, cắn răng nghiến lợi nói.

. . .

Signe Vương Quốc.

"Tên thứ ba, Sử Thi cấp Hắc Long!"

Elsa Công Chúa hít một hơi thật sâu, nhưng như trước không cách nào bình phục lại trong lòng cái này cổ chấn động. Nàng vô luận như thế nào.

Cũng không nghĩ tới.

Thần Hi Lĩnh thế mà lại sở hữu ba vị Sử Thi cấp chiến lực! !

"Ta cư nhiên. . . . . Vẫn luôn khinh thường Thần Hi Lĩnh. . . . ."

Nàng nhắm mắt lại.

Trong lòng dâng lên một cỗ khó tả áp lực thật lớn.

Cái kia vị Thần Hi Lĩnh chủ, thật giống như một tòa Cự Sơn, đặt ở trên người của nàng! Để cho nàng cảm giác, sắp không thở nổi.

Ba vị Sử Thi cấp chiến lực a. Cái này quá kinh khủng.

Bất quá để cho nàng duy nhất may mắn chính là nàng Signe Vương Quốc, cùng Thần Hi Lĩnh giao hảo, còn từng kinh đạt thành quá liên minh.

"Không biết Rilenny Vương Quốc cái kia vị Bahach Quốc Vương, lúc này là biểu tình gì. . . . ."

Nàng trong lòng có chút cổ quái nghĩ lấy.

. . . Lola Vương Quốc.

Đại Vương Tử Gerlos gắt gao nắm quyền, sắc mặt khó coi cực kỳ. . . .

Vân Trung Thành.

Thần Thánh Thiên Sứ "Kelena" thở sâu, nhưng như trước khó có thể đè xuống trong lòng chấn động.

Nàng có thể bồi dưỡng được một gã Hoàng Kim ★* Quang Minh Thánh Tài Giả, đó đã là tiêu hao đại lượng tài nguyên cùng với mười mấy tấm sơ cấp thời gian quyển trục.

Cái này cùng Thần Hi Lĩnh sự chênh lệch, lại cùng với khiến người ta tuyệt vọng.

"Thần Hi Lĩnh. . ."l. . ."

Nàng tự lẩm bẩm, phía sau thần thánh cánh chim đều buộc chặt không ít.

. . . . .

Vu Sư công hội.

"Khó có thể tin. . . ."

Bán Thần Vu Sư

"Castrolop 'Thở dài nói. Bất quá làm cho hắn duy nhất cảm thấy vui mừng thêm. Chính là cái kia vị Thần Hi Lĩnh chủ, chính là nhân tộc. Nói không chừng còn là bọn họ phù thủy một thành viên.

Dù sao ở trong nhân tộc, mạnh nhất Thi Pháp Giả chức nghiệp liền chỉ có Vu Sư! . . . . .

Ma Uyên. . . . .

Thần Ma mộ địa. . . Thiên Khiển Chi Tâm. . . Tử Vong Chi Tâm. . .

Từng tòa đứng đầu nhất trong lãnh địa, từng tên một mạnh nhất lĩnh chủ tất cả đều cảm thấy từng đợt tê cả da đầu. Sử Thi cấp!

Thần Hi Lĩnh quá mạnh mẽ.

Thì đã có chí ít ba gã Sử Thi cấp lãnh địa đơn vị! Kém như vậy cách, quả thực để cho bọn họ đều cảm thấy vô lực.

Làm sao đuổi kịp ?

Bọn họ nếu muốn sở hữu Sử Thi cấp lãnh địa đơn vị, nhưng là còn cần một đoạn thời gian rất dài. Dù sao Sử Thi cấp đã cùng Kim Cương cấp, Hoàng Kim cấp không thuộc về một cái tầng thứ.

Cái gì là Sử Thi cấp ?

Đặt ở một ít thế giới, đó chính là một bộ còn sống Sử Thi!

Nhân vật như vậy, ở rất nhiều thế giới, đó chính là trong lịch sử lưu lại không thể xóa nhòa dấu vết cường giả! . . . . .

"Quả thế."

Thần Hi Lĩnh trung.

Lý Việt đối chiến lực trên bảng hiển hiện ra tin tức không chút nào cảm thấy ngoài ý muốn. Chỉ là cảm giác có chút phiền phức.

Dù sao vượt qua người khác một bước là thiên tài, vượt qua hai bước là thiên tài đứng đầu. Nhưng vượt qua người khác vô số bước, đó chính là yêu nghiệt.

Yêu nghiệt thường thường đều không có kết cục tốt.

"Bất quá loại chuyện như vậy -- "

"Nghĩ đến những lãnh chúa kia cùng bản thổ thế lực, hẳn là đều sẽ suy đoán ta là thu được một nhóm lớn thời gian quyển trục a."

Hắn nhẹ nhàng tự nói.

Hắn cũng đồng dạng đang chăm chú thế giới tần đạo tin tức.

Thấy được không ít đỉnh tiêm lĩnh chủ thẳng thắn, bọn họ đều ở đây lấy sơ cấp thời gian quyển trục bồi dưỡng lãnh địa đơn vị. Trong lòng liền biết.

Những lãnh chúa kia hẳn là cũng nghĩ như vậy hắn Thần Hi Lĩnh. Điều này làm cho hắn rất là thở phào nhẹ nhõm.

Thời gian quyển trục tuy là tôn quý.

Nhưng loại vật này chỉ cần thực lực không tệ lĩnh chủ, đều có năng lực thu được. Nhiều lắm là cảm thấy hắn Thần Hi Lĩnh vận khí quá tốt, thu được nhiều lắm mà thôi. Bất quá cái này cũng đồng dạng là một loại áp lực.

Hắn tính toán đợi chuyện này hết phía sau, liền trực tiếp đi trước Rilenny Vương Quốc. Có cừu báo cừu, có oán báo oán!

Thuận tiện lại đem Rilenny Vương Quốc mấy trăm năm tích lũy mang về. Vậy khẳng định sẽ là một khoản rất tài phú kinh người.

Nói không chừng có thể để cho hắn Thần Hi Lĩnh nhiều hơn nữa ra mấy tôn Sử Thi cấp chiến lực. Hô trên vòm trời.

Chiến lực trong bảng, tên thứ ba chữ viết thu nhỏ lại, rơi vào phía dưới cùng. Sau đó lại là một nhóm chữ hiển hiện mà ra:

« tên thứ hai, Thần Hi Lĩnh, lãnh địa đơn vị -- Hắc Long -- Sử Thi ★ ». . .

Chứng kiến cái tin này, sở hữu lĩnh chủ cũng không cảm thấy ngoài ý muốn. Ngoại trừ Thần Hi Lĩnh.

Căn bản không khả năng còn có tòa thứ hai lãnh địa có thể có được Sử Thi cấp chiến lực. Bất quá rất nhiều lĩnh chủ nhóm, vẫn là âm thầm khiếp sợ.

Thần Hi Lĩnh đệ nhị chiến lực, cư nhiên cũng là một đầu Sử Thi cấp Hắc Long! Cự Long thành tựu đứng ở chuỗi thực vật đỉnh cao nhất sinh vật khủng bố.

Dù cho ở Sử Thi cấp trung.

Cũng là cực kỳ cường đại.

Không tính là cùng giai vô địch, nhưng cũng thuộc về cùng giai đỉnh tiêm. Cái này có thể sánh bằng còn lại Sử Thi cấp sinh vật mạnh hơn rất nhiều. Thế giới tần đạo lần nữa náo nhiệt lên: "Quá mạnh mẽ! Thần Hi Lĩnh cũng quá mạnh đi! Cư nhiên sở hữu hai đầu Sử Thi cấp Hắc Long!"

"Ta chỉ muốn biết, Thần Hi Lĩnh đến cùng thu được bao nhiêu thời gian quyển trục, làm sao có thể làm cho Hắc Long thành niên ?"

"Thật không dám đấu diếm, cơ duyên xảo hợp bản vương cũng thu được một viên Cự Long trứng, nhưng chỉ là ấp trứng, dù cho bản vương đầu nhập vào đại lượng tài nguyên, cũng còn cần hơn nửa tháng lâu, chớ đừng nhắc tới trưởng thành."

"Kế tiếp không cần nhìn, xếp hạng thứ nhất nhất định là Thần Hi Lĩnh cái kia tôn Thần Thánh Thiên Sứ."

"Ngoại trừ ước ao, còn có thể nói cái gì ?"

"Thần Hi Lĩnh vĩnh viễn thần!"

"Thần Hi Lĩnh vĩnh viễn thần!"

"Mặc dù không biết có ý tứ, nhưng ta cũng cùng một câu, Thần Hi Lĩnh v yd(dâm đãng) S!"

"Thần Hi Lĩnh ôm đồm ba vị trí đầu, chẳng phải là dưới trướng Hoàng Kim cấp trở xuống lãnh địa đơn vị, muốn trực tiếp thăng một cái đại cảnh giới 2."

"Ốc nhật! Hình như là! Cái này còn để cho chúng ta sống thế nào ? !"

"Thần Hi Lĩnh vốn là Thiên Hạ Đệ Nhất, cái này còn trực thăng một cái đại cảnh giới. . . Ta muốn tìm khối tào phớ đụng chết."

"Ta sẽ làm cấu tứ tào phớ, cần chuẩn bị cho ngươi một chén dùng để treo cổ sao?"

"Cấu tứ tào phớ! Nhiều như vậy đồng hương sao?"

"Chỉ muốn biết Thần Hi Lĩnh làm sao bồi dưỡng lãnh địa đơn vị ?"

. . . . . Rất nhanh.

Trên vòm trời đỏ ngầu chiến lực trên bảng, đệ nhị danh chữ viết cũng rơi vào phía dưới. Sau đó đỏ ngầu chiến lực bảng quang mang càng phát ra rực rỡ, so với Liệt Dương còn muốn huyễn lệ. Một cái lại một cái đại tự chậm rãi hiện lên.

« đệ nhất danh, Thần Hi Lĩnh, lãnh địa đơn vị -- Thần Thánh Thiên Sứ -- Sử Thi ★ » không có ai ngoài ý muốn.

Chỉ là sở hữu lĩnh chủ đều ở đây thở dài. Quá mạnh mẽ.

Thần Hi Lĩnh cùng bọn chúng quả thực đã không giống như là một cái thế giới! Ôm đồm trước Tam thúc.

Chuyện như vậy, quả thực khiến người ta tuyệt vọng! Phanh đỏ ngầu chiến lực bảng hóa thành đầy trời quang vũ tiêu thất.

Thần Hi Lĩnh trung, Lý Việt trên mặt cũng lộ ra nụ cười. Ba vị trí đầu!

Hắn Thần Hi Lĩnh sở hữu đơn vị, đều muốn nghênh đón một lần kinh người thuế biến!

«PS: cầu buff kẹo, cầu cất giữ, đại gia cảm thấy tạm được, xin mời ném ra trong tay tất cả phiếu a, tác giả quân xin nhờ! »..