Chương 174: Chiến lực bảng thưởng cho cấp cho! Thần Hi Lĩnh thực lực kinh khủng! .

Chương 174: Chiến lực bảng thưởng cho cấp cho! Thần Hi Lĩnh thực lực kinh khủng! .

Cả thế giới, đột nhiên một lần nữa biến đến tiên sống.

Bất động thời gian, trên vòm trời chiến lực bảng hóa thành đầy trời quang vũ biến mất trong nháy mắt cũng đã lần nữa bắt đầu chảy xuôi. Ngoại trừ lĩnh chủ nhóm bên ngoài.

Không có bất kỳ sinh mạng nào, biết được mới vừa thời gian đã từng tĩnh quá. Mà cùng này cùng là Thì Thần Hi lĩnh trung không có gì ngoài ba gã Sử Thi cấp bên ngoài sở hữu lãnh địa đơn vị. Mặt đều biến sắc.

Bọn họ cảm nhận được một loại tấn thăng cơ hội. Cái này loại thăng cấp cơ hội trước nay chưa có nồng nặc! Căn bản không kịp nghĩ nhiều cái gì.

Cả tòa Thần Hi Lĩnh.

Bao quát Thự Quang trấn, Triều Dương trấn, cùng với ngoại phái ở ba Đại Vương Quốc tình báo ty Nữ Vu, thương hội Nữ Vu. Tất cả đều trực tiếp tìm đến địa phương thích hợp nhất, bắt đầu đột phá.

Lý Việt nhìn lấy lần nữa an tĩnh lại Thần Hi Lĩnh, nhẹ nhàng tự nói: "Không biết phần thưởng này, có thể hay không để cho lãnh địa đơn vị nhảy qua càng đại cảnh giới ?"

Tỷ như từ Thanh Đồng ★ ★ ★ có thể hay không đề thăng tới Bạch Ngân ★ ?

Hai cái này giai bậc, có thể nói là chênh lệch một cái cảnh giới nhỏ, nhưng cũng có thể nói là chênh lệch một cái đại cảnh giới. Hắn không cách nào biết được.

Chiến lực bảng thưởng cho, đến cùng có thể hay không đề thăng cái này loại nhảy qua đại cảnh giới đặc thù cảnh giới nhỏ ?

"Cũng có thể. . ."

"Dù sao thưởng cho trung không có nói rõ không thể."

Hắn trong mắt mang theo chờ mong màu sắc, cùng đợi lãnh địa đơn vị thăng cấp. Vẻn vẹn không đến nửa khắc đồng hồ.

Nhóm đầu tiên tấn thăng lãnh địa đơn vị liền xuất hiện.

Đó là Hắc Thiết ★ Địa Tinh, Hôi Ải Nhân, Druid, huyết 527 thứu.

Bọn họ khí tức trên người bỗng nhiên dâng lên một đoạn, tất cả đều đề thăng một lần, tấn thăng đến Hắc Thiết ★ ★. Sau đó Hắc Thiết ★ ★ Địa Tinh, Hôi Ải Nhân cũng đề thăng một lần, tấn thăng đến Hắc Thiết ★ ★ ★. Sau đó là Hắc Thiết ★** Goblin, Địa Tinh, Hôi Ải Nhân, Nguyệt Tinh Linh Cung Tiễn Thủ. . . Sau đó là Thanh Đồng ★ Sơn Lâm Kỵ Sĩ, Tinh Linh pháp sư, Nữ Vu chờ(các loại). . .

Ở trong vòng nửa canh giờ.

Trong lãnh địa sở hữu Hoàng Kim giai bậc trở xuống lãnh địa đơn vị, toàn bộ đều tấn thăng một cái cảnh giới nhỏ. Sau đó lần nữa đi qua nửa giờ.

Những thứ này thăng cấp qua một lần lãnh địa đơn vị lần nữa thăng cấp.

Mà trong lãnh địa sở hữu Hoàng Kim giai bậc đơn vị cũng hoàn thành lần đầu tiên thăng cấp.

Cái kia bảy con Hắc Long toàn bộ đều từ Hoàng Kim ★ ★ ★ tấn thăng đến Kim Cương cấp, trở thành Trưởng Thành kỳ Hắc Long, thực lực tăng vọt.

Thời gian trôi qua.

Canh giờ phía sau.

Tinh Linh Nữ Vương Sulli, Nữ Vu Vương Hậu Coral, Ác Ma Thuật Sĩ Circe, hỏa hệ Nữ Vu Sharman bốn vị này Kim Cương ★ ★ lãnh địa đơn vị cũng hoàn thành thăng cấp, trở thành Kim Cương ★ ★* đẳng cấp đáng sợ cường giả.

Đồng dạng.

Nữ Vệ đoàn mặt khác tám gã thuật sĩ, Bạch Ngân Tinh Linh Haruer, cũng từ Kim Cương ★ tấn thăng đến Kim Cương ★ ★. Tinh Linh Nữ Vương Sulli bốn gã phó thủ, cũng từ Kim Cương ★ tấn thăng đến Kim Cương ★ ★.

Còn lại thăng cấp qua một lần Kim Cương giai bậc trở xuống đơn vị, cũng dồn dập lại một lần nữa thăng cấp. Nói tóm lại cái này không đến thời gian hai tiếng bên trong.

Thần Hi Lĩnh nguyên bản Kim Cương giai bậc bên trên, Sử Thi cấp trở xuống đơn vị, đều tăng lên một cái cảnh giới nhỏ.

Nguyên bản Hoàng Kim giai bậc ở trên, Kim Cương giai bậc trở xuống, đều tăng lên hai cái cảnh giới nhỏ, bao quát bảy con Hắc Long. Nguyên bản Hoàng Kim giai bậc trở xuống lãnh địa đơn vị, toàn bộ tăng lên ba cái tiểu cảnh giới!

"Quả nhiên có thể nhảy qua càng đại cảnh giới."

"Chiến lực bảng chính là chiến lực bảng."

"Thưởng cho không chút nào suy giảm."

Lý Việt khắp khuôn mặt là tiếu ý, cực kỳ hưng phấn. Phần thưởng lần này quá kinh người.

Trực tiếp làm cho hắn Thần Hi Lĩnh thực hiện chân chính đại bay vọt! Thậm chí hắn còn phát hiện.

Phần thưởng này càng là phá vỡ Goblin nhất tộc sinh mệnh cực hạn! Hắn tra xét một phen.

Goblin nhất tộc.

Hiện tại có 1600 danh Thanh Đồng ★ ★ ★ chung cực Goblin. 320 danh Bạch Ngân ★ thủ hộ Goblin.

64 danh Bạch Ngân ★ ★ thủ hộ Goblin. 32 danh Bạch Ngân ★ ★ ★ thủ hộ Goblin. 260 danh Bạch Ngân ★ ★ Sơn Lâm Kỵ Sĩ. Hoàng Kim ★ ★ thủ hộ Goblin Grey. Hoàng Kim ★ ★ ★ Goblin thống suất Aure. Thực lực tăng vọt đâu chỉ gấp mười lần!

Lại nguyên bản.

Goblin nhất tộc trung, chỉ có không biết đến trăm tên thủ hộ Goblin, cùng với 1600 danh Hắc Thiết ★ ★ ★ Goblin Tù Trưởng.

. . .

Hôi Ải Nhân nhất tộc.

Hiện tại có 520 danh Thanh Đồng ★ ★ ★ Hôi Ải Nhân Tông Sư. 78 danh Bạch Ngân ★ Hôi Ải Nhân Đại Tông Sư.

22 danh Bạch Ngân ★ ★ Hôi Ải Nhân ma tượng. 10 danh Hoàng Kim ★ Hôi Ải Nhân Đoán Tạo Sư.

Cùng với Kim Cương ★ Hôi Ải Nhân thống suất Aggreko! . . . . .

Địa tinh nhất tộc.

Hiện tại có 535 danh Thanh Đồng ★ ★ ★ Địa Tinh. 65 danh Bạch Ngân ★ Địa Tinh đại sư.

20 danh Bạch Ngân ★ ★ Địa Tinh Tông Sư. 10 danh Hoàng Kim ★ Địa Tinh luyện kim sư!

Địa Tinh tộc trưởng Lindsay, trưởng lão so với cách, càng là đạt tới Hoàng Kim ★ ★ ★.

. . . . .

Nguyệt Tinh Linh nhất tộc.

Hiện tại có 1220 danh Thanh Đồng ★ ★ ★ Nguyệt Tinh Linh Cung Tiễn Thủ. 650 danh Bạch Ngân ★ Nguyệt Tinh Linh Cung Tiễn Thủ.

330 danh Bạch Ngân ★ ★ Nguyệt Tinh Linh Cung Tiễn Thủ. 100 danh Bạch Ngân ★ ★ ★ Nguyệt Tinh Linh Cung Tiễn Thủ. 410 danh Thanh Đồng ★ Druid.

210 danh Thanh Đồng ★ ★ Druid. 10 danh Thanh Đồng ★ ★ ★ Druid.

220 danh Thanh Đồng ★ ★ Tinh Linh pháp sư, tấn thăng đến Bạch Ngân ★ ★.

Cùng với 40 danh Hoàng Kim ★* ★ Tinh Linh Cung Tiễn Thủ, 4 danh Kim Cương ★ ★ Tinh Linh Cung Tiễn Thủ. Cùng với Nữ Vệ đoàn trung đã thăng cấp Kim Cương ★ ★ Bạch Ngân Tinh Linh Haruer.

Tinh Linh Nữ Vương Sulli, càng là đã thăng cấp Kim Cương ★ ★ ★.

. . . . .

Hắc Long nhất tộc.

Bảy con Kim Cương ★ ★ Hắc Long. Hai đầu Sử Thi ★ Hắc Long.

. . . . .

Nữ Vu nhất mạch.

Hiện tại có 920 danh Bạch Ngân ★ Nữ Vu. 620 danh Bạch Ngân ★ ★ Nữ Vu.

425 danh Bạch Ngân ★ ★ ★ Nữ Vu.

51 danh Hoàng Kim ★ Nữ Vu.

5 danh Hoàng Kim ★ ★ Nữ Vu. 12 danh Hoàng Kim ★ ★ ★ Nữ Vu.

Cùng với Nữ Vệ đoàn trung, thăng cấp Kim Cương ★ ★ tám gã thuật sĩ.

Thăng cấp Kim Cương ★ ★ ★ Ác Ma Thuật Sĩ Circe, hỏa hệ Nữ Vu Sharman, Nữ Vu Vương Hậu Coral.

. . . . .

"Trọn 450 5 danh Thanh Đồng đẳng cấp lãnh địa đơn vị."

"412 6 danh Bạch Ngân đẳng cấp lãnh địa đơn vị."

"132 danh Hoàng Kim giai bậc lãnh địa đơn vị."

"25 danh Kim Cương giai bậc."

"3 danh Sử Thi giai bậc."

"Hơn nữa trong đó còn có vượt lên trước 50 danh Hoàng Kim ★** lãnh địa đơn vị, thực lực không kém gì Kim Cương giai bậc."

Lý Việt trên mặt đều là vui sướng màu sắc.

Thực lực kinh người như thế.

Lấy nói ở Kim Cương giai bậc.

Tuyệt đối sẽ không so với Signe Vương Quốc, Rilenny Vương Quốc kém! Mà ở Sử Thi giai bậc, càng là hơn xa hai Đại Vương Quốc!

"Sulli, Coral, chuẩn bị một chút, theo ta đi trước Rilenny Vương Quốc Vương Thành Hogra!"

Hắn hạ lệnh.

Là

Triệt để đạp tiến Kim Cương *** thực lực gần như có thể có thể so với Sử Thi cấp hai gã Anh Hùng đơn vị trong mắt tràn đầy quang mang, lĩnh mệnh nói.

«PS: Một chương này chỉnh lý số liệu, thực sự là quá khó khăn. . . . Nhưng không ngay ngắn để ý lại không được. . . . »..