Chương 175: Địa Hạ Thế Giới xuất hiện! Lĩnh chủ nhiệm vụ! .

Chương 175: Địa Hạ Thế Giới xuất hiện! Lĩnh chủ nhiệm vụ! .

Bất quá liền tại Lý Việt dưới hoàn mệnh lệnh.

Tinh Linh Nữ Vương Sulli, Nữ Vu Vương Hậu Coral chuẩn bị đi tập kết dưới trướng bộ đội lúc. Trên vòm trời đột nhiên có đại lượng rậm rạp chằng chịt quang mang từ trên trời giáng xuống.

Mỗi một ánh hào quang đều là toàn thân màu đen, mang theo một loại tà ác cùng không rõ lực lượng. Cái này rậm rạp đại lượng ánh sáng màu đen lóe lên liền rơi xuống, biến mất.

"Đó là cái gì ?"

Lý Việt ánh mắt đông lại một cái, chấn động nói. Ánh sáng màu đen ?

Thiên mà hàng ?

"Ừm ? Lĩnh Chủ đại nhân, ngài nói cái gì ?"

Tinh Linh Nữ Vương Sulli nghi ngờ nói.

Bên cạnh Nữ Vu Vương Hậu Coral cũng nghi ngờ xem ra.

"Các ngươi không thấy được từ trên trời giáng xuống đại lượng ánh sáng màu đen ?"

Lý Việt sửng sốt, kinh nghi bất định nói.

Sulli cùng Coral liếc nhau, đồng thời lắc đầu. Không đợi Lý Việt lần nữa hỏi.

Trước mặt hắn liền có tin tức hiện lên.

« lãnh địa bảng, chiến lực bảng mở ra »

« thế giới ngầm rục rịch, Chư Ma thần hợp lực ở thế giới ngầm cùng mặt đất thế giới trong lúc đó mở ra đại lượng thông đạo »

« có hay không tiếp được lĩnh chủ nhiệm vụ càn quét thế giới ngầm ? »

Nhìn trước mắt tin tức.

Càng ngây ngẩn cả người.

Thế giới bên dưới ?

Chư Ma thần hợp lực mở ra thông đạo ? Lĩnh chủ nhiệm vụ ?

Chân mày cau lại.

Thực sự xuất hồ ý liêu.

Cư nhiên toát ra một cái thế giới ngầm! Thế giới ngầm trung sẽ có cái gì ?

Thế giới ngầm bên trong sinh vật, có phải hay không biết lao tới ? Trong lòng hắn các loại ý niệm trong đầu hiện lên.

Từ trong truyền thuyết tới, thế giới ngầm chắc là hắc ám sinh vật sào huyệt. Bên trong sinh hoạt đại lượng không thấy ánh mặt trời hắc ám sinh vật.

Cái gì Địa Hạ Thành, cái gì Hắc Ám Tinh Linh, cái gì huyệt người, cái gì hắc ám Ải Nhân chờ(các loại) hầu như vô số kể đương nhiên.

Hắn cũng không biết cái này vạn tộc chiến trường thế giới ngầm, có phải hay không cùng hắn biết đến Truyền Thuyết không sai biệt lắm. Nhưng không hề nghi ngờ.

Thế giới ngầm là cực kỳ nguy hiểm.

"Tiếp được lĩnh chủ nhiệm vụ."

Bất quá hắn cũng chỉ là thoáng suy nghĩ một chút, liền đem nhiệm vụ đón lấy. Thành tựu hôm nay đệ nhất lãnh địa.

Hắn nếu như cũng không dám tiếp được nhiệm vụ, chẳng phải hiện ra quá nhát gan chút ? Hơn nữa có nhiệm vụ.

Liền khẳng định có thưởng cho.

« ngươi tiếp nhận lĩnh chủ nhiệm vụ -- càn quét thế giới ngầm »

« nhiệm vụ chi nhánh 1: Tiến nhập thế giới ngầm, mỗi huỷ diệt một tòa Địa Hạ Thành, sẽ được ngoài định mức bảo rương »

"« nhiệm vụ chi nhánh 2: Tiến nhập thế giới ngầm, mỗi kích sát thế giới ngầm Bạch Ngân cấp ở trên hắc ám sinh vật, sẽ được ngoài định mức năng lượng » "

". . . . . Cư nhiên không có cụ thể nhiệm vụ."

"Cái này nhiệm vụ chính là thuần túy tiễn tưởng thưởng a."

Lý Việt có chút ngạc nhiên.

Bất quá cũng không đơn thuần là tiễn thưởng cho.

Cũng là một loại mê hoặc.

Mê hoặc lĩnh chủ nhóm đi trước thế giới ngầm, huỷ diệt Địa Hạ Thành cùng trảm sát thế giới ngầm hắc ám sinh vật. Thử hỏi cái này thế giới ngầm xuất hiện.

Vốn là xuẩn xuẩn dục động lĩnh chủ nhóm.

Đón thêm đến như vậy nhiệm vụ, còn có thể thu được khen thưởng thêm, ai không tâm động ? Đặc biệt hắn Thần Hi Lĩnh lần này ôm đồm ba vị trí đầu.

Tuyệt đối đem sở hữu lĩnh chủ đều kích thích.

Những thứ kia nguyên bổn chính là cường giả đỉnh cao lĩnh chủ, tất nhiên nóng ruột, muốn rút ngắn khoảng cách.

Mà thế giới ngầm, chính là cơ hội!

"Có thể dự kiến -- "

"Kế tiếp đại bộ phận lãnh địa, phỏng chừng đều sẽ tiến nhập thế giới ngầm, nghênh đón cấp tốc thời kỳ phát triển."

"Bất quá Địa Hạ Thành là rất nhiều Ma Thần hợp lực đả thông thông đạo xuất hiện."

"Những thứ kia Ma Thần phỏng chừng liền không có một hiền lành, căn bản không khả năng làm việc tốt."

"Sở dĩ thế giới ngầm khẳng định cực kỳ nguy hiểm."

"Lần này, sợ là lại có không biết bao nhiêu lãnh địa cũng bị thế giới ngầm hắc ám sinh vật đạp bằng."

"Thậm chí không chỉ là lĩnh chủ nhóm."

"Vạn tộc chiến trường bản thổ thế lực, cũng đem chịu đến thế giới ngầm uy hiếp thật lớn."

Ánh mắt của hắn chớp động.

Hoặc có lẽ là.

Bản thổ thế lực, đem so với lĩnh chủ nhóm chịu đến càng lớn uy hiếp! Dù sao lĩnh chủ liền một khối lãnh địa, phạm vi cũng liền như vậy điểm. Mà bản thổ thế lực, đặc biệt một ít quốc gia, diện tích lãnh thổ bao la.

Cái này to lớn như thế trong phạm vi, sẽ xuất hiện bao nhiêu thế giới ngầm thông đạo, ai đây đều nói không cho phép. Một ngày thông đạo quá nhiều, hắc ám sinh vật quá mạnh mẽ sợ là những quốc gia này đều muốn trở thành hắc ám sinh vật chỗ vui chơi cùng sát lục trường!

"Sulli, phái ra mười tên Druid hướng phương hướng tây bắc đại khái hơn trăm bên trong chỗ tiến hành điều tra."

"Nếu như phát hiện cổ quái thông đạo, lập tức trở về báo."

Hắn phân phó nói.

Phía trước cái kia rậm rạp chằng chịt đen nhánh quang mang, thì có một đạo rơi ở cái kia vị trí . còn càng nhiều hơn đen nhánh quang mang, tốc độ quá nhanh quá nhanh.

Căn bản là làm cho không người nào có thể thấy rõ.

Hắn cũng không biết đều rơi vào nơi nào.

Là

Tinh Linh Nữ Vương Sulli tuy là rất nghi hoặc, nhưng Lĩnh Chủ đại nhân có lệnh, nàng đương nhiên sẽ không suy giảm.

"Mặt khác chuẩn bị mười nhánh Nguyệt Tinh Linh Cung Tiễn Thủ, mười nhánh Nữ Vu đại đội, theo ta đi trước Rilenny Vương Quốc."

Hắn lần nữa hạ lệnh.

Mặc dù có thế giới ngầm xuất hiện.

Nhưng cái này không có ảnh hưởng chút nào hắn đi trước Rilenny Vương Quốc có cừu báo cừu dự định. Huống chi một tòa mấy trăm năm Vương Quốc trân tàng, đối với hắn cũng khá quan trọng. Đặc biệt là thế giới ngầm xuất hiện.

Ai biết biết có nguy hiểm gì ?

Tự nhiên cần để cho Thần Hi Lĩnh biến đến càng mạnh!

Là

Tinh Linh Nữ Vương Sulli cùng Nữ Vu Vương Hậu Coral lĩnh mệnh mà đi. Lý Việt thì mang theo Ác Ma Thuật Sĩ Circe đi trước Nữ Vu doanh địa.

Hắn Thần Hi Lĩnh bên trong ba gã Sử Thi cấp đơn vị, đều đã cho hấp thụ ánh sáng.

0 . . . Sở dĩ

Hắn cần lại hợp thành ra khác Sử Thi cấp tồn tại, thành tựu con bài chưa lật!

"Nếu như địch nhân đã cho ta Thần Hi Lĩnh, cũng chỉ có ba gã Sử Thi cấp cấp đơn vị. . ."

Hắn trong mắt lộ ra một vệt lãnh ý.

Làm một vị xuyên việt trước thích nhất xem các loại tiểu thuyết soái tiểu tử. Hắn biết rõ phòng ngừa chu đáo tầm quan trọng.

Con bài chưa lật bị xốc lên sau đó, liền muốn lại chuẩn bị mới con bài chưa lật.

Vừa vặn lần này chiến lực bảng, phần thưởng trọn 120 vạn năng lượng.

Cộng thêm cái này hai ngày thời gian, lần nữa bán đi bảy đóa tử sắc Kinh Cức Chi Hoa cùng hai đóa Kim Cương Chi Hoa. Trên tay hắn năng lượng đã lần nữa vượt lên trước hai triệu điểm.

Đầy đủ lần nữa hợp thành ra Sử Thi cấp đơn vị!

"Như luận chiến lực, Circe vị này Ác Ma Thuật Sĩ không thể nghi ngờ ở Nữ Vệ đoàn trung tối cường."

"Hắn hiện tại là Kim Cương ★ ★ ★ giai bậc."

"Còn cần lại hợp thành ra ba gã Kim Cương ★ ★ ★ Nữ Vu."

"Một vị Kim Cương ★ ★ ★ Nữ Vu cần 40 vạn 9 600 điểm năng lượng."

. . . .

"Ba vị chính là 122 vạn 8 800 điểm năng lượng."

Lý Việt ánh mắt bình tĩnh.

Hắn đứng ở Nữ Vu trong doanh trại, tâm niệm vừa động nhất thời từng tên một Nữ Vu đột nhiên xuất hiện, sau đó lại đang giữa bạch quang tan biến không còn dấu tích. Bạch quang nối thành một mảnh.

Không ngừng hợp thành.

Dừng triệu hoán.

Hao phí tới tận hơn ba giờ, sắc trời đều bắt đầu tối, mới(chỉ có) hợp thành ra mặt khác ba gã Kim Cương ★ ★ ★ Nữ Vu.

"Circe, chuẩn bị xong chưa ?"

Lý Việt nhìn về phía một thanh hắc sắc Vu Sư bào, đầu đội mũ trùm, mặt mang hắc sắc sa cân, toàn thân hiện ra phá lệ thần bí Circe.

"Lĩnh Chủ đại nhân, đã chuẩn bị xong."

Circe tận lực làm cho thanh âm của mình hiện ra bình tĩnh một ít. Nhưng vẫn là không thể tránh khỏi toát ra hưng phấn cùng kích động. Thăng cấp Sử Thi cấp!

Đây là bất luận cái gì sinh mệnh đều ở đây theo đuổi.

Không biết bao nhiêu Kim Cương cấp Chức Nghiệp Giả, truy cầu cả đời cũng không có nửa điểm hy vọng. Mà bây giờ -- nàng lập tức phải thăng cấp Sử Thi cấp! Làm sao có thể không hưng phấn ?

Cái gì có thể không kích động ?

Lý Việt không thèm nói (nhắc) lại, hắn điều khiển bốn cái hợp thành khuôn đem Circe cùng mặt khác ba gã Kim Cương ★ ★ ★ Nữ Vu thể xác bao phủ.

Đồng thời cũng lấy ra một khối hoàn mỹ cấp ma lực thạch cùng một chai Sử Thi cấp Ác Ma huyết dịch đặt ở phụ trợ hợp thành khuôn bên trên. Bạch quang lóe lên.

Bốn gã Nữ Vu cùng hai kiện tài liệu phụ trợ tiêu thất!

Dưới khắc cả tòa Thần Hi Lĩnh liền đột nhiên tối xuống!

Một mảng lớn Ác Ma chi mây lóe ra tia chớp màu đỏ, đem Thần Hi Lĩnh bao phủ.

Kiềm nén, tà ác, khí tức quỷ dị từ Đại Địa Chi Hạ dâng lên, hóa thành hàng vạn hàng nghìn dương nanh múa vuốt, nhe răng trợn mắt quái vật nhằm phía Thiên Không Ác Ma chi mây!

. . .

qua 6 chương nên nay 4c nhé..