Chương 176: Hàng lâm Rilenny Vương Đô! Phá thành! .

Chương 176: Hàng lâm Rilenny Vương Đô! Phá thành! .

Cả tòa Thần Hi Lĩnh.

Mọi người đều ngẩng đầu, xem hướng thiên không Ác Ma chi mây, sắc mặt hơi trắng bệch. Hơi thở này quá tà ác, quá bị đè nén.

Dù cho chính là Tinh Linh Nữ Vương Sulli, Nữ Vu Vương Hậu Coral, đều cảm thấy có chút khó chịu.

"Ác Ma."

Thần Thánh Thiên Sứ Angel càng là cau mày, thần tình nghiêm túc.

Nếu không phải cảm giác được ác ma kia chi mây khí tức cùng lãnh địa liên hệ với nhau. Nàng tuyệt đối đã trực tiếp xuất thủ, tinh lọc tà ác.

"Không hổ là Ác Ma Thuật Sĩ."

"Cái này thăng cấp Sử Thi cấp phô trương cũng không nhỏ."

Lý Việt ánh mắt lòe lòe.

Bất quá còn tốt.

Chỉ cần không có giống như phía trước Thần Thánh Thiên Sứ lúc xuất hiện giống nhau, ánh sáng tứ phương, liền không lo lắng bị người phát hiện. Dù sao hiện tại lấy Thần Hi Lĩnh làm trung tâm, phương viên bốn phạm vi trăm dặm, đều đã không có bất luận cái gì còn lại lãnh địa. Hơn nữa Druid nhóm cũng chia bố tại cái này bốn trăm dặm khu vực, giám sát toàn bộ.

Ác Ma chi mây cuồn cuộn không ngừng.

Đỏ thiểm điện rậm rạp. Sau một khắc cả tòa Ác Ma chi mây đột nhiên nứt ra.

Gần giống như thiên thượng nhiều hơn một cái quỷ dị ánh mắt.

Ác Ma Thuật Sĩ Circe từng bước từ đó đi ra, sau lưng nàng mơ hồ có nhất tôn Đại Ác Ma hư ảnh ngang trời, đen như mực, tà ác cực kỳ.

Mảnh khảnh thân thể chân đạp hư không, rơi vào Lý Việt trước mặt, cung kính cong xuống: "Đa tạ Lĩnh Chủ đại nhân ban ân!"

Hô trên bầu trời Ác Ma chi mây trong nháy mắt tiêu tan thành mây khói.

Cái kia Đại Ác Ma hư ảnh cũng vặn vẹo vài cái, hóa thành từng đạo quang mang dũng mãnh vào Circe trong cơ thể. Cả tòa Thần Hi Lĩnh trở về hình dáng ban đầu, dường như cái gì cũng không có xảy ra một dạng.

Nhưng mọi người đều biết.

Bọn họ Thần Hi Lĩnh lần nữa nhiều hơn nhất tôn Sử Thi cấp tồn tại! Nhất tôn nắm giữ tà ác lực lượng Sử Thi cấp!

"Miễn lễ."

Lý Việt cười nói.

Hắn mở ra Circe tin tức giao diện kiểm tra đứng lên.

"Lực lượng 2 70. 6, thể chất 283. 4, mẫn tiệp 296. 6, tinh thần 355. 7!"

"Không hổ là Vu Sư, tinh thần lực trình độ chính là kinh người."

Hắn trong lòng có chút thán phục.

Tinh thần lực trình độ.

Dù cho Thần Thánh Thiên Sứ Angel, cũng kém xa tít tắp.

Tuy là lực lượng, thể chất, mẫn tiệp ba loại thuộc tính, đều không cao lắm. Nhưng là so với bình thường Sử Thi cấp Hắc Long cao hơn nhiều!

Mà Vu Sư là tối trọng yếu chính là tinh thần lực. Quan hệ này lấy Vu Sư pháp thuật uy năng.

Bất kể là công kích pháp thuật, vẫn là phòng ngự pháp thuật, đều cùng tinh thần lực cùng một nhịp thở. Càng không cần phải nói hắn vẫn còn ở Ác Ma Thuật Sĩ Circe kỹ năng bên trên, chứng kiến một cái tên là

"Ác Ma biến hóa ' pháp thuật. Thi triển cái này pháp thuật Ác Ma Thuật Sĩ có thể trực tiếp biến hóa thành nhất tôn Đại Ác Ma!

Biến thân thành Đại Ác Ma phía sau, toàn thuộc tính đều sẽ tăng vọt, đặc biệt lực lượng cùng thể chất. Tổng thể mà nói.

Ác Ma Thuật Sĩ Circe thực lực, so với Hắc Long A Hoàng khả năng đều mạnh hơn ra một bậc. Gần yếu hơn Thần Thánh Thiên Sứ Angel.

-- bất quá cái này cũng bình thường.

Ác Ma Thuật Sĩ Circe, trong cơ thể có cực kỳ cường đại Ác Ma huyết mạch. Quả thực thì tương đương với nhất tôn Đại Ác Ma trên đời.

Mà Đại Ác Ma chính là Thiên Sứ tử địch.

Song phương thực lực đương nhiên sẽ không chênh lệch bao nhiêu.

"Không chỉ có có thể biến thân Đại Ác Ma."

"Ác Ma Thuật Sĩ còn có đại lượng khắc chế Ác Ma kỹ năng."

"Sở dĩ trên thực tế, Ác Ma Thuật Sĩ là ác ma khắc tinh."

Trong lòng hắn cảm thấy phi thường vui sướng.

Bốn gã Sử Thi cấp!

Dù cho yếu nhất Sử Thi cấp, đó cũng là một đầu thành niên Hắc Long!

Thành niên Hắc Long đặt ở ngoại giới, nhưng là so với đại bộ phận Sử Thi cấp đều mạnh hơn. Mà Hắc Long A Hoàng, Ác Ma Thuật Sĩ Circe, Thần Thánh Thiên Sứ Angel. Đều là ở hợp thành trung tăng thêm tài liệu phụ trợ, toàn thuộc tính + 50. Thực lực tự nhiên so với phổ thông Sử Thi cấp hiếu thắng.

"Lĩnh Chủ đại nhân, quân đội đã tập kết hoàn tất!"

Tinh Linh Nữ Vương Sulli đi tới, khom người nói.

Nàng con mắt nhìn nhãn Ác Ma Thuật Sĩ Circe, có chút ngạc nhiên.

"Angel, A Hoàng, Margaria, các ngươi theo ta đi trước."

"Circe, ngươi phụ trách thủ hộ lãnh địa."

Lý Việt phân phó.

Như là đã bại lộ ba gã Sử Thi cấp tồn tại.

Như vậy hắn dĩ nhiên là dự định trong trận chiến này, trực tiếp sử dụng ba gã Sử Thi cấp, đem Rilenny Vương Quốc nghiền ép!

Là

Từng tên một Sử Thi cấp tồn tại khom người lĩnh mệnh. Không bao lâu.

Bốn đầu Hắc Long lên không, phía sau đại lượng đã thăng cấp Thanh Đồng đẳng cấp Griffin theo. Không sai Huyết Thứu tấn thăng đến Thanh Đồng giai bậc phía sau, liền huyết mạch thuần hóa, tiến hóa trở thành Griffin! Dù sao bình thường mà nói.

Huyết Thứu cực hạn chính là Hắc Thiết ★ ★ ★.

Mà chiến lực bảng thưởng cho, lại sinh sôi phá vỡ loại sinh mạng này cực hạn. . . Sở dĩ Huyết Thứu mới có thể tiến hóa thành vì Griffin!

Griffin giương cánh vượt lên trước bốn thước, toàn thân huyết hồng, dài đầu sư tử đầu lâu, thoạt nhìn liền cực kỳ dũng mãnh. Mà trên thực tế.

Griffin sức chiến đấu cũng xác thực tương đối khá. Đây là một loại cực kỳ hung mãnh phi hành sinh vật.

Trọn mười cái đại đội Nguyệt Tinh Linh Cung Tiễn Thủ cùng mười cái đại đội Nữ Vu. Trùng trùng điệp điệp một đoàn, nhân số vượt lên trước 2.500.

Sau bốn tiếng.

Lý Việt suất lĩnh quân đội đã lao ra Saint-Nazaire Thâm Lâm, đi tới Rilenny Vương Quốc cảnh nội. Chỉ là lúc này đã thuộc về hơn chín giờ đêm.

Bọn họ phi hành trên không trung hơn hai trăm thước cao chỗ, căn bản cũng không có bất luận kẻ nào phát hiện. Một đường trải qua đại lượng thành trì, ngọn núi, thảo nguyên, hồ nước. . .

Rốt cuộc ở lại qua hơn năm giờ phía sau, Lý Việt xa xa thấy được như trước còn có đại lượng ánh lửa Rilenny Vương Quốc đô thành Hogra thành.

"Rilenny Vương Quốc đô thành."

Lý Việt đứng ở Hắc Long A Hoàng trên lưng, sắc mặt bình tĩnh mắt nhìn xuống tòa kia hiện ra tương đương thành trì thật lớn. Tường thành... ít nhất ... Chiều cao ba mươi mét, cả tòa thành trì diện tích vượt lên trước trên trăm km².

Một tòa tọa Ma Pháp Tháp sừng sững ở các nơi, chống lên một đạo trong suốt thành trì phòng ngự quang tráo. Tuy là Rilenny Vương Quốc là cận chiến Chức Nghiệp Giả thiên đường.

Nhưng khẳng định cũng sẽ bồi dưỡng một ít Thi Pháp Giả.

"Angel, phá vỡ thành trì phòng ngự đại trận!"

Hắn bình tĩnh phân phó.

"Là, Lĩnh Chủ đại nhân."

Angel khom mình hành lễ. 2.3 sau một khắc sau lưng nàng cái kia nguyên bản thu liễm thần thánh cánh chim bỗng nhiên triển khai, ngang trời vượt lên trước 20m! Ánh sáng sáng chói từ trên người nàng nở rộ.

Thần thánh cánh chim càng là huyễn lệ đến rồi cực hạn, ở nơi này nửa đêm, càng là hiện ra phá lệ xán lạn! Trong thiên địa quang minh ma lực trong nháy mắt liền sôi trào lên.

Cả tòa bầu trời đêm đều bị quang minh ma lực thắp sáng, đại lượng quang huy rơi, tràn ngập thần thánh! Phía dưới.

Cả tòa Rilenny Vương Quốc đều bị cái này một màn kinh người chấn động.

Một ít cường giả nhìn lấy thiên khung bên trên cái kia quang huy sáng chói Thần Thánh Thiên Sứ, đều sắc mặt kinh hãi, hoảng sợ hét lớn: "Thần Thánh Thiên Sứ! !".