Chương 177: Lần đầu trảm sát Sử Thi cấp! Khủng bố Thần Thánh Thiên Sứ! .

Chương 177: Lần đầu trảm sát Sử Thi cấp! Khủng bố Thần Thánh Thiên Sứ! .

"Thần Thánh Thiên Sứ!"

"Đáng chết! Thần Hi Lĩnh tới!"

Trong vương cung.

Bahach Quốc Vương bị thức dậy, cuống quít đi ra cung điện, sắc mặt không gì sánh được âm trầm nhìn lấy thiên khung ở trên Thần Thánh Thiên Sứ. Hắn song quyền gắt gao nắm chặt, trong lòng nộ đến rồi cực hạn.

Nhưng ngoại trừ phẫn nộ cũng còn có một cổ sợ hãi.

Hi lĩnh quá mạnh mẽ.

Trọn ba gã Sử Thi cấp tồn tại! Thử Thần Thánh Thiên Sứ Angel nắm quang minh đại kiếm, hai tròng mắt lạnh nhạt, một đạo kinh thiên kiếm mang từ quang minh đại kiếm trung lao ra, ngang trời hơn 1000m!

"Thần Thánh Kiếm chém!"

Quát lạnh một tiếng.

Đáng sợ kia quang minh kiếm mang bỗng nhiên hướng về Hogra thành hung hăng chém tới! Từ dưới đi lên xem.

Cả tòa thiên khung đều bị vô tận quang minh tràn ngập, một đạo kinh thiên kiếm mang chém xuống tới! Toàn bộ sinh linh.

Bất kể là Phổ Thông Nhân Loại, vẫn là quan lớn quyền quý.

Giờ khắc này đều cảm thấy cả người bốc hàn khí, sắc mặt trắng bệch, vạn phần hoảng sợ. Phanh! !

Hogra trên thành phương.

Bán trong suốt thành trì phòng ngự quang tráo hiển hiện mà ra, che ở đạo kia kinh thiên kiếm mang trước, điên cuồng rung động. Cả tòa thành trì đều kịch liệt rung một cái.

Trọn 72 toà Ma Pháp Tháp sáng lên ánh sáng chói mắt, một mạch trùng thiên rảnh, chống lên khung đỉnh! Nhìn từ đàng xa tới.

Là có thể phát hiện cả tòa Hogra thành, đều trong đêm đen bộc phát ra kinh thế quang mang!

72 Đạo quang trụ tiếp thiên liền địa, đem thành trì phòng ngự đại trận chống lên, ngăn trở một đạo từ phía trên mà 21 hàng ngàn mét kiếm mang!

Thần Thánh Thiên Sứ Angel sắc mặt không có nửa phần biến hóa, vẫn lạnh lùng như cũ. Xuống nhất khắc trên vòm trời một đạo ánh sáng kinh người rõ ràng cự kiếm rơi xuống, hung hăng cắm ở Hogra trên thành trống không phòng ngự quang tráo bên trên! Phanh! !

Nổ như vạn lôi tề minh, đinh tai nhức óc!

Cái kia đủ để phòng Ngự Sử thơ cấp tồn tại không ít thời gian thành trì phòng ngự đại trận vỡ vụn thành từng mảnh, hóa thành Băng Tinh một dạng quang điểm từ không trung rơi!

Xong

"Thành trì phòng ngự đại trận bị phá!"

"Cái này Thần Thánh Thiên Sứ làm sao mạnh như vậy! !"

"Chúng ta Rilenny Vương Quốc xong!"

"Bạch Ngân sư tử kỵ sĩ đại nhân đâu ? !"

Trong thành trì, đại lượng Rilenny vương quốc bên trong mặt người sắc trắng bệch, thân thể run rẩy, trong mắt đều là tuyệt vọng. Thành trì phòng ngự đại trận.

Là bọn hắn Hogra thành mạnh nhất phòng ngự. Nhưng bây giờ lại bị địch nhân phá vỡ!

thành phòng ngự đại trận.

Cả tòa Vương Thành, liền như cùng không đề phòng một dạng rồi! Rầm rầm rầm! !

Vương Thành chung quanh, một tòa tọa Ma Pháp Tháp đều tuôn ra ầm vang, đỉnh tháp nổ tung.

Trong đó vận chuyển pháp trận Ma Pháp Sư bị tạc chết nổ bị thương, bay ngang đi ra ngoài, bụi mù vọt lên.

Phá

Bahach Quốc Vương sắc mặt đồng dạng trắng bệch.

Hắn chẳng thể nghĩ tới.

Cái này bị hắn kỳ vọng cao thành trì phòng ngự đại trận, cư nhiên dễ dàng như vậy liền rách! Hắn đều thật sâu hoài nghi.

Nơi này là Hogra thành sao?

Cái kia được xưng có thể ngăn cản Sử Thi cấp một giờ thành trì phòng ngự đại trận, làm sao sẽ dễ dàng như vậy bị phá! ! Nhưng phá đã là sự thực!

Một cỗ sợ hãi thật sâu làm cho ánh mắt hắn trung vằn vện tia máu. Hắn không muốn chết!

Hắn là Rilenny vương quốc Quốc Vương!

Hắn tọa ủng Vương Quốc, nghĩ muốn cái gì sẽ có cái đó!

"Konrad đại nhân đâu ?"

"Chúng ta Rilenny Vương Quốc còn có Konrad đại nhân!"

Hắn lảo đảo hướng về Vương Cung ở chỗ sâu trong chạy đi, trong mắt đều là cầu hy vọng sống sót. Konrad đại nhân nhất định có thể đủ đẩy lùi địch nhân!

Nhất định có thể đủ bảo trụ tính mạng của hắn! Nhất định có thể!

Hống

Lúc này.

Cung chỗ sâu nhất.

Một đạo phẫn nộ Sư Hống vang lên.

Sau đó kinh người ánh sáng màu bạc tràn ngập. Như một vòng màu bạc nắng gắt, từ trên mặt đất một mạch trùng thiên khung! Đó là một đầu cự đại Bạch Ngân sư tử.

Toàn thân ngân bạch, phảng phất Bạch Ngân đổ mà thành.

Hung mãnh đầu sư tử có núi nhỏ lớn như vậy, đường kính vượt lên trước mười thước. Uy phong lẫm lẫm ngân sắc sư tử lông hướng về sau tung bay.

Song bạo ngược đôi mắt gắt gao nhìn chằm chằm huyền phù không trung, cầm trong tay đại kiếm Thần Thánh Thiên Sứ.

Ở Bạch Ngân lưng sư tử bên trên, nhất tôn ăn mặc chiến giáp, vẻ mặt già nua kỵ sĩ lưng thẳng tắp, cầm trong tay Kỵ Thương nhắm thẳng vào Thần Thánh Thiên Sứ!

Một cỗ cực kỳ đáng sợ sắc bén khí tức từ Kỵ Thương trung lan tràn ra, tảng lớn khí lưu bị xé mở, cuồng phong thổi loạn!

"Rilenny vương quốc Sử Thi cấp kỵ sĩ -- "

Konrad

Hắc Long A Hoàng trên lưng, Lý Việt sắc mặt bình tĩnh như cũ, trong lòng tự nói. Kỵ sĩ là mạnh nhất cận chiến chức nghiệp.

Đây là không nghi ngờ chút nào.

Giống như trước mắt vị này Sử Thi cấp kỵ sĩ.

Vốn chỉ là Kim Cương cấp tột cùng Bạch Ngân sư tử, nhận được trên lưng kỵ sĩ bộ phận thuộc tính gia trì phía sau. Thực lực cũng đến gần Sử Thi cấp, có thể đối với Sử Thi cấp có nhất định uy hiếp.

Mà trên lưng kỵ sĩ, đồng dạng chịu đến Bạch Ngân sư tử bộ phận thuộc tính gia trì.

Để cho hắn thực lực đại tăng, ngoại trừ tinh thần lực bên ngoài, còn lại thuộc tính tuyệt đối sẽ không thấp hơn 250 điểm. Dù cho chính là cùng nhất tôn thành niên Cự Long chém giết, đều cũng sẽ không hiện ra nhỏ yếu.

Đây chính là kỵ sĩ.

Tối cường cũng đáng sợ nhất cận chiến chức nghiệp!

"Thần Hi Lĩnh chủ! Ta Rilenny Vương Quốc cũng không cố ý đối địch với ngài!"

Bạch Ngân sư tử kỵ sĩ Konrad thần tình không gì sánh được nghiêm túc nhìn lấy Thần Thánh Thiên Sứ, một cỗ áp lực cường đại làm cho hắn đều có chút kinh dị.

Quá mạnh mẽ.

Trước mắt Thần Thánh Thiên Sứ quá mạnh mẽ.

Mang đến cho hắn một cảm giác, quả thực thì không phải là Sử Thi ★! Hơn nữa hắn nhìn Lý Việt dưới chân Hắc Long A Hoàng, cùng với bên cạnh Hắc Long Margaria, càng là cảm thấy một hồi tê cả da đầu.

Ba vị Sử Thi cấp tồn tại!

Hơn nữa cái kia thành tựu Cự Long, thực lực đều rất mạnh, sẽ không thua hắn. Trong lòng hắn mắng to.

Bahach tại sao muốn đi trêu chọc Thần Hi Lĩnh!

"Ngươi có thể tuyển trạch thần phục."

Lý Việt một thân trường bào màu đen, chắp hai tay sau lưng đứng ở Hắc Long trên lưng, đồng tử đen nhánh mà thâm thúy, thản nhiên nói.

"Không có khả năng!"

Konrad kỵ sĩ một tiếng cự tuyệt. Thần phục ?

Thành tựu Sử Thi cấp kỵ sĩ, hắn trọn đời đều tuân lấy kỵ Sĩ Tín điều. Mà ở kỵ Sĩ Tín điều trung, không có hướng địch nhân thần phục điều này!

"Đã như vậy, còn có cái gì dễ nói ?"

"Lẫn nhau đối địch, chỉ có tiễn ngươi lên đường."

Lý Việt không ngạc nhiên chút nào, thản nhiên nói.

Theo hắn thoại âm rơi xuống.

Trên bầu trời Thần Thánh Thiên Sứ Angel lần nữa động thủ.

Nàng hai tròng mắt lạnh nhạt, phía sau thần thánh cánh chim Già Thiên, mắt nhìn xuống Konrad kỵ sĩ, thanh âm trầm thấp: "Nhân loại kỵ sĩ, ta giao phó ngươi tử vong."

Thoại âm rơi xuống trên tay nàng quang minh đại kiếm nâng cao.

Ở sau lưng nàng, nhất tôn cự đại Thần Thánh Thiên Sứ hư ảnh hiện lên. Thần Thánh Thiên Sứ thân thể mơ hồ.

Nhưng trên tay đại kiếm lại rõ ràng rực rỡ, kiếm Quang Thiểm Diệu!

"Thần thánh thẩm phán!"

Angel quát lạnh, trên tay nàng đại kiếm hướng về Konrad kỵ sĩ hung hăng chém xuống! Phía sau khổng lồ kia Thần Thánh Thiên Sứ hư ảnh trên tay đại kiếm, đồng dạng chém xuống!

Nguy hiểm nguy hiểm nguy hiểm nguy hiểm nguy hiểm!

Konrad kỵ sĩ sắc mặt đại biến, hắn cảm nhận được cực kỳ kinh khủng nguy hiểm khí tức! Trong nháy mắt hắn cả người đấu khí điên cuồng bạo phát.

Trực tiếp ngưng tụ thành một bộ chiều cao hơn trăm thước khoảng cách đấu khí áo giáp, đưa hắn bao phủ. Đồng thời -- trên tay hắn Kỵ Sĩ Trưởng thương cũng bộc phát ra đáng sợ nhất uy năng, hung hăng hướng về chém tới đại kiếm xuyên tới!

"Lão hỏa kế, lui!"

Đâm ra Kỵ Thương phía sau, hắn không chút do dự quát ầm lên.

Hống

Bạch Ngân sư tử hóa thành ánh sáng màu bạc, trong nháy mắt lui về phía sau. Tốc độ của nó cực nhanh.

Nhưng này chém xuống thần thánh thẩm phán lại nhanh hơn!

Kinh khủng một kiếm, chỉ là hơi dừng lại, liền đem Kỵ Sĩ Trưởng thương xé rách. Lại hơi dừng lại một chút cái kia hơn trăm thước khoảng cách đấu khí áo giáp cũng bỗng nhiên bị xé mở! Phanh!

Đấu khí áo giáp nổ tung, thần thánh thẩm phán hạ xuống! 207

"Quá mạnh mẽ!"

Konrad nét mặt đều lộ ra tuyệt vọng.

Thực lực này vượt qua xa hắn rất nhiều! Hắn căn bản là không có cách tưởng tượng.

Là Sử Thi ★ ?

Dù cho chính là nói cho hắn biết, trước mắt Thần Thánh Thiên Sứ là Sử Thi ★ ★ ★ nhân vật khủng bố, hắn đều tin tưởng! Mà trên thực tế.

Ở lĩnh chủ thiên phú gia trì dưới.

Thần Thánh Thiên Sứ Angel thuộc tính, đúng là đã đạt đến Sử Thi ★ ★ ★ trình độ!

Hống

Đột nhiên.

Bạch Ngân sư tử rít gào một thanh, trực tiếp đem Konrad lui về phía sau vung, mà hắn chính mình lại trực tiếp hướng về thần thánh thẩm phán chặn lại!

"Lão hỏa kế! ! !"

Konrad rống to hơn.

Phanh

Thần thánh thẩm phán chém ở Bạch Ngân sư tử bên trên, nhất thời đầy trời huyết vũ rơi!

"A.. A.. A..! ! !"

Konrad gào thét, trong lòng thống khổ đến mức tận cùng.

Thành tựu kỵ sĩ, cùng tọa kỵ cảm tình quả thực liền so với nhi tử còn thân hơn. Mà bây giờ -- hắn tọa kỵ vì cứu hắn, triệt để chết rồi!

Angel sắc mặt vẫn không có bao nhiêu cảm tình, nàng nhàn nhạt mắt nhìn xuống Konrad, phía sau thần thánh cánh chim hào quang rực rỡ: "Tiễn ngươi một đoạn đường, Vạn Kiếm hàng lâm!"

Oanh

Cả tòa thiên khung đều triệt để sáng lên.

Một thanh lại một chuôi quang minh cự kiếm ngưng tụ mà ra, rực rỡ gai mắt, sắc bén tột cùng.

Sau đó dường như bị cự nhân ném, sở hữu quang minh cự kiếm nhắm thẳng vào Konrad, hung hăng đâm xuyên tới! Đoàng đoàng đoàng đoàng! !

Lần nữa thành hình đấu khí áo giáp trong nháy mắt nghiền nát. Kỵ sĩ đại kiếm cũng nổ tung ra.

Trên bầu trời huyết vụ lần nữa nổ tung, lại không Konrad kỵ sĩ thân ảnh, chỉ có từng chuôi quang minh cự kiếm ngang trời bay vút, khiến người sợ hãi!

Nhất tôn Sử Thi cấp kỵ sĩ, triệt để vẫn lạc!

«PS: cầu buff kẹo, cầu cất giữ, đại gia cảm thấy tạm được, xin mời ném ra trong tay tất cả phiếu a, tác giả quân xin nhờ! »..