Chương 178: Thu thập tín ngưỡng! Mở ra Vương Quốc Bảo Khố! .

Chương 178: Thu thập tín ngưỡng! Mở ra Vương Quốc Bảo Khố! .

Phanh

Trong vương cung.

Bahach Quốc Vương đặt mông ngã nhào trên đất, sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, thần sắc dại ra. Chết rồi!

Konrad kỵ sĩ đại nhân đã chết!

Bị cái kia Thần Thánh Thiên Sứ dễ như trở bàn tay chém giết hắn có chút không cách nào tin tưởng.

Cường đại Sử Thi cấp kỵ sĩ, thế mà lại bị chết đơn giản như vậy! Không phải nghe đồn.

Sử Thi cấp trong lúc đó, rất khó đem đối thủ trảm sát sao?

Thậm chí hai gã Sử Thi cấp đối với một gã Sử Thi cấp, cũng rất khó trảm sát sao?

Làm sao đồng dạng là Sử Thi * Konrad kỵ sĩ đại nhân sẽ bị đơn giản như vậy kích sát! Nếu như thời điểm khác.

Hắn còn có thể hoài nghi Thần Thánh Thiên Sứ căn bản không phải Sử Thi *.

Nhưng ngày hôm qua chiến lực bảng ngang trời, nhưng là rất rõ ràng hiện lên Thần Hi Lĩnh Thần Thánh Thiên Sứ là Sử Thi *. Ngày.

Căn bản không khả năng thăng cấp.

"Thần Thánh Thiên Sứ loại sinh vật này, sao kinh khủng như vậy!"

Trong mắt hắn đều là tuyệt vọng.

Xong

Hắn Rilenny Vương Quốc xong! Không chỉ là Bahach Quốc Vương. Lúc này cả tòa trong vương thành, lên tới quan lớn quyền quý, xuống đến dân chúng bình thường, tất cả đều sắc mặt tu trắng, lạnh run. Cao cao tại thượng Bạch Ngân sư tử kỵ sĩ đại nhân, cư nhiên bị địch nhân giết!

Bọn họ làm sao bây giờ ?

Sử Thi cấp đều bỏ mình, bọn họ làm sao bây giờ! ! Ai còn có thể chống đỡ kinh khủng kia Thần Thánh Thiên Sứ ?

"Ta. . . Quang Minh Giáo Phái tín đồ ta tin nhóm ngưỡng vĩ đại Thần Thánh Thiên Sứ, ta là ngài tín đồ. . . Đột nhiên."

Một gã Quang Minh Pháp Sư bỗng nhiên hướng về Thần Thánh Thiên Sứ quỳ xuống, trong miệng truyền ra cầu nguyện tiếng: "Vĩ đại Thần Thánh Thiên Sứ, ngài là vĩnh hằng quang huy, ngài là bất diệt quang minh, ngài là bất hủ. Thật. . . ."

Chứng kiến vị này Quang Minh Pháp Sư bộ dạng.

Nhất thời chu vi còn lại thấp thỏm lo âu bách tính vội vã quỳ theo dưới, theo cầu nguyện: "Vĩ đại Thần Thánh Thiên Sứ, ngài là vĩnh hằng quang huy, ngài là bất diệt quang minh, ngài là bất hủ. Thật. . . ."

Cầu nguyện tiếng từ vùng này, bắt đầu điên cuồng hướng về cả tòa Vương Thành lan tràn! Đang sợ hãi phía dưới.

Hầu như tất cả người thường đều quỳ trên mặt đất, lớn tiếng cầu nguyện.

Thậm chí một ít Chức Nghiệp Giả cũng đều bởi vì sợ hãi mà quỳ xuống, trong miệng cầu nguyện. Cả tòa Vương Thành.

Có hai chi kỵ sĩ quân đoàn.

Nhánh Cấm Quân, có năm ngàn kỵ sĩ, thấp nhất đều là Thanh Đồng giai bậc, là Rilenny Vương Quốc bộ đội tinh nhuệ nhất. Nhánh hộ tống Vệ Quân, có một vạn kỵ sĩ, đều là Hắc Thiết giai bậc, thuộc về Rilenny Vương Quốc thường quy kỵ sĩ quân đội.

Lúc này cái này hai nhánh quân đội bọn kỵ sĩ đều trố mắt nhìn nhau, không biết nên làm sao bây giờ. Tuy là bởi vì kỵ sĩ tinh thần, bọn họ còn mạnh hơn chống đứng thẳng.

Nhưng trên vòm trời cái kia quang minh sáng chói Thần Thánh Thiên Sứ thật là đáng sợ. Sử Thi cấp Konrad đại nhân đều bị trảm sát.

Bọn họ vì trong nội tâm niệm, trả giá cái giá bằng cả mạng sống sao? Có chút kỵ sĩ sắc mặt kiên định.

Mà có chút kỵ sĩ lại di chuyển đung đưa.

Thậm chí một số ít kỵ sĩ, càng là đi theo đại lượng bách tính quỳ trên mặt đất, hướng Thần Thánh Thiên Sứ cầu nguyện! Cả tòa Hogra thành.

Giờ khắc này đều bị cầu nguyện tiếng tràn ngập.

"Hơn nữa sở hữu cầu nguyện tiếng còn dần dần nối thành một mảnh, từ hỗn độn đi hướng chỉnh tề!"

Quang Minh Giáo Phái vị giáo hoàng, ngược lại là có năng lực »."

Hắc Long trên lưng, Lý Việt mắt nhìn xuống phía dưới Hogra thành, nhẹ nhẹ cười cười.

Trong này nếu là không có cái kia vị giáo án an bài, căn bản không khả năng hình thành cảnh tượng như thế này. Đối phương khẳng định đoán được hắn Thần Hi Lĩnh có thể sẽ đối với bên trong tục Vương Quốc xuất thủ. Sở dĩ trước giờ an bài một ít Quang Minh Pháp Sư lẫn vào. Đương nhiên.

Hắn không đúng Rilenny Vương Quốc động thủ, Quang Minh Giáo Phái cũng sẽ không có bất luận cái gì tổn thất.

Angel

Nàng hướng về Angel hơi ý bảo.

Angel gật đầu, biết mình nên làm như thế nào.

Nàng huyền phù ở Hogra trên thành rảnh, phía sau thần thánh cánh chim Già Thiên, vương xuống tảng lớn quang minh năng lượng. Quang minh năng lượng rơi vào những thứ kia cầu nguyện tín đồ trên người.

Nhất thời một ít tín đồ nguyên bản có ốm đau đều ở đây quang minh năng lượng trung chậm rãi tiêu thất.

"Bahach gia tộc cấu kết Ác Ma, ý đồ hiến tế nhân tộc cung cấp nuôi dưỡng Ác Ma."

"Ta, Thần Thánh Thiên Sứ Angel, đến đây diệt trừ tà ác, kẻ tin ta nhìn thấy Vĩnh Sinh!"

Uy nghiêm thần thánh thanh âm vang vọng cả tòa Hogra thành.

Cộng thêm đại lượng quang minh năng lượng đang không ngừng rơi, chữa trị mọi người trên người ốm đau. Cái này phảng phất Thần Tích một dạng tràng cảnh.

Làm cho nguyên bản đại lượng chỉ là bởi vì sợ hãi mà cầu nguyện Rilenny Vương Quốc con dân, trong lúc mơ hồ trong mắt cũng lộ ra một vệt cuồng phong

Tín ngưỡng lo thành rất nhiều.

"Ngươi. Ngươi nói láo!"

Bahach Quốc Vương rống giận, thanh âm chấn động tứ phương.

Dù sao hắn chính là nhất tôn Kim Cương cấp kỵ sĩ, đấu khí cường đại.

"Nhân loại tà ác, trên người lây dính nhiều lắm Ác Ma khí tức."

"Tinh lọc ngươi, linh hồn của ngươi có thể còn có thể chịu đến cứu rỗi."

Angel mắt nhìn xuống Bahach Quốc Vương. Sau một khắc một đạo thần thánh quang trụ từ trên trời giáng xuống, đem Bahach Quốc Vương bao phủ.

Vị này Quốc Vương thân thể chậm rãi lên không, ở thần thánh quang trụ bao phủ xuống sắc mặt nhăn nhó. Sau đó đột nhiên một đạo dài độc giác Ác Ma hư ảnh từ Bahach Quốc Vương trên người lao ra, hướng về Angel rít gào. Nhưng ở thần thánh quang trụ dưới cũng đảo mắt hôi phi yên diệt.

Nhưng này toàn bộ tuy nhiên cũng bị phía dưới mấy trăm ngàn Rilenny vương quốc con dân, quyền quý, kỵ sĩ thấy rõ rõ ràng ràng. Trên mặt mỗi người đều lộ ra hoảng sợ.

Ác Ma!

Bahach Quốc Vương trên người cư nhiên thực sự sở hữu Ác Ma lực lượng! Mới vừa Thần Thánh Thiên Sứ dường như nói Bahach gia tộc ý đồ hiến tế nhân tộc cung cấp nuôi dưỡng Ác Ma ? Hiến tế nhân tộc ?

Từng cái sắc mặt đều trắng bệch, trong lòng sợ hãi.

Nếu không phải lần này Thần Thánh Thiên Sứ miện hạ hàng lâm, vạch trần Bahach gia tộc chân diện mục. Chỉ sợ bọn họ bên trong, thì có không biết bao nhiêu sẽ bị Bahach gia tộc hiến tế cho ác ma! Nghĩ tới đây.

Bất kể là phổ thông con dân, vẫn là quan lớn quyền quý cùng với kỵ sĩ, đều cảm thấy một hồi may mắn. Hắc Long trên lưng.

Lý Việt phía sau một vị Ác Ma Thuật Sĩ yên lặng lui về tại chỗ.

Chuyện kế tiếp liền rất đơn giản.

Lý Việt trực tiếp chưởng khống rồi cả tòa Hogra thành.

Nguyên bản Vương Thất Bahach gia tộc, biến đến người người kêu đánh, bị phẫn nộ quý tộc cùng kỵ sĩ bắt. Dù cho những thứ này Vương Thất thành viên đủ loại giải thích.

Nhưng cũng không có người tin tưởng.

Bọn họ nhưng là tận mắt thấy, cái kia tà ác Quốc Vương trên người lao ra Ác Ma! Thế nhân đều sẽ tin vào hai mắt của mình.

". Lĩnh Chủ đại nhân, nơi này chính là Vương Quốc bảo khố."

Danh Vương Cung Phó Tổng Quản vẻ mặt cung kính, mang theo Lý Việt đi tới Vương Cung ở chỗ sâu trong lòng đất một tòa trước đại môn. Cái tòa này đại môn chiều cao mười thước, toàn thân đều là lấy ma pháp kim loại chế thành.

Nhưng lại bố trí có các loại ma pháp đại trận, bảo vệ cái tòa này Bảo Khố.

"Rilenny vương quốc Bảo Khố."

Lý Việt trên mặt lộ ra một vệt chờ mong, nhìn trước mắt Bảo Khố đại môn. Thành tựu truyền thừa mấy trăm năm Vương Quốc.

Thống trị mấy ngàn vạn bách tính, chiếm cứ hơn 2 triệu cây số vuông thổ địa. Có thể tưởng tượng được có thể thu thập đến bao nhiêu trân quý vật phẩm.

"Như thế nào mở ra ?"

Hắn dò hỏi.

"Lĩnh Chủ đại nhân, chỉ có Bahach Quốc Vương mới hiểu mở ra phương pháp."

"E rằng Bahach gia tộc vài tên tộc giả cũng biết."

Vương Cung Phó Tổng Quản lắc đầu nói.

"Lĩnh Chủ đại nhân, để cho ta thử xem. Đột nhiên."

Đứng sau lưng Lý Việt nhiều thanh âm nhiều thuật sĩ 'Trăm bên ngoài kéo 'Lên tiếng nói.

ồ

"Ngươi có thể an toàn mở ra ?"

Lý Việt có chút kinh ngạc.

đương nhiên.

Nếu như cường lực phá hư, bất luận là Thần Thánh Thiên Sứ Angel, vẫn là Hắc Long A Hoàng, đều nhất định là có thể phá hư « tiền Triệu tính mở ra.

Nhưng khó tránh hư hao bên trong bộ phận vật phẩm.

"Lĩnh Chủ đại nhân, ta nắm giữ âm ba lực lượng, có thể cần toái đại bộ phận Ma pháp trận."

"Mà cái tòa này Bảo Khố đại môn, chủ yếu chính là dựa vào Ma pháp trận thủ hộ."

Nhiều âm nhiều thuật sĩ trăm bên ngoài kéo khom người nói.

"Âm ba lực lượng, lại còn có hiệu quả như vậy."

Lý Việt nghe vậy, trên mặt nhất thời lộ ra một tia mừng rỡ, mở miệng nói: "Ngươi thử xem a."

Là

Trăm bên ngoài kéo lĩnh mệnh, đi tới đám người phía trước nhất.

Trên tay nàng nắm một thanh vặn vẹo như xà pháp trượng, theo trên người hắn pháp lực hội tụ nhất thời trên pháp trượng không gian đều tựa như vặn vẹo!

Hơn nữa cái này loại vặn vẹo vẫn còn ở lan tràn, chỉ là đảo mắt một phấn liền đem phía trước Bảo Khố đại môn bao phủ.

Phanh toái phanh nhiều tiếng giòn vang truyền ra, cả tòa Bảo Khố đại môn nhẹ nhàng chấn động.

Cái kia sáng lên ma pháp quang mang, lại cái này tiếp theo cái kia tắt, tiêu thất! Cuối cùng cả tòa Bảo Khố đại môn trong tiếng nổ vang, hướng về hai bên mở ra.

«PS: cầu buff kẹo, cầu cất giữ, đại gia cảm thấy tạm được, xin mời ném ra trong tay tất cả phiếu a, tác giả quân xin nhờ! »..