Chương 179: Vương Quốc bảo khố đại thu hoạch! 2000 vạn năng lượng! .

Chương 179: Vương Quốc bảo khố đại thu hoạch! 2000 vạn năng lượng! .

Mở

Lý Việt nét mặt lộ ra một nụ cười.

Ác Ma Thuật Sĩ không hổ là quỷ dị nhất nhiều thay đổi Vu Sư chi nhánh. Dung hợp huyết mạch bất đồng, có thủ đoạn cũng hoàn toàn khác biệt. Loại sóng âm này pháp thuật năng lực, liền tương đối đáng sợ.

Hắn trước đây đem tám gã thuật sĩ lấy ra, thành tựu Nữ Vệ đoàn thành viên trọng điểm bồi dưỡng, quả nhiên không sai.

"Nữ Vệ đoàn thành viên cũng muốn khuếch trương đại quy mô."

"Vừa vặn phía sau hợp thành triệu hoán mười nhánh Nữ Vu đại đội trung, cũng không có thiếu thuật sĩ."

Hắn trong lòng có quyết định.

Mang theo đám người đi vào trong bảo khố. Bảo Khố lối vào.

Treo trọn vẹn trang phục kỵ sĩ bị, cực kỳ tinh xảo.

Trong lúc mơ hồ có một tia hào quang màu đỏ lưu chuyển, càng lộ vẻ kỳ dị.

"Hồng sắc Sử Thi trang bị ? !"

Lý Việt bước chân dừng lại, cực kỳ kinh ngạc.

Phía trước tên kia Sử Thi cấp Bạch Ngân sư tử Konrad, trên người đều chỉ có một kiện hồng sắc Sử Thi trang bị. Chính là trên người chiến giáp.

Bất quá ở Thần Thánh Thiên Sứ Angel cái kia kỹ năng mạnh nhất vạn lâm phía dưới. Cũng bị vạch tìm tòi rất nhiều vết rách, bị hao tổn nghiêm trọng.

Mà ở trong đó cư nhiên đặt vào một bộ hồng sắc Sử Thi trang bị!

Chuôi Kỵ Thương, một thanh đại kiếm hai tay, nhất kiện chiến giáp!

"Lĩnh Chủ đại nhân, đây là mở Quốc Quân chủ, Bahach gia tộc đệ nhất nhiệm quốc vương Sử Thi trang bị!"

Vương Cung Phó Tổng Quản trong mắt cũng toát ra một vẻ khiếp sợ, cẩn thận nhìn một chút, mới(chỉ có) giới thiệu.

Dù cho hắn là Vương Cung Phó Tổng Quản.

Nhưng là 460 căn bản không có nghĩ đến, một bộ này trong truyền thuyết đã đánh mất Sử Thi cấp trang phục kỵ sĩ bị, thế mà lại ở trong bảo khố.

Hắn chính là nhớ kỹ Konrad kỵ sĩ đại nhân đã từng nhiều lần hỏi thăm qua Quốc Vương bộ này trang phục kỵ sĩ bị chỗ.

Dù sao một bộ Sử Thi cấp trang bị, không hề nghi ngờ, có thể đại đại tăng mạnh Sử Thi cấp kỵ sĩ chiến lực. Đáng tiếc bộ này trang bị dù cho đặt ở trong bảo khố hít bụi, cũng không có rơi vào Konrad kỵ sĩ trên tay phát huy tác dụng.

"Sharman, thu."

Lý Việt hài lòng nói.

Một bộ này Sử Thi cấp trang phục kỵ sĩ bị, giá trị tuyệt đối khá kinh người. Tiếp tục đi phía trước.

Mỗi người bảo rương xuất hiện trong mắt hắn. Vượt lên trước ba mươi cái.

Nữ Vệ đoàn Nữ Vu lấy tinh thần lực toàn bộ mở ra. Trong đó

"Ba mươi cái bảo rương, đều là tràn đầy phổ thông ma lực thạch. Mặt khác ba cái bảo rương, lại là tràn đầy trung đẳng ma lực thạch. Từng cái bảo rương ma lực thạch số lượng, đều ở đây ba ngàn miếng!"

"Chín chục ngàn miếng phổ thông ma lực thạch."

"9000 miếng trung đẳng ma lực thạch."

"Quả nhiên không hổ là Vương Quốc Bảo Khố, nơi đây liền giá trị 180 vạn năng lượng."

Lý Việt trên mặt đều xong ra khỏi nụ cười.

Vương Quốc chính là Vương Quốc. Quả nhiên không giống bình thường.

Phân phó Nữ Vu đoàn các thành viên toàn bộ thu bắt đầu, tiếp tục đi phía trước. Rất nhanh ước chừng 20 bộ màu cam trang phục kỵ sĩ bị xuất hiện ở trước mắt.

Đều là một thanh Kỵ Thương, một thanh đại kiếm hai tay, nhất kiện chiến giáp phối trí cộng lại chính là trọn 60 món màu cam trang phục kỵ sĩ bị giá trị khoảng cách, tuyệt đối vượt lên trước 300 vạn năng lượng! Sau đó.

Lại là 100 bộ tử sắc trang phục kỵ sĩ bị, 2000 bộ lam sắc trang phục kỵ sĩ bị. Cộng lại giá trị tiếp cận 400 mới có thể số lượng!

Thu hoạch này kinh người, làm cho Lý Việt khắp khuôn mặt là vui sướng màu sắc. Quả nhiên ngựa không lén ăn cỏ ban đêm thì không mập, người không có tiền của phi nghĩa không giàu! Cái này một lớp thu hoạch, toàn bộ chuyển hóa thành năng lượng

Đủ để cho hắn thần lĩnh nhiều hơn nữa ra không ít Sử Thi cấp đơn vị chiến đấu!

Thu

"Toàn bộ thu bắt đầu."

Phân phó nói.

Tiếp tục hướng Bảo Khố thâm nhập.

Đại lượng trân quý đoán tạo tài liệu xuất hiện ở trước mắt.

Trong đó có Bí Ngân, tinh kim, ma huyễn kim, ma pháp thiết, Hỏa Thần kim loại chờ(các loại). Giá trị vượt lên trước trăm vạn năng lượng.

Sau đó là các loại dược tề. . .

Sau đó là đại lượng kỵ sĩ truyền thừa. . . . . Một đường qua.

Trong bảo khố toàn bộ Lý Việt đều không có để lại, toàn bộ thu bắt đầu.

"Lại còn có hai khỏa Sử Thi cấp Ma Thú Tinh Hạch!"

Lý Việt nhìn lấy Bảo Khố chỗ sâu nhất cho rằng chiếu sáng công cụ hai khỏa Ma Thú Tinh Hạch, trên mặt tiếu ý càng đậm. Phân phó Nữ Vu gỡ xuống.

Hắn mới nhìn hướng cái tòa này trong bảo khố sau cùng món đó vật phẩm. Đây là một tòa huyết cái ao nhỏ màu đỏ tử.

Chỉ có đại khái nửa thước đường kính. Bên trong là một loại chất lỏng màu đỏ ngòm. Hơn nữa cực kỳ quỷ dị chính là cái này chất lỏng màu đỏ ngòm cư nhiên cũng không có lẫn nhau đem dung hợp lại với nhau.

Mà là từng giọt tách ra, thoạt nhìn thật giống như từng viên huyết sắc bọt nước nhỏ hỗn hợp ở trong ao.

"Đây là cái gì ?"

Ánh mắt của hắn vi thiêu, nghi ngờ nói.

"Lĩnh Chủ đại nhân, đây là thể chất chi tuyền!"

Hỏa hệ Nữ Vu Sharman mở miệng nói, trên mặt hắn cũng đầy là kinh ngạc màu sắc. Hiển nhiên thể chất này chi tuyền, để cho nàng cũng có chút khiếp sợ.

"Thể chất chi tuyền ? Có tác dụng gì ?"

Lý Việt hiếu kỳ nói.

Lúc này.

Tên kia Vương Cung phó quản gia đã ly khai Bảo Khố. Nơi đây cũng chỉ có hắn mang theo Nữ Vệ đoàn thành viên ở.

"Lĩnh Chủ đại nhân, thể chất chi tuyền danh như ý nghĩa, đây là trong thiên địa tự nhiên đản sinh côi bảo, có thể tăng cường thể chất!"

"Thể chất."

"Một giọt thể chất chi tuyền tuyền thủy, liền có thể làm cho bất luận cái gì Hoàng Kim giai bậc, Kim Cương đẳng cấp Chức Nghiệp Giả, tăng thêm 0. 5

"Hơn nữa thể chất chi tuyền tuyền thủy, bất luận kẻ nào trong cuộc đời có thể ăn hai giọt!"

Hỏa hệ Nữ Vu Sharman giải thích.

"Thứ tốt."

Lý Việt nghe xong, ánh mắt nhất thời hơi sáng lên.

Vĩnh cửu tăng thêm thuộc tính đồ đạc, đều là bảo vật vật.

Như tử sắc bang Cức chi hoa, có thể vĩnh cửu toàn thuộc tính + 1. Lại như Dã Lang dược tề, vĩnh cửu mẫn tiệp + 0. 5.

Long Ma dược tề, vĩnh cửu lực lượng + 0. 5.

Còn có Thủy Linh Quả, huyết sắc hoa, tuy là chỉ có thể tăng thêm 0. 0 1 điểm tinh thần cùng 0. 0 1 điểm thể chất, hiệu quả yếu ớt nhưng là có giá trị không nhỏ. Đương nhiên.

Hắn lấy hai loại vật phẩm làm nguyên liệu hợp thành đi ra màu cam vật phẩm Thủy Ma trái cây, Huyết Long hoa hiệu quả càng mạnh, giá trị cũng cực kỳ kinh người.

Hơn nữa loại này vật phẩm. Đều có sử dụng hạn chế.

Như tử sắc Kinh Cức Chi Hoa, chỉ có thể lần đầu dùng ăn hữu hiệu.

Thủy Linh Quả, huyết sắc hoa, thủy lệ trái cây, Huyết Long hoa dã chỉ là dùng ăn trước mười lần hữu hiệu. Sở dĩ mỗi nhiều một loại, cái kia cũng có thể làm cho trong lãnh địa đơn vị thực lực càng mạnh! Như bây giờ.

Tử sắc Kinh Cức Chi Hoa, Huyết Long hoa, thể chất chi tuyền tuyền thủy ba loại cùng nhau dùng ăn. Đủ để cho hắn Thần Hi Lĩnh đơn vị thể chất vĩnh cửu + 3!

Đây là khái niệm gì ?

Bạch Ngân * đơn vị, thể chất ở 10- 12 trong lúc đó. Nói cách khác thể chất vĩnh cửu + 3, đủ để cho Bạch Ngân đơn vị, thể chất đạt được Bạch Ngân ** trình độ! Nếu như tính lại bên trên lĩnh chủ thiên phú, Anh Hùng thiên phú trọn 90 % gia trì.

Thể chất vĩnh cửu + 3, đặt ở hắn Thần Hi Lĩnh trung chẳng khác nào vĩnh cửu + 5. 7!

Kinh khủng bực nào ?

Hơn nữa theo sau này.

Lãnh địa sau khi tấn thăng, thiên phú chiến đấu thăng cấp. Cái hiệu quả này còn muốn đi lên trên!

Ngẫm lại cũng làm người ta kích động.

Dù cho đối với Kim Cương cấp cường giả mà nói, 5. 7 thể chất cũng có thể tăng cường không ít thực lực.

"Dọn đi!"

Hắn vung tay lên, hạ lệnh.

Cả tòa thể chất chi tuyền, hiện hữu nước suối tổng cộng 320 tích. Đè Thủy Ma trái cây cùng Huyết Long hoa giá trị tăng thêm 0. 5 thể chất thể chất chi tuyền tuyền thủy

Tích đủ để bán ra 2000 ma lực thạch, cũng chính là 2000 0 điểm năng lượng! 320 tích cái này ước chừng giá trị 640 vạn điểm năng lượng! Cái tòa này Bảo Khố.

Mang cho hắn thu hoạch, phỏng chừng đều tiếp cận 2000 vạn năng lượng! Hắn hiện tại đã có chút khẩn cấp, trở về tăng cường thực lực. Những tư nguyên này, cũng đều là lai lịch rất rõ ràng.

Có thể yên tâm to gan toàn bộ một lần xuất thủ!

«PS: cầu buff kẹo, cầu cất giữ, đại gia cảm thấy tạm được, xin mời ném ra trong tay tất cả phiếu a, tác giả quân xin nhờ! »..