Chương 180: Chưởng khống Rilenny Vương Quốc! Elsa Nữ Vương! .

Chương 180: Chưởng khống Rilenny Vương Quốc! Elsa Nữ Vương! .

Đi ra Bảo Khố.

Lý Việt trở lại Vương Cung.

"Tôn kính Thần Hi Lĩnh chủ các hạ!"

Tám gã sắc mặt già nua Đại Quý Tộc thật sâu hành lễ.

Bọn họ đều là Rilenny Vương Quốc chân chính đại gia tộc tộc trưởng. Là trừ Vương Thất ở ngoài, mạnh nhất mấy cái gia tộc.

Nắm giữ Rilenny vương quốc các mặt.

Hơn nữa mỗi một vị đều có thân phận của Hầu Tước, đây là Rilenny Vương Quốc tối cao tước vị. Tuy là bọn họ rất không muốn tới.

Nhưng lúc này cả tòa Vương Thành, đều đã ở Thần Hi Lĩnh chưởng khống dưới. Cái kia từng tên một cưỡi Huyết Thứu Nguyệt Tinh Linh Cung Tiễn Thủ.

Cùng với cái kia từng tên một cường đại Nữ Vu.

Lại tăng thêm trên vòm trời cái kia triển khai thần thánh cánh chim, đứng lơ lửng Thần Thánh Thiên Sứ. Đều nhường bọn họ không dám có bất kỳ sẽ để cho Thần Hi Lĩnh chủ hiểu lầm động tác.

"Chư vị đại nhân, rất vinh hạnh nhìn thấy các ngươi."

Lý Việt cười cười, hơi khom người đáp lễ lại.

"Không biết Thần Hi Lĩnh chủ các hạ, dự định xử lý như thế nào Hogra thành, cùng với toàn bộ Rilenny Vương Quốc ?"

Tám vị Đại Quý Tộc liếc nhau.

Sau đó từ Cecil gia tộc lão tộc trưởng lên tiếng hỏi. Cecil gia tộc lịch sử đã lâu.

Ở Rilenny Vương Quốc còn không có thành lập phía trước, cũng đã ở mảnh này trên đất truyền thừa mấy trăm năm sao. Cũng là Rilenny vương quốc bên trong, gia tộc cổ xưa nhất.

Đồng thời cũng là ngoại trừ Vương Thất bên ngoài, tối cường đại gia tộc.

"Tài nguyên cùng tín ngưỡng."

Lý Việt mỉm cười, nhìn trước mắt tám vị có thể đại biểu cả tòa Rilenny vương quốc Đại Quý Tộc: "Ta chỉ cần hai thứ này, mà quyền lợi có thể cho các ngươi."

Hiện nay.

Hắn còn không có năng lực chưởng khống một tòa Vương Quốc.

Cái này bên trong phương phương diện diện sự tình rất nhiều. Nếu như bị sa vào.

Căn bản khó có thanh nhàn.

Nữ Vu nhóm dù sao chỉ là Thi Pháp Giả, không phải nghề nghiệp hành chính nhân viên. Phụ trách Thần Hi Lĩnh như vậy một cái lãnh địa không có việc gì.

Nhưng muốn chưởng khống một cái vương quốc các mặt, thì không được. Sở dĩ hắn đơn giản trực tiếp buông tha trở thành một quốc Quốc Vương cái này mê người ý tưởng. Thần Hi Lĩnh mới là hắn căn cơ.

Mà hắn chỉ cần Rilenny Vương Quốc thành tựu phụ thuộc thế lực, cung cấp nuôi dưỡng Thần Hi Lĩnh liền có thể. Hắn những lời này hạ xuống.

Nhất thời -- bất kể là Cecil gia tộc lão tộc trưởng, vẫn là còn lại vài tên tộc trưởng, hô hấp đều hơi dồn dập. Quyền lợi có thể cho các ngươi!

Đây chính là một tòa vương quốc quyền lợi!

Nếu là bọn họ gia tộc có thể chấp chưởng chỉ là suy nghĩ một chút.

Mấy người hô hấp lại càng gấp quá thúc, hiện ra kích động vô cùng. Hít một hơi thật sâu.

Cecil tộc trưởng lần nữa khom mình hành lễ: "Không biết Thần Hi Lĩnh chủ các hạ, cần cái gì tài nguyên ?"

"Ta là một vị lĩnh chủ, tự nhiên cần năng lượng."

Lý Việt mỉm cười, dừng một chút, hắn lại nói: "Mỗi ngày ta cần các ngươi cung cấp hai trăm ngàn năng lượng."

11 nghe vậy bao quát Cecil tộc trưởng ở bên trong, tám người bị kiềm hãm. Hai trăm ngàn năng lượng!

Thành tựu đại tộc tộc trưởng, bọn họ tự thân liền đã trở thành lĩnh chủ. Tự nhiên rất rõ ràng, hai trăm ngàn năng lượng đại biểu cho cái gì.

Thậm chí trên tay bọn họ đều có giao dịch giao diện các loại tư nguyên giá cả biểu. Nhất kiện lam sắc ma pháp trang bị.

Cũng bất quá 300- 600 năng lượng trong lúc đó.

Hai trăm ngàn năng lượng, chính là cần hơn ba ngàn món -- hơn sáu ngàn món lam sắc ma pháp trang bị! Đương nhiên.

Hoàn toàn lấy ma pháp trang bị để cân nhắc cũng không đúng.

Dù sao bọn họ Rilenny Vương Quốc hiện tại nắm giữ lãnh địa cũng không ít, vượt lên trước trên trăm tọa. Mỗi ngày liệp sát Ma Thú là có thể thu được không ít năng lượng.

Nhưng lãnh địa của bọn hắn không nên phát triển khai rồi hả?

"Thần Hi Lĩnh chủ các hạ, chúng ta cần thương lượng."

Tám người đối diện, khom mình hành lễ nói.

Tuy là điều kiện này kinh người rất.

Nhưng Rilenny Vương Quốc quá lớn,

"Hơn 2 triệu cây số vuông thổ địa, bảy, tám ngàn vạn con dân."

Đủ để sáng tạo ra kinh người tài phú.

Nhưng lại có thể tiếp tục tăng thêm lĩnh chủ số lượng.

"xin cứ tự nhiên."

Lý Việt gật đầu.

Hắn cũng không muốn đem Rilenny Vương Quốc khiến cho hỏng bét. Thế giới ngầm thông đạo đã xuất hiện.

Rilenny Vương Quốc cảnh nội, phỏng chừng cũng sẽ có thông đạo.

Nếu như hắn đem những gia tộc này toàn bộ huyết tẩy một lần, thu thập tài nguyên. Như vậy Rilenny Vương Quốc thì xong rồi.

Mấy ngàn vạn bách tính, phỏng chừng đều muốn trở thành hắc ám sinh vật thức ăn. Đây không phải là hắn nguyện ý thấy.

Hơn nữa nếu như nơi đây trở thành hắc ám sinh vật chỗ vui chơi, đối với hắn Thần Hi Lĩnh cũng đem là một cái đại uy hiếp. Sở dĩ -- Rilenny Vương Quốc rất có tiếp tục tồn tại đi xuống ý nghĩa. Cái này Bát Đại Gia Tộc, hắn cũng sẽ không di chuyển.

đương nhiên.

Nếu là mình tìm đường chết, cái kia liền trách không thể hắn.

Nhưng nghĩ đến thấy được hắn Thần Hi Lĩnh thực lực phía sau, những thứ này Đại Quý Tộc làm sao cũng không phải sẽ tiếp tục tìm đường chết mới đúng. Không bao lâu.

Tám vị lão tộc trưởng thương lượng xong thành, vẫn là từ Cecil tộc trưởng hành lễ nói: "Thần Hi Lĩnh chủ đại nhân, chúng ta bằng lòng yêu cầu của ngài!"

"Nhưng chúng ta hy vọng ngài có thể để cho Signe Vương Quốc lui binh, không có Sử Thi cấp cường giả tọa trấn, chúng ta đã không phải là Signe vương quốc đối thủ."

Lý Việt mang trên mặt tiếu ý, gật đầu nói: "Tự nhiên."

"Các ngươi đồng ý, như vậy từ nay về sau, Rilenny Vương Quốc chính là ta Thần Hi Lĩnh phụ thuộc thế lực."

"Bất luận kẻ nào xâm lấn, đều muốn nhìn cùng là xâm lấn ta Thần Hi Lĩnh."

Nghe vậy Cecil tộc trưởng tám người nét mặt nhất thời lộ ra nét mừng. Tuy là trả giá rất lớn.

Nhưng từ đây đạt được Thần Hi Lĩnh phù hộ, cái kia cũng đáng! Sau đó.

Lý Việt lại an bài vội vã chạy tới Mike Đại Giáo Chủ cùng bát đại tộc trưởng gặp mặt. Làm cho bát đại tộc trưởng toàn lực phối hợp Quang Minh Giáo Phái Truyền Giáo công việc.

Mang theo Bát Đại Gia Tộc dâng lên một nhóm lớn lễ vật.

Lý Việt ở chính giữa trưa cùng mọi người cùng nhau dùng qua cơm trưa phía sau, liền dẫn người phản hồi Thần Hi Lĩnh. Trước khi đi.

Hắn suy nghĩ một chút.

Hay là đem Sử Thi cấp Hắc Long Margaria giữ lại. Rilenny Vương Quốc sẽ trở thành Thần Thánh Thiên Sứ tín ngưỡng nơi.

Cũng đem vì hắn mỗi ngày đưa lên hai trăm ngàn điểm năng lượng, đã coi như là hắn Thần Hi Lĩnh rất trọng yếu phụ thuộc thế lực. Lưu lại một danh Sử Thi cấp chiến lực, lo trước khỏi hoạ.

Hơn nữa có Sử Thi cấp Margaria ở, cũng có thể ngăn chặn Bát Đại Gia Tộc một ít tiểu tâm tư. Hắn ghét phiền toái nhất.

Có thể trước giờ làm cho phiền phức tiêu trừ, là cách làm tốt nhất.

. . . . .

Càng không cần phải nói.

Một lần thu hoạch cự đại.

Trở về thì có thể hợp thành ra không ít danh Sử Thi cấp chiến lực, không kém một đầu Sử Thi cấp Hắc Long! . . . . .

Signe Vương Quốc.

Gars Quốc Vương cùng Elsa Công Chúa hai người cau mày, nhìn nhau không nói gì. Dù cho tin tức đã truyền đến vượt lên trước hai giờ.

Hai người vẫn là đang suy tư đại sự này sở biết mang tới ảnh hưởng. Sử Thi cấp Konrad kỵ sĩ vẫn lạc.

Rilenny Vương Quốc Vương Thất bao quát Quốc Vương ở bên trong, toàn bộ bị giết giết, bắt thì bắt, đã là hôm qua hoàng hoa. Lấy Cecil gia tộc dẫn đầu, hình thành Trưởng Lão Nghị Hội, sẽ trở thành mới giai cấp thống trị.

Báo

Lúc này.

Tình báo viên lần nữa vội vã chạy tới, quỳ một chân trên đất,  bẩm báo nói: "Rilenny Vương Quốc phát sinh thông cáo, từ nay về sau, Rilenny Vương Quốc đem thành tựu Thần Hi Lĩnh phụ thuộc thế lực!"

Những lời này một chỗ.

Elsa Công Chúa liền nhắm hai mắt lại, song quyền lặng yên xiết chặt, gắt gao xiết chặt. Nàng biết -- bọn họ Signe Vương Quốc không có khả năng tấn công nữa Rilenny vương quốc. 0. . . . .

Thần Hi Lĩnh thật đáng sợ.

Bọn họ Signe Vương Quốc đắc tội không nổi.

Thần Thánh Thiên Sứ hàng lâm.

Bọn họ Signe Vương Quốc lấy cái gì đối kháng ? Gars Quốc Vương sắc mặt biến ảo chập chờn. Đột nhiên.

Hắn nhìn lấy Elsa mở miệng nói: "Elsa, ngươi đi một chuyến nữa Thần Hi Lĩnh a."

"Thần Hi Lĩnh chủ trước kia cùng em gái ngươi thông gia quá lâu."

"Hơn nữa muội muội ngươi không nhất định có thể thu được Thần Hi Lĩnh chủ thích, sở dĩ ta hy vọng -- "

Nói đến đây.

Gars thanh âm dừng một chút, mới(chỉ có) tiếp tục nói: "Ngươi và muội muội ngươi cùng nhau, cùng Thần Hi Lĩnh chủ thông gia, cũng đem thời gian đổi thành bảy ngày sau."

Nghe vậy Elsa sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, ngẩng đầu gắt gao nhìn chằm chằm Gars Quốc Vương: "Phụ Vương, ngươi đây là quyết định ?"

Gars ánh mắt dời, có chút không phải nói tự nhiên: "Vì Vương Quốc đại nghiệp, cũng chỉ có thể hi sinh hạnh phúc của ngươi."

Elsa lần nữa nhắm mắt lại.

Nàng đã minh bạch.

Chính mình Phụ Vương, đã quyết định đem vương vị truyền cho đại ca, triệt để bỏ qua nàng. Mà để cho nàng cùng Thần Hi Lĩnh chủ thông gia, chính là cái này nhất tiễn song điêu kế hoạch.

Sau một lúc lâu.

Nàng mới(chỉ có) mở mắt lần nữa, lắc đầu thở dài nói: "Phụ Vương a."

"Vốn là ngươi còn có thể làm tiếp mấy năm thậm chí vài chục năm quốc vương."

"Nhưng ngươi tại sao muốn buộc ta ?"

Những lời này vừa ra.

Gars Quốc Vương thân thể chấn động, vẻ mặt bất khả tư nghị nhìn Elsa, vị này con gái của mình.

"Người đến, mời Quốc Vương bệ hạ đi vào nghỉ ngơi."

"Chiêu cáo Vương Quốc các nơi, bệ hạ bệnh nặng, không cách nào nữa để ý quốc sự, trưởng công chúa Elsa đại lý Quốc Vương đại quyền!"

Elsa lạnh lùng nói.

Giờ khắc này.

Trên người nàng khí thế uy nghiêm, so với Gars Quốc Vương càng tăng lên, liền phảng phất nhất tôn chân chính Nữ Vương! Bất quá đúng lúc này đột nhiên Long Ngâm vang lên, một cỗ kinh người Long Uy tịch quyển!

«PS: cầu buff kẹo, cầu cất giữ, đại gia cảm thấy tạm được, xin mời ném ra trong tay tất cả phiếu a, tác giả quân xin nhờ! Quảng »..