Chương 181: Nữ Vu Vương Hậu thăng cấp Sử Thi! Khủng bố dị tượng Thông Thiên Triệt Địa! .

Chương 181: Nữ Vu Vương Hậu thăng cấp Sử Thi! Khủng bố dị tượng Thông Thiên Triệt Địa! .

Cùng ngày hơn chín giờ đêm.

Lý Việt mới về đến Thần Hi Lĩnh.

Đây đã là đi tới vạn tộc chiến trường ngày thứ hai mươi mốt. Ở trên đường Lý Việt liền đem sở hữu lam sắc, tử sắc ma pháp trang bị để lên giao dịch giao diện. Không chỉ có Vương Quốc bảo khố những thứ kia.

Bát Đại Gia Tộc đưa cho hắn lễ vật, cũng là một nhóm tử sắc ma pháp trang bị. Vừa vặn 160 món, mỗi cái gia tộc 20 món.

Đến mức ma lực thạch, hắn không có bán ra.

Cái này loại Năng Lượng Thạch ở giao dịch giao diện tuy là giá cả ổn định, nhưng giá thị trường cũng không tốt, bán được đặc biệt chậm. Hắn dự định rút không đi một chuyến Lạc Vương quốc, toàn bộ mua thành ma pháp trang bị.

Ma pháp trang bị mới là tốt nhất bán.

Màu cam ma pháp trang bị, hồng sắc Sử Thi trang bị, hắn cũng đồng dạng không có chưng bày.

Hai loại trang bị đối với trước mặt lĩnh chủ nhóm mà nói, quá cao đoan chút, cũng không tiện bán. Dù cho có thể bán, giá cả cũng thấp.

Sở dĩ hắn chính là dự định đi Lola Vương Quốc, đổi thành ma lực thạch mua tử sắc, lam sắc ma pháp trang bị. Lola Vương Quốc là ba Đại Vương Quốc phồn hoa nhất một tòa.

Chiếm diện tích cũng rộng nhất.

Hơn nữa Sử Thi cấp cường giả đạt tới ba vị!

Thực lực xa xa không phải Signe Vương Quốc hoặc là Rilenny Vương Quốc có thể so sánh. Nếu không phải Sử Thi cấp trong lúc đó rất khó phân ra sinh tử.

Lola Vương Quốc kiêng kỵ Signe vương quốc Sử Thi cấp tồn tại đào tẩu, không ngừng trả thù. Signe Vương Quốc khả năng đều đã bị Lola Vương Quốc bắt lại.

Bất quá thể chất chi tuyền nước suối.

Hắn trực tiếp đem trước mặt 320 tích toàn bộ để lên giao dịch giao diện. Một giọt đều không có để lại.

Đây cũng là hắn trải qua nghĩ cặn kẽ.

Dù sao đem thể chất chi tuyền đổi thành năng lượng, đối với hắn Thần Hi Lĩnh chỗ tốt, muốn so với chính mình dùng ăn càng lớn. Hơn nữa thể chất chi tuyền cũng là có thể sống lại bảo vật. Tuy là sinh trưởng rất chậm.

Cũng không phải Tuyệt Chủng.

Chờ về sau năng lượng sung túc, lại chính mình dùng ăn chính là. Sở dĩ lúc này hắn ở giao dịch giao diện ở trên vật tư tổng giá trị đạt tới kinh người 1180 vạn năng lượng! Mà ở trên đường cái này hơn tám giờ.

Đã có đại khái một phần ba bán ra. Khấu trừ thủ tục phí.

Hắn thu được 360 vạn năng lượng.

Mà tính lên trên người hắn trước kia còn lại 80 vạn năng lượng, cùng với một ngày một đêm qua bán đi tử sắc Kinh Cức Chi Hoa, Kim Cương Chi Hoa.

Trên người hắn hiện tại ước chừng sở hữu 512 vạn năng lượng! Đây là trên người của hắn năng lượng lần đầu vượt lên trước 500 vạn.

"Nên đem Tinh Linh Nữ Vương Sulli cùng Nữ Vu Vương Hậu Coral, cũng đều đề thăng tới Sử Thi cấp."

Lý Việt trong lòng khẽ nói, trong mắt có một màn chờ mong.

Hai vị này -- cũng đều là Anh Hùng đơn vị, sở hữu thần tính. Từ Thần Thánh Thiên Sứ Angel trên người.

Hắn đã có chút minh bạch thần tính là cái gì. Đó là Thần Chỉ tính chất!

Sở hữu 1 điểm thần tính, chính là đã có một tia thần chi năng lực! Sở dĩ Thần Thánh Thiên Sứ Angel mới có thể tiếp thu tín ngưỡng chi lực.

Mà các loại(chờ) Tinh Linh Nữ Vương Sulli cùng Nữ Vu Vương Hậu Coral thăng cấp Sử Thi cấp phía sau. Cũng đem cùng Thần Thánh Thiên Sứ Angel giống nhau.

Có thể sở hữu tín đồ, tiếp thu tín ngưỡng chi lực! Sử Thi cấp, Truyền Kỳ cấp, Thánh Vực tố luật.

Cái này ba cái đại cảnh giới, đều là ở hướng về Thần Chỉ tới gần.

Tới cảnh giới bán thần, chính là ba kinh gần thần, chỉ kém một bước là có thể trở thành thần chi. Sở dĩ dù cho sở hữu thần tính.

Cũng chỉ có đến rồi Sử Thi cấp, mới có thể bắt đầu hiển hiện ra thần tính đặc tính.

Tiếp thu tín ngưỡng.

"Sulli, Nguyệt Tinh Linh nhất tộc còn cần bao nhiêu thành viên, ngươi mới có thể thăng cấp Sử Thi ?"

Hắn ánh mắt nhìn về phía Tinh Linh Nữ Vương Sulli, dò hỏi.

"Lĩnh Chủ đại nhân, hiện tại Nguyệt Tinh Linh nhất tộc có 319 5 người."

Tinh Linh Nữ Vương Sulli khom người nói: "Thuộc hạ cần Thống Lĩnh một vạn Nguyệt Tinh Linh mới có thể thăng cấp Sử Thi."

"Hơn nữa còn là tu vi giai bậc không thua kém Thanh Đồng ★ Nguyệt Tinh Linh!"

Lý Việt nhẹ nhàng gõ đầu, vừa nhìn về phía Nữ Vu Vương Hậu Coral: "Coral, ngươi đây?"

"Lĩnh Chủ đại nhân, hiện tại Nữ Vu nhất mạch có 204 3 người."

Nữ Vu Vương Hậu Coral hành lễ nói: "Thuộc hạ cần Thống Lĩnh năm nghìn Nữ Vu mới có thể thăng cấp Sử Thi cấp."

"Nữ Vu tu vi giai bậc không thua kém Bạch Ngân ★ nếu như tu vi giảm bớt, cần số lượng tăng lên rất nhiều."

Nghe vậy.

Lý Việt trong lòng tính toán tính. Thì không khỏi không lắc đầu.

Muốn đem Tinh Linh Nữ Vương Sulli cùng Nữ Vu Vương Hậu Coral đề thăng tới Sử Thi giai bậc. Cần năng lượng nhiều lắm.

Lấy hắn bây giờ có năng lượng, nhiều nhất cũng chỉ chỉ có thể một vị tấn thăng đến Sử Thi cấp.

So với hắn hợp thành ra một đầu Sử Thi Hắc Long, Sử Thi Nữ Vu, thậm chí Thần Thánh Thiên Sứ muốn nhiều năng lượng hơn. Đương nhiên.

Thăng cấp Tinh Linh Nữ Vương Sulli cùng Nữ Vu Vương Hậu Coral. Trên thực tế cũng có thể nói là không tiêu hao một điểm năng lượng.

Dù sao sở hữu năng lượng đều là triệu hoán hợp thành còn lại Nguyệt Tinh Linh Cung Tiễn Thủ cùng Nữ Vu đi. Cũng không lãng phí.

So với như bây giờ Nữ Vu đại đội. Thấp nhất đều là Bạch Ngân ★.

Bất luận cái gì một chi đại đội thi triển dung hợp pháp thuật, uy năng đều xa xa mạnh hơn đi qua nhiều lắm. Đã hoàn toàn có thể đạt được Kim Cương cấp tột cùng pháp thuật uy năng!

Mà căn cứ Coral theo như lời.

Mười nhánh Nữ Vu đại đội liên thủ, đã có thể thi triển ra Sử Thi cấp pháp thuật, uy lực không kém hơn Sử Thi cấp! Nguyệt Tinh Linh Cung Tiễn Thủ đại đội thực lực đồng dạng tăng vọt.

Sở dĩ bất kể là đề thăng Tinh Linh Nữ Vương Sulli, vẫn là đề thăng Nữ Vu Vương Hậu Coral, cũng sẽ không thua thiệt. . . Tỉ mỉ suy nghĩ một chút.

Lý Việt vẫn là quyết định trước đem Nữ Vu đại đội tăng lên. Vu Sư mới là trên thế giới đáng sợ nhất Thi Pháp Giả.

Nữ Vu lại là trong đó người nổi bật! Trong lòng có quyết định.

Hắn vừa định trực tiếp đi trước Nữ Vu doanh địa.

Bất quá dường như lại nghĩ tới điều gì, ánh mắt nhìn về phía Thần Thánh Thiên Sứ Angel: "Angel, ngươi bây giờ trên tay có bao nhiêu nói tín ngưỡng chi lực ?"

"Lĩnh Chủ đại nhân, có ba đạo."

Angel khom người nói.

Sau đó nàng lấy ra ba đạo rực rỡ chói mắt tín ngưỡng chi lực đưa tới. Tiếp nhận ba đạo tín ngưỡng chi lực, Lý Việt đi tới Nữ Vu doanh địa.

"Giảm bớt Nữ Vu doanh trại triệu hoán giá cả."

Hắn trực tiếp hướng về phía ba đạo tín ngưỡng chi lực nói.

Hô tín ngưỡng chi lực hóa thành đại lượng quang điểm, chiếu xuống Nữ Vu trong doanh trại. Khoảng khắc dị tượng tiêu thất.

Lý Việt mở ra Nữ Vu doanh địa tin tức.

Hắn phát hiện triệu hoán Nữ Vu giá cả đã từ 100 điểm năng lượng, hạ thấp 94 điểm.

"Quả nhiên."

"Càng là giá cả thấp, xuống chút nữa hàng cần tín ngưỡng chi lực liền muốn càng nhiều."

Lý Việt không có ngoài ý muốn.

Ở Quang Minh Diệu Linh doanh địa, nửa đường tín ngưỡng chi là có thể giảm bớt 5 điểm năng lượng triệu hoán giá cả. Mà bây giờ một đạo tín ngưỡng chi lực, lại chỉ có thể hạ thấp 2 điểm năng lượng triệu hoán giá cả.

Chênh lệch gấp năm lần.

Bất quá có thể giảm bớt 6 điểm triệu hoán giá cả, hắn cũng có chút hài lòng. Mặc dù nói đợi lát nữa vài ngày, còn có thể tiếp tục giảm bớt triệu hoán giá cả. Nhưng cái này là không có cuối.

Hắn sẽ không vì hạ giá, mà vẫn đi các loại(chờ).

"Bắt đầu đi."

Hắn nhẹ nhàng tự nói, bắt đầu rồi lớn nhất - 4. 6 lần quy mô triệu hoán. Từng tên một Nữ Vu xuất hiện lại biến mất.

Theo thời gian trôi qua.

Từng tên một Bạch Ngân ★ Nữ Vu đi ra doanh địa! 1000 danh!

2000 danh!

Ngàn tên!

Ngàn 150 danh!

Không sai biệt lắm tiếp cận sáng ngày thứ hai trời sáng thời điểm.

Lý Việt mới đưa 25 nhánh Bạch Ngân đẳng cấp Nữ Vu đại đội triệu hoán đi ra. Tổng cộng tiêu hao 473 vạn 7 600 điểm năng lượng!

Mà cùng này cùng là Thì Thần Hi lĩnh trung.

Một đạo thông thiên triệt địa kim sắc quang trụ phóng lên cao!

Kim sắc quang trụ đâm rách trước bình minh hắc ám, cho phương viên hơn ngàn dặm khu vực mang tới ánh sáng! Một màn này khá kinh người.

Từ xa nhìn lại.

Thần Hi Lĩnh bên trên một đạo kim sắc quang trụ tiếp thiên liền địa, đâm rách tầng mây, xông thẳng cửu tiêu!

«PS: cầu buff kẹo, cầu cất giữ, đại gia cảm thấy tạm được, xin mời ném ra trong tay tất cả phiếu a, tác giả quân xin nhờ! ».