Chương 182: Khủng bố như vậy Thần Hi Lĩnh! Tố cáo mở auto! .

Chương 182: Khủng bố như vậy Thần Hi Lĩnh! Tố cáo mở auto! .

"Đó là cái gì ? !"

Llanelli thành.

Tân phái khiến tới được Kim Cương cấp Ma Pháp Sư

"Y phúc ngươi đứng ở Ma Pháp Tháp tầng cao nhất, mặt lộ vẻ kinh hãi, khiếp sợ không thôi."

Này đạo kim sắc quang trụ quá rõ ràng. Trước bình minh hắc ám đều bị đâm rách. Tiếp thiên liền địa.

"Trực tiếp kéo dài đến mây trên trời tầng trung, nhấc lên đáng sợ kim sắc vòng xoáy!"

"Lại là Thần Hi Lĩnh!"

"Cái tòa này lãnh địa lại làm ra lớn như vậy dị tượng."

Hắn tê cả da đầu, liền vội vàng đem tin tức hướng Vương Đô phương hướng đưa đi. Signe Vương Quốc Vương Đô, Bạch Tường Vi thành.

Elsa ngồi ở nguyên bản thuộc về quốc vương trên ghế, cau mày, nhìn lấy cái này đưa tới tình báo.

"Cô cô, cái này kim sắc quang trụ. . . . ."

Nàng đem tình báo đưa cho bên cạnh một vị thân thể thẳng tắp, người xuyên chiến giáp, thần tình nghiêm túc, thoạt nhìn dường như cũng mới hai mươi mấy tuổi nữ tử vị này

Chính là Signe vương quốc Sử Thi cấp cường giả, Long Kỵ Sĩ Miyali! Hắn xuất thân từ Signe Vương Quốc Vương Thất một cái xa xôi chi nhánh.

đương nhiên.

Từ nàng tấn 22 thăng trở thành một vị Sử Thi cấp Long Kỵ Sĩ bắt đầu, nàng ấy một chi cũng đã là Gars gia tộc ngoại trừ dòng chính bên ngoài tối cường đại một chi.

Bất quá nàng vị này Sử Thi cấp cường giả, cùng Rilenny vương quốc Bạch Ngân sư tử kỵ sĩ Konrad lại rõ ràng bất đồng. Konrad là tự thân Sử Thi, tọa kỵ Kim Cương đỉnh phong.

Mà nàng là tự thân Kim Cương đỉnh phong, tọa kỵ Hỏa Long Sử Thi cấp.

Nhưng ở tọa kỵ gia trì dưới, nàng thực lực bản thân trên thực tế cũng đã có thể so với Sử Thi cấp

"Trong truyền thuyết, thần tính sinh vật thăng cấp Sử Thi, liền sẽ xuất hiện bực này kinh người dị tượng."

Miyali mở miệng nói, nàng thanh âm rất thanh lãnh.

Ngày hôm qua trợ Elsa trấn áp xuống toàn bộ phản đối thế lực phía sau, nàng liền chưa có trở lại Long Sào, mà là tạm thời lưu tại Vương Cung.

Ai đều không biết nàng cùng Elsa quan hệ vô cùng tốt.

Hơn nữa cũng là chống đỡ Elsa trở thành Signe Vương Quốc nữ vương lớn nhất người ủng hộ.

"Thần tính sinh vật thăng cấp Sử Thi."

"Phía trước tình báo, Thần Hi Lĩnh có hai vị thần tính sinh vật."

"Xem ra đây là một vị trong đó thăng cấp Sử Thi."

"Thật không cách nào tưởng tượng, Thần Hi Lĩnh là như thế nào bồi dưỡng được lần lượt từng Sử Thi cấp tồn tại."

Elsa chân mày như trước nhíu, thở dài nói.

Tuy là nàng gần trở thành Signe Vương Quốc từ trước tới nay vị thứ nhất Nữ Vương. Nhưng nàng cũng không có cảm thấy vui vẻ.

Cho dù là ai nằm ở một tòa sở hữu bốn tôn Sử Thi cấp tồn tại lãnh địa bên cạnh, đều sẽ hoảng loạn. Miyali trầm mặc không nói.

Nàng mặc dù là Sử Thi cấp, nhưng là rõ ràng Thần Hi Lĩnh quá cường đại mạnh mẽ.

Chỉ cần nghĩ đến cùng nàng thực lực tương xứng Konrad kỵ sĩ bị Thần Thánh Thiên Sứ lưỡng kích trảm sát, nàng liền một hồi vô lực. . . .

Rilenny Vương Quốc.

Bát Đại Gia Tộc tụ chung một chỗ, thảo luận Thần Hi Lĩnh kim sắc quang trụ. . . Trong bọn họ có người lo lắng, có người vui sướng có người không sao cả. . .

Lola Vương Quốc.

Đại Vương Tử Gerlos sắc mặt âm trầm, chết nắm bắt trên tay tình báo. . . . Thần Hi Lĩnh liền dưới mí mắt của hắn.

". . . Từ nguyên bản không thèm để ý, tăng vọt đến so với hắn Lola Vương Quốc còn mạnh hơn!

. . . .

Thần Hi Lĩnh.

". . ."

Lý Việt có chút không nói nhìn lấy này đạo kim sắc quang trụ. Thần tính sinh vật đều như thế đặc thù sao?

Thần Thánh Thiên Sứ Angel thăng cấp Sử Thi cấp phía sau, dẫn động hơn 1000m khoảng cách Thần Thánh Thiên Sứ hư ảnh. Hiện tại Nữ Vu Vương Hậu Coral thăng cấp Sử Thi cấp, cư nhiên cũng dẫn động kinh khủng như vậy kim sắc quang trụ. Không cần suy nghĩ.

Hắn đều rõ ràng.

Đạo này kim sắc quang trụ khẳng định đủ để cho Signe Vương Quốc cùng Rilenny Vương Quốc chứng kiến cũng đủ để cho Saint-Nazaire trong rừng rậm không ít lĩnh chủ chứng kiến hắn mở ra thế giới tần đạo.

Quả nhiên, mặt trên tất cả đều đã bị hắn Thần Hi Lĩnh bên trên thông thiên triệt địa kim sắc quang trụ xoát bình: "Khiếp sợ! Thần Hi Lĩnh kinh hiện thông thiên triệt địa kim sắc quang trụ, xé rách hắc ám!"

"Khủng bố! Thần Hi Lĩnh tái hiện kinh người dị tượng, điều này đại biểu cái gì ?"

"Trên lầu mấy vị, có thể hay không đừng làm được giống như XX khiếp sợ bộ phận giống nhau ?"

"Thông thiên triệt địa kim sắc quang trụ, đây là có thần tính sinh vật hoặc có lẽ là Anh Hùng đơn vị thăng cấp Sử Thi!"

"Thăng cấp Sử Thi ???"

"Thăng cấp Sử Thi ???"

"Thăng cấp Sử Thi ???"

"Ốc nhật! Thần Hi Lĩnh lại thêm ra nhất tôn Sử Thi đơn vị ?"

". . . Đây là đệ tứ tôn Sử Thi đơn vị đi ?"

"Tê! Khủng bố như vậy! Bốn tôn Sử Thi cấp cường giả!"

"Ta muốn hỏi, nơi nào có thể tố cáo Thần Hi Lĩnh mở auto, ta muốn đi tố cáo!"

"Ta cũng muốn tố cáo Thần Hi Lĩnh mở auto!"

"Thần Hi Lĩnh tại sao phải có Anh Hùng đơn vị thăng cấp Sử Thi ? Làm Sơ Thần hi lĩnh nhưng là chiếm được năm viên Anh Hùng chi quả. Chẳng lẽ. . Không phải không muốn dưới. . ."

"Y theo bản vương suy đoán, Thần Hi Lĩnh Anh Hùng đơn vị thăng cấp Sử Thi, chắc là cùng chiến lực bảng thưởng cho có quan hệ, ôm đồm ba vị trí đầu, sở hữu Hoàng Kim giai bậc trở xuống lãnh địa đơn vị nhưng là ước chừng đề thăng ba cái tiểu cảnh giới, nếu như nguyên bản Thần Hi Lĩnh Hoàng Kim giai bậc trở xuống đơn vị số lượng quá nhiều, đủ để đem một gã Anh Hùng đơn vị đẩy lên Sử Thi cấp!"

"Xin hỏi trở xuống, cái gì là Anh Hùng đơn vị ?"

"Cùng là hỏi + 10 "

"Ăn Anh Hùng chi quả, phổ thông binh chủng đơn vị là có thể tấn thăng làm Anh Hùng đơn vị."

"Tê! Nói như vậy Thần Hi Lĩnh chẳng phải là còn có bốn gã Anh Hùng đơn vị ? !"

"Thần Hi Lĩnh thực lực tuy mạnh, nhưng có thể ở chiến lực bảng thưởng cho dưới chống đỡ một gã Sử Thi cấp Anh Hùng, đã là kinh người tạo hóa, tuyệt đối không thể xuất hiện tên thứ hai Sử Thi cấp Anh Hùng!"

"Không sai! Xem Thần Hi Lĩnh cách hai ngày mới xuất hiện Sử Thi cấp Anh Hùng, hiển nhiên chiến lực bảng thưởng cho còn kém một đường phê."

"Sử Thi Anh Hùng há là dễ dàng như vậy xuất hiện ? Thần Hi Lĩnh xuất hiện một vị, chỉ có thể nói là chiến lực bảng thưởng cho quá trâu

"Đối với! Phỏng chừng hai ba tháng thời gian, Thần Hi Lĩnh cũng không thể xuất hiện tên thứ hai Sử Thi anh hùng!"

"Đồng ý!"

"Đồng ý + 1!"

. . . . .

747

"Còn tốt, cũng không cần ta giải thích."

Lý Việt nhìn lấy thế giới tần đạo bên trên một dài 'Đồng ý + 1' khóe miệng lộ ra tiếu ý. Hắn cảm thấy những lãnh chúa này vẫn là rất khả ái nha.

Lại còn biết giúp hắn giải thích nguyên nhân. Tiểu nửa giờ sau.

Thần Hi Lĩnh bầu trời kim sắc quang trụ chậm rãi tán đi.

Nữ Vu Vương Hậu Coral dậm chân đi tới, nàng quanh thân đều còn quấn hết sức kinh người cần lộ ma lực, ánh tím lóng lánh điện quang bay lượn, khiến người ta trong thoáng chốc phảng phất thấy được nhất tôn viễn cổ nữ Lôi Thần từ đằng xa đi tới, uy thế đáng sợ đến rồi cực hạn. Hô

Đi tới Lý Việt bên cạnh, sở hữu Lôi Đình ma lực tiêu thất.

Coral lại khôi phục nguyên bản đồng nhan cự nhũ dáng dấp, mang trên mặt hưng phấn thần tình, hướng về Lý Việt thật sâu hành lễ

"Đa tạ Lĩnh Chủ đại nhân!"

Sử Thi cấp chỉ có chân chính đến rồi Sử Thi cấp, mới biết được đây là kinh khủng bực nào một cảnh giới. Xa xa không phải Kim Cương cấp có thể so sánh.

"Miễn lễ."

Lý Việt cười cười, mở ra Coral tin tức bảng nhìn. Hắn thật tò mò.

Anh Hùng đơn vị thăng cấp Sử Thi cấp phía sau, lại sẽ sản sinh bao lớn biến hóa ? Đây cũng không phải là hắn hợp thành đi ra.

Mà là trực tiếp tấn thăng!

Thực lực cùng Thần Thánh Thiên Sứ Angel so sánh với, ai mạnh ai yếu ?

«PS: cầu buff kẹo, cầu cất giữ, đại gia cảm thấy tạm được, xin mời ném ra trong tay tất cả phiếu a, tác giả quân xin nhờ! »..