Chương 183: Địa Hạ Thành xuất hiện! Hắc Ám Tinh Linh! .

Chương 183: Địa Hạ Thành xuất hiện! Hắc Ám Tinh Linh! .

« tên gọi: Nữ Vu Vương Hậu »

« chủng tộc: Nhân tộc Nữ Vu »

« giai bậc: Sử Thi * 1 »

"« lực lượng: 29 2.9 1 « thể chất: 32 3.5 1 « mẫn tiệp: 345. 81 « tinh thần: 378."

« kỹ năng: Lôi Điện Thuật, đa trọng thiểm điện, Lôi Vân Phong Bạo, liên hoàn thiểm điện, Lôi Điện hộ thuẫn, triệu hoán lôi gấu, Ngân Xà loạn vũ, trăm Lôi Cức, ngàn Lôi Cức, tấm chắn năng lượng, Tam Thiên Lôi cấp bách, thiên lôi hàng thế « triệu hoán một đạo thiên lôi oanh kích địch nhân, uy năng hơn xa phổ thông Lôi Đình » Lôi Thần hư ảnh « chưởng khống lôi đình lực lượng, hội tụ thành viễn cổ Lôi Thần hình bóng, tăng lên trên diện rộng tự thân thuộc tính » vạn sét đánh hạng « Sử Thi cấp Lôi Đình hệ Nữ Vu mạnh nhất đơn thể pháp thuật, triệu hoán hơn vạn nói Lôi Đình oanh kích địch nhân » lôi giám vặn vẹo « chưởng khống lôi đình lực lượng, vặn vẹo bốn phía, ngăn cản công kích » Lôi Đình Lĩnh Vực « sở trường: Chi phối Lôi Đình Lv 22 « Lv1 đề thăng 10% Ivz đề thăng 20%. Lv 3 đề thăng 30%. . »

« thiên phú: Nữ Vu Vương Hậu « dưới trướng Nữ Vu binh chủng thi pháp tốc độ + 20% tinh thần + 20% » Nữ Vu lực lượng « dưới trướng Nữ Vu tu hành tốc độ + 100% » thân cận nguyên tố « ma dưới Nữ Vu binh chủng tương ứng thuộc tính thân cận nguyên tố + 3 »

« thần tính: 2 « áp chế địch nhân 20% thuộc tính »

« đánh giá: Nữ Vu bên trong Anh Hùng đơn vị, đây vốn là không nên xuất hiện sinh linh, nàng sinh ra dù cho Thần Linh cũng không thể nào đoán trước, đây là trời sinh nữ không phải thủ lĩnh »

. . . . .

"378 điểm tinh thần lực!"

"So với dùng hai kiện tài liệu phụ trợ cùng nhau hợp thành Ác Ma Thuật Sĩ Circe, tinh thần lực cao hơn nữa hơn hai mươi điểm!"

"Hơn nữa thần tính, cư nhiên từ 1 điểm tăng lên tới 2 điểm, so với Thần Thánh Thiên Sứ Angel cao hơn nữa!"

Lý Việt nhìn trước mắt hoa lệ hết sức tin tức giao diện, trong lòng kinh thán không thôi. Đây chính là Sử Thi cấp Anh Hùng đơn vị sao cũng quá mạnh!

Dù cho không có bất kỳ thêm được, thực lực cũng đã vượt qua Sử Thi * có thể so với Sử Thi **! Lấy hắn biết.

Sử Thi ★ thuộc tính đồng dạng tại 200- 300 trong lúc đó. Sử Thi ** thuộc tính đồng dạng tại 300- 450 trong lúc đó. Sử Thi *** thuộc tính thì tại 450- 600 trong lúc đó. 378 điểm tinh thần lực

"Cái này dù cho ở Sử Thi ** bên trong, cũng tuyệt đối không tính là thấp!"

Nếu như tính lên lĩnh chủ thiên phú cùng Anh Hùng thiên phú song trọng gia trì

"Coral tinh thần lực đem đạt được 718 điểm trình độ kinh khủng!"

"Dù cho kỹ năng trong uy lực so ra kém Sử Thi cấp **

"Nhưng ước chừng vượt lên trước hơn một trăm điểm tinh thần lực, cũng có thể trung hoà kỹ năng uy lực. . . . . Hắn trên mặt lộ ra nụ cười mừng rỡ."

Quá mạnh mẽ!

Thực lực này cũng không so với Thần Thánh Thiên Sứ Angel sai, thậm chí khả năng còn mạnh hơn một nấc! Dù sao nhiều hơn 1 điểm thần tính, là chênh lệch rất lớn.

Bất quá Thần Thánh Thiên Sứ Angel nặng ở thuộc tính bình quân, hơn nữa tinh thông khôi phục tính pháp thuật.

Nữ Vu Vương Hậu Coral nặng ở tinh thần lực khủng bố, Lôi Đình hệ kỹ năng công kích uy năng cực kỳ đáng sợ.

"Năm tên Sử Thi cấp lãnh địa đơn vị 1 lâu."

"Hơn nữa còn có trọn 40 nhánh Nữ Vu đại đội."

"Cũng có thể so với bốn vị Sử Thi cấp cường giả."

Hắn hài lòng trở lại Thiên Không Chi Tháp, bắt đầu tu luyện.

Sau đó tìm đến Thần Thánh Thiên Sứ Angel, bắt đầu chơi cực kỳ tốt chơi trò chơi. Vào buổi trưa.

Lý Việt tỉnh lại.

Hắn đã là Hoàng Kim đẳng cấp cường giả, thời gian nghỉ ngơi đã có thể giảm mạnh. Mà trên thực tế: Tuy là hắn là năm giờ rạng sáng tả hữu trở lại Thiên Không Chi Tháp. Nhưng là chỉ ngủ một giờ không đến.

Dù sao trò chơi chơi thật vui, đối thủ lại là một bộ Thánh Khiết bộ dáng Thần Thánh Thiên Sứ. . . . .

"Lĩnh Chủ đại nhân, thế giới ngầm thông đạo đã tìm được."

Mới vừa đi ra Thiên Không Chi Tháp.

Sĩ quan tình báo Tracy liền vội vội vã đi tới, khom mình hành lễ nói.

ồ

"Đã tìm được ?"

Lý Việt ánh mắt đông lại một cái. Hắn sẽ không quên.

Thế giới ngầm mới là kế tiếp khiêu chiến đây chính là từ rất nhiều Ma Thần cùng nhau mở ra tới thông đạo! Mà ở thế giới trong kênh nói chuyện.

Một

Liên quan tới điểm này cũng có rất nhiều xuyên việt trước là cường giả đỉnh cao tồn tại hiện thân thuyết pháp, dù sao thế giới ngầm.

Ở rất nhiều thế giới đều có.

Mà căn cứ những thứ kia cường giả đỉnh cao lĩnh chủ nói ra tin tức thế giới ngầm, thường thường cũng sẽ không so với mặt đất thế giới nhỏ yếu bao nhiêu!

Thế giới ngầm sinh vật, cũng không phải là trong truyền thuyết là bị mặt đất thế giới sinh vật đuổi xuống. Mà là thế giới ngầm đều là hắc ám sinh vật, không thích ánh mặt trời, cho nên mới sinh hoạt ở thế giới ngầm. Đặc biệt là thế giới ngầm có rất nhiều cực kỳ kinh khủng sinh vật thậm chí có chút sinh vật, trời sinh chính là Sử Thi cấp!

Đây không phải là dường như Cự Long một dạng, còn cần vượt qua Ấu Niên Kỳ, Trưởng Thành kỳ, bước vào thành niên mới có thể đạt được Sử Thi cấp mà là trời sinh Sử Thi!

Sinh ra một khắc kia, chính là Sử Thi cấp! Ở thế giới ngầm trung.

Dù cho hung tàn hết sức Hắc Long, cũng không tính đứng đầu nhất lược thực giả.

Cửu đầu yêu ma quỷ quái, tóc đỏ nữ yêu, hắc ám chế thổ, long thủ Ác Ma, huyết tinh cự thú, hắc ám cự nhân, tử vong Titan những thứ này đều là cực kỳ khủng bố hắc ám sinh vật, thường thường đều có Sử Thi cấp thực lực!

Tương đương khủng bố.

"Nơi đó đã có một đám Hắc Ám Tinh Linh chiếm lĩnh, đồng thời khu sử địa huyệt người ở kiến trúc lâu đài!"

Dực tây sắc mặt ngưng trọng nói.

Thành tựu ty tình báo người phụ trách.

Nàng cường điệu điều tra thế giới ngầm tin tức. Rất rõ ràng điều này đại biểu cái gì.

"Đây là có một tòa Địa Hạ Thành ?"

Tracy minh bạch, Lý Việt tự nhiên cũng minh bạch, hắn nhíu mày nói.

Đàn có tổ chức Hắc Ám Tinh Linh, còn có thể khu sử địa huyệt người kiến trúc lâu đài. Đại khái suất là có một tòa Địa Hạ Thành ở cái lối đi này phụ cận!

Mà Địa Hạ Thành là thuộc về thế giới ngầm thành trì.

Bất quá thế giới ngầm đều là hắc ám sinh vật, cực kỳ hỗn loạn. Đại đô Địa Hạ Thành đều là độc lập.

Nhưng lại sẽ cùng chu vi Địa Hạ Thành đối địch, thường thường chém giết. Nhưng bất kỳ một tòa Địa Hạ Thành thực lực, đều không thể khinh thường vô cùng có khả năng sở hữu Sử Thi cấp đơn vị!

Theo hắn biết.

Hắc Ám Tinh Linh cùng Hắc Long nhất tộc quan hệ mật thiết.

Rất nhiều thế giới Hắc Ám Tinh Linh, cũng sẽ ở trong địa hạ thành cung cấp nuôi dưỡng Hắc Long. Các nàng vì Hắc Long cung cấp thức ăn cùng bảo vật.

Hắc Long tức là các nàng cung cấp che chở.

"Mật thiết quan tâm ba Đại Vương Quốc phương diện này tin tức."

Hắn phân phó nói.

Ty tình báo mặc dù chỉ là ngoại phái bốn mươi tên Nữ Vu thành tựu nhân viên tình báo.

Nhưng Nữ Vu địa vị cũng không thấp, tự nhiên sẽ tự hành phát triển ra không ít nhân viên tình báo.

Là

Tracy lĩnh mệnh lui.

"Địa Hạ Thành. . . . . Lý Việt ánh mắt chớp động."

Trên thực tế.

Đối với thế giới ngầm hắn cũng là rất hiếu kỳ.

Tọa tồn tại ở thế giới dưới lòng đất, ai không hiếu kỳ ?

. . . Coral, Sulli, Circe, các ngươi suất lĩnh mười nhánh Nguyệt Tinh Linh Cung Tiễn Thủ, 20 nhánh Nữ Vu, theo ta chinh phạt Địa Hạ Thành.

Hắn hạ lệnh.

Là

. . .

Khoảng cách Thần Hi Lĩnh hơn ba trăm bên trong tiếp cận bốn trăm dặm địa phương.

Tòa đơn sơ lâu đài đang ở đại lượng thân cao không đủ 60 cm, gầy trơ cả xương địa huyệt người mang mang lục lục trung, cấp tốc thành hình.

Cái tòa này đơn sơ lâu đài đem cái kia không dừng vặn vẹo, đường kính vượt lên trước trăm mét thông đạo đều bao phủ.

"Nhanh lên một chút!"

"Các ngươi những thứ này bẩn thỉu địa huyệt người, khô nhanh hơn một chút sống!"

Danh danh làn da ngăm đen, thân tài sôi động Hắc Ám Tinh Linh nắm roi da hùng hùng hổ hổ, thỉnh thoảng rút ra một roi, liền đem vài tên huyệt người quất bay.

Nhưng địa huyệt người rồi lại chẳng qua là nhịn lấy đau nhức, đứng lên tiếp tục làm việc.

Rậm rạp chằng chịt địa huyệt người, liền phảng phất con kiến giống nhau, không ngừng kiến trúc lâu đài. Bọn họ đi tới mặt đất thế giới vẻn vẹn không tới ba canh giờ.

Nhưng đã sắp muốn kiến thành một tòa không đỉnh đơn sơ lâu đài, có thể thấy được tốc độ nhanh chóng.

"Đã tìm được chưa ?"

Lúc này.

Ở một bên trong đất trống, hơn một nghìn danh Hắc Ám Tinh Linh người xuyên bì giáp, hội tụ vào một chỗ. Các nàng ánh mắt tàn nhẫn không ngừng đánh giá bốn phía.

Cầm đầu Hắc Ám Tinh Linh lạnh lùng mở miệng, một đôi mắt mang theo vài phần huyết hồng, khiến người ta trông đã khiếp sợ

"Phó thủ lĩnh, những thứ kia đáng chết Druid giấu quá sâu, còn không có tìm được."

Danh nắm pháp trượng Hắc Ám Tinh Linh lắc đầu, sắc mặt che lấp.

"Tiếp tục tìm!"

"Đã có Druid xuất hiện, phụ cận nhất định có đáng chết Nguyệt Tinh Linh bộ lạc!"

"Tìm được các nàng, giết chết nàng nhóm!"

"Nếu như tìm không được, ta không ngại đem bọn ngươi hết thảy ném đi đút cho Hắc Long đại nhân!"

Dẫn đầu Hắc Ám Tinh Linh lạnh lùng nói.

Sở hữu Hắc Ám Tinh Linh nghe vậy, trong mắt đều lộ ra sợ hãi. Ngang!

Mà đúng lúc này.

Chỗ lối đi đột nhiên truyền đến một đạo hung tàn kinh khủng tiếng rồng ngâm. Sau một khắc một phần đầu hình thể khổng lồ Hắc Long từ chỗ lối đi lao ra, cuồn cuộn Long Uy toả ra, cực kỳ kinh khủng!

"Là Hắc Long đại nhân!"

Cái kia vị dẫn đầu Hắc Ám Tinh Linh vội vã quỳ xuống, hiện ra cực kỳ khiêm tốn. Còn lại Hắc Ám Tinh Linh cũng đều quỳ trên mặt đất, thân thể run.

Bất quá

Côn

Lại là một thanh tiếng rồng ngâm từ đằng xa truyền đến, hai cổ Long Uy ở trên hư không hung mãnh va chạm!

«PS: cầu buff kẹo, cầu cất giữ, đại gia cảm thấy tạm được, xin mời ném ra trong tay sở hữu »

phiếu a, tác giả quân xin nhờ! »..