Chương 184: Địa Hạ Thành Sử Thi Hắc Long tuyển trạch! .

Chương 184: Địa Hạ Thành Sử Thi Hắc Long tuyển trạch! .

"???"

Quỳ dưới đất các hắc ám tinh linh ngạc nhiên ngẩng đầu, ngắm về phía sau. Tại sao lại có một cỗ quen thuộc Hắc Long Long Uy ?

Đối với Hắc Long Long Uy, các nàng không có ai chưa quen thuộc.

Dù sao trong lãnh địa thì có một đầu Hắc Long, hơi không cao hứng sẽ đem Long Uy phóng thích. Các nàng nhất tộc có chút ấu thể, đều trực tiếp bị Long Uy hù chết.

đương nhiên.

Các nàng là sẽ không đem chịu tội thêm ở Hắc Long trên người đại nhân.

Chỉ biết cảm thấy chết đi ấu thể quá mức yếu đuối, cư nhiên bị trực tiếp hù chết, chết rồi còn có thể tiết kiệm lương thực. Có thể mới vâng theo vĩ đại Nữ Thần ý chí đi tới mặt đất thế giới.

Làm sao lại có khác Hắc Long xuất hiện ?

Ngang

Hắc Long

"Phái Tesla 'Gắt gao nhìn chằm chằm xa xa không trung, trong mắt có vẻ bất an. Hắn cảm nhận được mạnh hơn hắn Long Uy!"

Đáng chết!

Hắn trong lòng thầm mắng, chẳng lẽ mình vừa mới đến mặt đất thế giới, liền đụng với Sử Thi ★ ★ Hắc Long rồi sao ? Mặc dù là đồng tộc.

Nhưng hắn không chút nào thả lỏng.

Thành tựu nhất hung tàn bạo ngược Hắc Long nhất tộc, đồng tộc trong lúc đó lẫn nhau chém giết, đó là chuyện rất bình thường. Thường thường hai cái Địa Hạ Thành chiến đấu.

Đến cuối cùng đều sẽ phát triển trở thành hai đầu Hắc Long giữa chém giết. Người thắng sở hữu toàn bộ.

Người thua không phải tử vong, chính là thương hoàng đào tẩu, mất đi toàn bộ. Xa xa Lý Việt đứng ở đã bị hắn một lần nữa mệnh danh là 'Million ' Hắc Long A Hoàng trên lưng. Đến rồi Sử Thi tầng thứ.

Kêu nữa A Hoàng, đã có chút không ổn. Cái này truyền đi, bị hư hỏng uy danh.

"Không nghĩ tới, ở 473 đúng là như thế có một con Hắc Long ?"

Hắn kinh dị nhìn phía xa đầu kia rõ ràng cho thấy Thành Niên Kỳ Hắc Long. Còn lại sinh linh chưa từng thấy qua Hắc Long sinh linh khả năng không phân biệt được.

Nhưng hắn làm sao có khả năng không phân biệt được thành niên Hắc Long cùng vị thành niên Hắc Long phân biệt ? Hình thể phương diện liền chênh lệch không nhỏ.

Bất quá hắn cũng không chút nào để ý.

Một đầu Sử Thi cấp Hắc Long mà thôi, hiện tại đã không đáng hắn coi trọng.

Vô luận là dành riêng cho hắn tọa kỵ Hắc Long Million, vẫn là Nữ Vu Vương Hậu Coral, đều đủ để dễ dàng trảm sát một đầu phổ thông Sử Thi cấp Hắc Long.

Chỉ một lát sau.

Lý Việt suất lĩnh hạo hạo đãng đãng Nguyệt Tinh Linh Cung Tiễn Thủ cùng Nữ Vu, cũng đã đứng ở thông đạo dưới lòng đất bầu trời.

"Cường đại Hắc Long, ngươi cư nhiên cam nguyện trở thành nhỏ yếu nhân tộc tọa kỵ!"

"Ngươi là ta Hắc Long nhất tộc sỉ nhục!"

Hắc Long phái Tesla hướng về Million phát sinh rống giận.

"Nhân loại nhỏ yếu ?"

"Ngươi thì như thế nào biết được chủ nhân vĩ đại ?"

"Huống chi, ngươi không chịu đến Hắc Ám Tinh Linh khu sử sao?"

Million phát sinh cười nhạt.

"Ta chỉ là tiếp thu Hắc Ám Tinh Linh cung phụng!"

"Ở cảnh Lena trong địa hạ thành, địa vị của ta cùng cảnh Lena cùng cấp!"

"Há là ngươi cái này cam nguyện trở thành nhân loại tọa kỵ Hắc Long có thể so sánh ?"

Hắc Long phái Tesla tiếp tục rít gào.

Hắn cảm thấy một loại sâu đậm phẫn nộ.

Cường đại Hắc Long nhất tộc, cư nhiên trở thành nhân loại tọa kỵ! Không thể tha thứ!

Tuyệt đối không thể tha thứ!

Hắn vì Hắc Long nhất tộc vinh dự, đem cái này dám can đảm làm bẩn Hắc Long nhất tộc vinh dự đáng chết đồng tộc đánh vào Thâm Uyên!

"Dối trá Nguyệt Tinh Linh!"

Phía dưới các hắc ám tinh linh, cũng nhìn thấy cưỡi ở Griffin trên lưng từng tên một Nguyệt Tinh Linh Cung Tiễn Thủ. Nhất thời mỗi cái Hắc Ám Tinh Linh trong mắt, đều lộ ra cừu hận màu sắc.

"Tà ác Hắc Ám Tinh Linh!"

Từng tên một Nguyệt Tinh Linh mắt nhìn xuống các hắc ám tinh linh, trong mắt đều là sát khí.

Giết

Lý Việt không có bất kỳ dư thừa lời nói nhảm, trực tiếp hạ lệnh.

Hắn dẫn dắt đại quân đến đây, cũng không phải là cùng Địa Hạ Thành câu thông.

Mà là muốn trực tiếp công chiếm một tòa Địa Hạ Thành, nhìn đến cùng có thể có được dạng gì thưởng cho! Đối với lĩnh chủ nhiệm vụ thưởng cho, hắn còn là rất hiếu kỳ.

Nếu như thưởng cho đủ lớn.

Như vậy hắn Thần Hi Lĩnh kế tiếp trọng tâm, liền muốn thả ở thế giới ngầm. Hưu hưu hưu --!

Theo mệnh lệnh của hắn hạ xuống.

Nhất thời sớm có chuẩn bị Nguyệt Tinh Linh Cung Tiễn Thủ nhóm trên cao nhìn xuống, trực tiếp hướng về trên mặt đất cái kia từng tên một Hắc Ám Tinh Linh bắn ra trong tay mũi tên!

Bất luận một vị nào Nguyệt Tinh Linh Cung Tiễn Thủ.

Dù cho thấp nhất, đều là Thanh Đồng ★ ★ ★ giai bậc.

Thanh Đồng ★ ★ ★ Chức Nghiệp Giả, đặt ở bất kỳ địa phương nào, đều xem như là rất lợi hại. Dù cho Rilenny Vương Quốc.

Cũng chỉ có một chi Cấm Quân, là do Thanh Đồng Kỵ Sĩ hợp thành. Hơn nữa bảy mươi phần trăm, cũng chỉ là Thanh Đồng ★ kỵ sĩ.

Mà dưới trướng hắn Nguyệt Tinh Linh Cung Tiễn Thủ đại đội, đã có gần một nửa, đều là Bạch Ngân giai bậc! Như vậy đội ngũ, thực lực là cực kỳ đáng sợ.

Càng không cần phải nói, vẫn là sở hữu cung tiễn sở trường Nguyệt Tinh Linh Cung Tiễn Thủ. Từng nhánh mũi tên sắc từ không trung chiếu xuống.

Những thứ kia đại đô bất quá Hắc Thiết đẳng cấp Hắc Ám Tinh Linh, làm sao có thể ngăn cản ?

A

Tiếng kêu thảm thiết nối thành một mảnh, từng tên một Hắc Ám Tinh Linh bị đáng sợ mũi tên xuyên thủng, thi thể đều bị phụt bay đi ra ngoài! Đỏ tươi huyết từng ly từng tí văng lên, trong nháy mắt liền nhiễm đỏ mặt đất!

Mà đồng thời Hắc Long Million cũng động thủ.

Nàng nhìn chằm chằm đối diện Hắc Long phái Tesla, phát sinh một thanh khủng bố Long Ngâm. Sau đó kinh người hắc ám năng lượng ở trong miệng hội tụ, hung mãnh phun ra! Ở lĩnh chủ thiên phú gia trì dưới.

Million thực lực quá mạnh mẽ.

Không muốn nói Sử Thi ★ Hắc Long, chính là Sử Thi ★ ★ Hắc Long, đều muốn ngăn cản gian nan! Không chỉ có như vậy.

Một bộ lại một phó cự đại pháp thuật Đồ Văn ở Million đầu đỉnh hiện lên. Hắc ám Vẫn Tinh, ma diễm bão táp, hắc ám Thiên Hỏa, bóng ma quấn quanh. . .

Từng đạo Long Ngữ Ma Pháp, điên cuồng hướng về Hắc Long phái Tesla tịch quyển mà đi!

"Sỉ nhục! Hắc Long nhất tộc sỉ nhục!"

"Ngươi cư nhiên không phải cùng ta vật lộn!"

Phái Tesla rống giận.

Nhưng chỉ là đảo mắt hắn liền rống giận không đứng dậy.

Long Tức đơn giản xông hủy hắn phún ra Long Tức, xoa hắn Long Khu đánh vào xa xa trong rừng rậm, hơn trăm thước khu vực hủy hết từng đạo Long Ngữ Ma Pháp xé nát hắn thi triển phòng ngự pháp thuật, cứng rắn long lân, tất cả đều đánh vào hắn Long Khu bên trên!

A

Kinh thiên động địa kêu thảm thiết vang vọng.

Hắn toàn bộ Long Khu đều bị đánh bay ra ngoài, đập xuống đất, Long Khu bên trên khắp nơi đều là nám đen vết thương, huyết nhục cuồn cuộn hắn long nhãn trung tràn đầy sợ hãi nhìn Hắc Long Million.

Quá mạnh mẽ!

Xa mạnh mẽ hơn hắn nhiều lắm!

Đây không phải là Sử Thi ★ cũng không phải Sử Thi ★ ★ mà là Sử Thi ★ ★ ★ khủng bố đồng tộc! !

"Thần phục còn lại chính là tử vong ?"

Lý Việt đứng ở Million trên lưng, mắt nhìn xuống phía dưới người bị trọng thương, khí tức uể oải Hắc Long, thanh âm lạnh nhạt. Nếu quyết định đối với thế giới ngầm động thủ.

Như vậy nếu là có thể thu phục thế giới ngầm Sử Thi Hắc Long. Cũng có thể làm cho hắn đối với thế giới ngầm hiểu rõ càng nhiều.

Hơn nữa Sử Thi Hắc Long, cũng là không sai chiến lực. Hắc Long phái Tesla nghe vậy

"Muốn ta thần phục ? Không có khả năng!"

"Hắc Long nhất tộc vinh dự, không dung làm bẩn! !"

Hắn nhất thời phát sinh rít gào, ta nhưng là cao quý Hắc Long! Cường đại Sử Thi cấp Hắc Long!

Làm sao có thể thần phục nhân loại!

Khả năng!

Thần phục nhân loại, cái kia đem làm bẩn chính mình cao quý Hắc Long huyết mạch! Tuyệt đối không có khả năng thần phục nhân loại!

Dù cho chính là tử vong, cũng không khả năng thần phục nhân loại!

"Không nguyện thần phục ? Đáng tiếc."

Lý Việt lắc đầu, có chút tiếc nuối.

Hắn vỗ vỗ Hắc Long Million cổ, ý bảo Million động thủ, trực tiếp đem trước mắt Hắc Long trảm sát. Không nguyện thần phục, liền đối với hắn không có bất kỳ giá trị.

Giữ lại làm cái gì ?

"Chậm một chút!"

Chứng kiến Lý Việt động tác, Hắc Long phái Tesla mí mắt cuồng loạn, hắn vội vàng nói: "Ta không phải thần phục ngươi, nhưng ta có thể thần phục ngươi tọa kỵ!"

«PS: cầu buff kẹo, cầu cất giữ, đại gia cảm thấy tạm được, xin mời ném ra trong tay tất cả phiếu a, tác giả quân xin nhờ! »..