Chương 185: Phát hiện Địa Hạ Thành! Trảm sát Sử Thi cấp Hắc Ám Tinh Linh! .

Chương 185: Phát hiện Địa Hạ Thành! Trảm sát Sử Thi cấp Hắc Ám Tinh Linh! .

Lý Việt không nói.

Hắn ngắm một cái phương cái kia bị thương rất nặng Hắc Long liếc mắt. Cái này chẳng lẽ chính là cái gọi là Cự Long trí tuệ ?

Thần phục ta tọa kỵ Million, không coi là thần phục ta ? Sở dĩ cũng sẽ không tính làm bẩn Hắc Long nhất tộc vinh dự ?

Rất tốt rất cường đại.

Cái giải thích này thật đúng là không chê vào đâu được.

"Có thể."

Hắn gật đầu nói.

Phản Chính Thần phục Million, cùng thần phục cùng hắn có phân biệt sao? Hắn thấy không có phân biệt.

"Đa tạ. . ."

Hắc Long phái Tesla thở phào một hơi, chính mình còn sống! Trong lòng hắn cảm thấy từ trong thâm tâm vui sướng.

Hơn nữa chính mình không chỉ có còn sống, còn không có làm bẩn Hắc Long nhất tộc vinh dự! Hắn rất đắc ý.

Chính mình quả nhiên không hổ là rõ ràng tuyệt đỉnh Hắc Long.

Không chỉ có tránh khỏi tử vong, còn tránh khỏi thần phục nhân loại.

Về sau nếu như đụng tới còn lại Hắc Long, hắn cảm giác mình phương pháp này cũng là có thể phát huy đi ra. Chỉ là hắn có chút chần chờ, không biết nên xưng hô như thế nào vị này nhân loại.

Tự nhiên là không có khả năng gọi chủ nhân.

Dù sao hắn vừa không có thần phục tên này nhân loại! Hắn chỉ là thần phục đối phương tọa kỵ mà thôi!

Thế giới loài người trung, có đôi lời nói thế nào ? Ta lệ thuộc lệ thuộc không phải của ta lệ thuộc. Những lời này không cũng rất được không ?

Chính mình mặc dù là tên này loài người tọa kỵ. . . Ách. . . . Tiểu đệ. Nhưng cùng tên này nhân loại có thể không có bất cứ quan hệ gì.

"Ngươi gọi ta là Lĩnh Chủ đại nhân."

Lý Việt thản nhiên nói.

Hắn không có đi để ý tới đầu này Hắc Long dối gạt mình lấn long ý tưởng. Ánh mắt nhìn về phía chiến trường.

Đại lượng Hắc Ám Tinh Linh đã chết ở Nguyệt Tinh Linh cung tiễn thủ trong tay. Khắp nơi đều là Hắc Ám Tinh Linh thi thể, máu chảy thành sông.

Chỉ có số ít một ít Hắc Ám Tinh Linh trốn vào trong rừng rậm, đang cùng Nguyệt Tinh Linh nhóm tiến hành nguy hiểm tùng Lâm Chiến. Nguyệt Tinh Linh am hiểu cung tiễn.

Mà Hắc Ám Tinh Linh cũng có bộ phận am hiểu cung tiễn, nhưng sở hữu Hắc Ám Tinh Linh đều am hiểu dao găm cùng ám sát. Nhưng tiếc là luận đối với rừng rậm hiểu rõ.

Lại còn kém rất rất xa Nguyệt Tinh Linh. Chỉ là non nửa khắc chung thời gian.

Tinh Linh Nữ Vương Sulli liền dẫn sở hữu Nguyệt Tinh Linh trở về, khom người nói: "Lĩnh Chủ đại nhân, sở hữu Hắc Ám Tinh Linh đã tiêu diệt hết!"

"Những đất kia huyệt người xử lý như thế nào ?"

Lý Việt ánh mắt nhìn về phía cái kia trốn ở đơn sơ lâu đài bốn phía quỳ rạp trên mặt đất run lẩy bẩy địa huyệt người, hơi trầm ngâm. Hắn phát hiện cư nhiên không có đất huyệt người thừa dịp giao chiến chạy vào gần trong gang tấc bên trong lối đi.

Mà là toàn bộ tất cả nằm xuống đất.

Gần giống như một bầy kiến hôi đang chờ đợi vận mạng tài quyết.

"địa huyệt người là thế giới ngầm cấp thấp nhất sinh vật, bất quá nhưng cũng là thế giới ngầm rất trọng yếu một thành viên."

"Không có đất huyệt người trồng trọt lương thực, sợ là không ít dưới đất sinh vật đều muốn chết đói."

Trong lòng hắn nhẹ nhàng tự nói.

Loại sinh vật này tuy là chiến lực rất kém cỏi.

Một người bình thường nam tử trưởng thành, đều có thể đơn giản trảm sát hơn mười hai mươi. Nhưng cũng là có bên ngoài tác dụng.

Nếu muốn tiến nhập thế giới ngầm.

Nếu như thưởng cho không sai, hắn tự nhiên cũng muốn chiếm giữ một tòa Địa Hạ Thành thời gian dài phát triển. Địa huyệt người loại sinh vật này, tự nhiên càng nhiều càng tốt.

"Trước không để ý tới bọn họ."

"Chúng ta tiến nhập thế giới ngầm."

/ 0o hắn phân phó nói.

Là

Tinh Linh Nữ Vương Sulli hành lễ.

Nhanh

Trọn bốn đầu Hắc Long nhảy vào thế giới ngầm thông đạo.

Mười nhánh Nguyệt Tinh Linh Cung Tiễn Thủ, mười nhánh Nữ Vu đại đội theo sát.

Lưu lại đại lượng quỳ rạp trên mặt đất, lạnh run ánh mắt mờ mịt hấp huyết người.

. . . . .

Thế giới ngầm.

Bầu trời hỗn loạn, hoàn toàn bị mờ tối mây đen bao phủ, nhìn không thấy phần cuối. Trên mặt đất có đại lượng phát sinh ánh sáng yếu ớt một loại nấm sinh trưởng.

Cái này là thế giới ngầm trung duy nhất nguồn sáng.

"Quả nhiên có một tòa Địa Hạ Thành!"

Lý Việt ánh mắt bình tĩnh, nhìn về phía trước đại khái ngoài năm dặm. Chỗ này chỗ lối đi với một vách núi phía dưới.

Trước phương lại mênh mông vô bờ, không có nhiệm Hà Sơn sơn xuất hiện. Đương nhiên.

Ở nơi này hỗn loạn, quang mang hơi yếu thế giới ngầm, Lý Việt thị lực cũng căn bản không xem được quá xa.

"Có người xâm lấn! !"

"Thật nhiều Hắc Long!"

"Đó không phải là phái Tesla đại nhân sao ? Hắn làm sao cũng ở trong đó! !"

"Nhanh! Gởi tín hiệu, thông báo thủ lĩnh! !"

Thủ vệ ở ngoài thông đạo trên trăm danh Hắc Ám Tinh Linh sắc mặt kịch biến, sắc mặt đều trắng không ít. Các nàng vội vã xuất ra ma pháp tín hiệu, mở ra phóng thích.

Nhất thời một áng lửa vọt lên cao mấy chục mét. Mà theo hỏa quang vọt lên.

Nhất thời ngoài năm dặm Địa Hạ Thành rối loạn lên.

Hỏa quang kia là tối cao đẳng cấp tín hiệu, đại biểu có kẻ địch mạnh mẽ!

Ngang

Phái Tesla phát sinh một thanh Long Ngâm, hắn cúi đầu nhìn phía dưới trên trăm danh Hắc Ám Tinh Linh, ánh mắt lộ ra tàn nhẫn màu sắc không chút do dự một ngụm Long Tức phun ra, đem lên trăm tên Hắc Ám Tinh Linh hết thảy xé nát! Mà theo hắn phun ra Long Tức.

Long Uy khí tức cũng trùng trùng điệp điệp lao ra.

"Phái Tesla! !"

"Ngươi điên rồi! Lại dám đối ta tinh nhuệ động thủ!"

Một đạo ánh sáng màu đen bỗng nhiên từ trong địa hạ thành vọt ra.

Chỉ là đảo mắt liền ra bây giờ cách Lý Việt một chuyến không đủ ngàn mét không trung. Đây là người tướng mạo cực mỹ Hắc Ám Tinh Linh.

Dù cho làn da ngăm đen, cũng vô pháp che giấu cái kia tinh xảo ngũ quan. Nhưng lúc này trong đôi mắt lại tràn đầy phẫn nộ cùng với kiêng kỵ.

Nàng ánh mắt đảo qua Hắc Long nhất hào, số 2, Tinh Linh Nữ Vương Sulli, Nữ Vu Vương Hậu Coral.

. . . . .

Cuối cùng liếc nhìn Hắc Long Million, mới đưa ánh mắt đặt ở Lý Việt trên người, cảnh giác nói: "Các ngươi là ai ?"

"Lại còn có nhiều như vậy dối trá Nguyệt Tinh Linh!"

Trong lòng nàng cảm nhận được vài phần không ổn.

Tuy là trước mắt cái này dẫn đầu mấy tôn cường giả, nàng xem không ra thực lực cụ thể. Nhưng xem phái Tesla thương thế trên người, cũng biết tuyệt đối rất mạnh!

Nghĩ đến phái Tesla, nàng trong mắt lại lộ ra phẫn nộ, gắt gao nhìn chằm chằm Hắc Long phái Tesla: "Đáng chết Hắc Long! Ta cung cấp nuôi dưỡng ngươi mấy trăm năm thời gian, ngươi cũng không phải thần phục với ta, hiện tại cư nhiên thần phục một gã nhân loại ?"

"Ngươi Hắc Long nhất tộc vinh quang đâu?"

"Ngươi Hắc Long nhất tộc tôn nghiêm đâu?"

"Đồ đáng chết!"

Hắc Long phái Tesla nghễnh cao đầu, khinh thường nói: "Cảnh Lena! Ta cũng không có thần phục nhân loại, ta là thần phục vĩ đại Hắc Long Million tiểu thư!"

. . . . .

Những lời này làm cho Hắc Ám Tinh Linh cảnh Lena sửng sốt.

Sau đó càng thêm cảnh giác nhìn phía Lý Việt dưới thân, cái kia rõ ràng cực kỳ to lớn Hắc Long.

Sau đó nhoẻn miệng cười, toàn bộ phẫn nộ đều tựa như cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện, hướng về Lý Việt khom người nói: "Cường đại nhân loại quý tộc, ta là Địa Hạ Thành thành chủ cảnh Lena, có hay không có vinh hạnh mời tôn quý ngài đi trước ta Địa Hạ Thành làm khách ?"

"Chúng ta Hắc Ám Tinh Linh nhất tộc, nhưng là không có cùng với Nguyệt Tinh Linh nhất tộc phong vị ah."

"Tuyệt đối sẽ để ngài cảm thấy thể xác và tinh thần sung sướng, vô cùng hài lòng."

Những lời này nhất thời làm cho Tinh Linh Nữ Vương Sulli ánh mắt phát lạnh, lạnh lùng nói: "Bẩn thỉu Hắc Ám Tinh Linh, có tư cách gì hầu hạ Lĩnh Chủ đại nhân ? !"

"Thân thể của các ngươi sớm đã cùng không biết nhiều Thiếu Hùng tính sinh vật cấu kết, còn muốn mê hoặc Lĩnh Chủ đại nhân ? !"

Lý Việt nghe vậy.

Trên trán đều toát ra một cái hắc tuyến.

Tinh Linh Nữ Vương Sulli những lời này ngoài sáng là ở quát lớn đối diện Sử Thi cấp Hắc Ám Tinh Linh. Âm thầm cũng là ở tự nói với mình ngàn vạn lần không nên chịu đến Hắc Ám Tinh Linh mê hoặc a! Chẳng lẽ mình ở Tinh Linh Nữ Vương trong lòng, chính là như vậy lĩnh chủ ?

Bất quá nghĩ đến mỗi ngày cùng nhau chơi có chút Nguyệt Tinh Linh các thiếu nữ. Hắn liền có chút niềm tin không đủ. . .

"Động thủ, trực tiếp kích sát."

Hắn thần sắc trên mặt không có bất kỳ biến hóa nào, nhàn nhạt hạ lệnh. Lần này Nữ Vu Vương Hậu Coral động!

Toàn bộ trên vòm trời, trong nháy mắt lần nữa hiện ra một tầng mây đen thật dầy, sấm chớp rền vang rít gào. Phảng phất viễn cổ Lôi Thần đi tới nhân thế gian, phải trừng phạt toàn bộ kẻ làm trái!

Lý Việt cũng có chút chờ mong.

Sử Thi cấp Coral, đến cùng mạnh cỡ bao nhiêu ? !

«PS: cầu buff kẹo, cầu cất giữ, đại gia cảm thấy tạm được, xin mời ném ra trong tay tất cả phiếu a, tác giả quân xin nhờ! Miệng ».