Chương 186: Huỷ diệt Địa Hạ Thành! Sử Thi bảo rương!

Chương 186: Huỷ diệt Địa Hạ Thành! Sử Thi bảo rương!

"Đáng chết! !"

Hắc Ám Tinh Linh Anlena sắc mặt đại biến, tức giận mắng một thanh trực tiếp chợt lui. Phía trước... ít nhất ... Ba gã Sử Thi cấp cường giả.

Nàng làm sao có khả năng tiến lên ?

Dù sao nàng cũng chỉ là Sử Thi ★ mà thôi.

Bất quá thành tựu Sử Thi cấp Thích Khách, nàng đối với mình tốc độ cực kỳ tự tin. Tự mình nghĩ trốn ai có thể lưu lại chính mình ?

Dù cho chính là Sử Thi ★ ★ cường giả, cũng không khả năng! Trong nháy mắt.

Hắn trực tiếp thi triển ra kỹ năng 'Hắc ám lưu quang '.

Toàn bộ thân hình hóa thành một đạo hắc sắc lưu quang, ngay lập tức trăm mét lui về phía sau! Nhưng ngay lúc này.

Mười nhánh Nữ Vu đại đội 1260 danh Nữ Vu đồng thời giơ tay lên trung pháp trượng. Các nàng sắc mặt trầm tĩnh, mãnh liệt pháp lực hội tụ ở trên trăm tên Thổ Hệ Nữ Vu trên người. Dung hợp pháp thuật đại địa trọng áp!

Là Sử Thi cấp pháp thuật.

Lúc một đạo Thông Thiên tia sáng màu vàng từ dưới lòng đất lao ra, trùng trùng điệp điệp, trực tiếp đem phía trước 3000 m khu vực hết thảy bao phủ!

Ở mảnh này tia sáng màu vàng bên trong.

Trọng lực trong nháy mắt vặn vẹo, đạt tới ngoại giới gấp trăm lần trình độ!

Hắc Ám Tinh Linh Anlena hóa thành hắc ám lưu quang một đốn, tốc độ bạo nổ hàng. Sắc mặt nàng lần nữa kịch biến, sợ hãi nhìn cái kia mười nhánh Nữ Vu đại đội.

Cảm thụ được đầu đỉnh điên cuồng dũng động khủng bố Lôi Đình, nàng trong lòng dâng lên một cỗ tử vong uy hiếp. Nguy hiểm!

Bị đại địa trấn áp, ở Lôi Đình hạ xuống trước, nàng đã không có khả năng chạy ra Lôi Đình phạm vi bảo phủ!

"địa biểu thế giới nguy hiểm như vậy sao! !"

"Mới vừa phái người đi lên, liền đụng với mấy tên Sử Thi cấp xuống tới, còn có có thể so với Sử Thi cấp Nữ Vu quân đội!"

Sắc mặt nàng đều biến đến trắng bệch, càng thêm kinh khủng tử vong uy hiếp để cho nàng tê cả da đầu đến quả thực muốn trực tiếp nứt ra.

"Hắc ám màn sáng!"

Nàng nổi giận gầm lên một tiếng.

Cả người lao ra một đạo kinh người hắc ám quang mang, ở đỉnh đầu nàng xoay tròn hình thành một đạo màn ánh sáng màu đen. Trên màn sáng có đại lượng kỳ dị pháp thuật Đồ Văn đang lưu chuyển.

Tản mát ra một loại đáng sợ lực lượng phòng ngự. Bất quá nàng như trước cảm thấy không an toàn.

Cắn răng.

Từ trong không gian giới chỉ tay lấy ra xưa cũ hắc sắc quyển trục, nhức nhối xé mở. Nhất thời một bộ lóng lánh hào quang óng ánh áo giáp màu đen xuất hiện ở trên người nàng, đưa nàng bao trùm. Đây là Sử Thi cấp hắc ám pháp thuật

Hắc Diệu chiến khải!

Là hắc ám hệ Sử Thi trong pháp thuật, lực phòng ngự mạnh nhất. Hai trọng phòng ngự đem chính mình bao phủ.

Nàng rốt cuộc an tâm không ít.

Oán độc nhìn một cái đứng ở Hắc Long trên lưng, trường bào màu đen bay phất phới Lý Việt. Trong lòng nàng phát thệ.

Nàng nhất định sẽ trở về báo thù, nhất định sẽ! Mà đúng lúc này thiên khung bên trên.

Nói Lôi Đình bỗng nhiên hạ xuống!

Cả tòa thế giới ngầm, đều tựa như biến thành ban ngày, quang mang gai mắt, huyễn lệ cực kỳ! Oanh! !

Một tiếng vang thật lớn.

Hơn vạn nói Lôi Đình trực tiếp đánh vào Hắc Ám Tinh Linh Anlena trên người. Cái kia màn ánh sáng màu đen liền như cùng giấy dán một dạng, trong nháy mắt bị xé nứt.

Mà cái kia hắc ám hệ Sử Thi cấp phòng ngự pháp thuật Hắc Diệu chiến khải 'Cũng chỉ là chặn không đến một cái hô hấp. Đã bị cuộn trào mãnh liệt kinh khủng Lôi Đình trực tiếp xé rách!

"Không phải! ! !"

Anlena trong miệng phát sinh tuyệt vọng cùng không cam lòng gào thét. Làm sao sẽ mạnh như vậy!

Nhưng đây đã là trong óc nàng lóe lên cuối cùng một cái niệm đầu. Sau một khắc nàng toàn bộ thân hình liền bị cuồng bạo Lôi Đình xé thành nát bấy, tiêu tan thành mây khói! Nhất tôn Sử Thi cấp cường giả.

Dễ dàng liền bỏ mạng ở Nữ Vu Vương Hậu Coral pháp thuật dưới. Thấy như vậy một màn.

Hắc Long Paisla nuốt một ngụm nước bọt, sợ hãi ngắm nhìn Coral. Anlena thực lực tuyệt đối không kém.

Dù cho so với hắn, đều không kém là bao nhiêu. Nhưng trực tiếp bị đối phương một đạo pháp thuật oanh sát! Nếu như chỗ hắn với Anlena vị trí. . .

Hắn rùng mình một cái, căn bản không dám nghĩ tới.

Hắn lại da dày thịt béo, nguyên tố kháng tính kinh người, nhưng cũng không cảm thấy mình có thể chống lại cái này hơn vạn nói cuồng bạo lôi đình oanh kích.

"Sử Thi cấp Lôi Đình hệ Vu Sư kinh khủng nhất pháp thuật 'Vạn lôi oanh đỉnh '. . ."

"Nàng lại có thể thi triển cái này pháp thuật. . ."

Paisla thật sâu vì mình phía trước quyết định thật nhanh thần phục Lĩnh Chủ đại nhân. . . Khái khái. . . . . Lĩnh Chủ đại nhân tọa kỵ hành vi mà may mắn không thôi.

"Lôi Đình hệ pháp thuật quả nhiên đáng sợ."

Lý Việt rất hài lòng Coral một kích này hiệu quả. Bất quá Lôi Đình hệ pháp thuật cũng không phải là không có nhược điểm. Công kích trước phô trương quá lớn chút.

Mây đen rợp trời, sấm chớp rền vang.

Chỉ cần không phải ngốc tử, đều biết kế tiếp công kích khủng bố.

Bất quá Lôi Đình hệ pháp thuật chỉ cần công kích hạ xuống, như vậy cũng trên cơ bản không cách nào né tránh. Lôi đình tốc độ quá nhanh quá nhanh.

Vượt qua xa Sử Thi cấp phản ứng cực hạn.

Chỉ có thể ở công kích hạ xuống phía trước thoát đi pháp thuật phạm vi bao phủ.

Bất quá có Nữ Vu đại đội phối hợp thi triển 'Đại địa trọng áp' như vậy cũng không có nhược điểm. Không có ngừng lưu.

Hắn khiến người ta thu hồi Sử Thi cấp Hắc Ám Tinh Linh lưu lại vật phẩm phía sau. Đi thẳng tới phía trước Địa Hạ Thành.

Cái tòa này nói là thành, trên thực tế cùng hắn Thần Hi Lĩnh không sai biệt lắm, diện tích cũng chỉ có phương viên khoảng hai ngàn mét. . . Tường thành này đây một loại đá màu đen chồng chất mà thành.

Trong thành có các loại dơ bẩn hỗn loạn kiến trúc, chỉ có ở giữa nhất một tòa cung điện hiện ra có chút sạch sẽ gọn gàng. Nghĩ đến đó chính là Sử Thi cấp Hắc Ám Tinh Linh trụ sở.

Lúc này trong thành khắp nơi đều là sợ hãi chạy thục mạng Hắc Ám Tinh Linh cùng Ngưu Ma người . còn địa huyệt người

Cùng phía trước cửa lối đi giống nhau, run lẩy bẩy quỳ rạp trên mặt đất, vẫn không nhúc nhích, chờ đợi vận mạng thẩm phán.

"Hắc Ám Tinh Linh cùng Ngưu Ma người toàn bộ kích sát."

Lý Việt sắc mặt bình tĩnh, hạ lệnh.

Hắc Ám Tinh Linh âm hiểm xảo trá, tàn nhẫn thị sát. Ngưu Ma người tàn bạo hung ác điên cuồng, hết ăn lại nằm.

Hai cái chủng tộc đều rõ ràng hắc ám sinh vật, không có bao nhiêu thu phục giá trị. Như sở hữu -- vậy cũng chỉ có thể phục vụ pháo hôi.

Lệnh hạ xuống.

Tinh Linh Nữ Vương Sulli liền dẫn lĩnh Nguyệt Tinh Linh Cung Tiễn Thủ nhóm tản ra, trên cao nhìn xuống đối với các hắc ám tinh linh tiến hành bắn tỉa. Nữ Vu đại đội cũng tản ra.

Từng cái pháp thuật thi triển, hỏa cầu, Phong Nhận, đóng băng, Lôi Đình, địa thứ. . . Đem từng tên một Ngưu Ma nhân cùng Hắc Ám Tinh Linh kích sát.

Dù cho ngẫu nhiên còn có Bạch Ngân cấp, Hoàng Kim cấp Hắc Ám Tinh Linh cùng Ngưu Ma người gầm thét nhảy lên. Nhưng là đảo mắt đã bị Nguyệt Tinh Linh Cung Tiễn Thủ cùng Nữ Vu đại đội bên trong cường giả kích sát.

Khắp nơi đều là kêu thảm thiết cùng kêu rên. Thi thể bay ngang, tiên huyết vẩy ra.

Cả tòa Địa Hạ Thành cùng với Địa Hạ Thành chu vi năm dặm phạm vi. Đều khắp nơi trên đất là thi thể, khắp nơi là máu đỏ tươi. Trọn hơn nửa cái chung đi qua.

Kêu thảm thiết cùng kêu rên mới(chỉ có) dần dần biến mất.

"Lĩnh Chủ đại nhân, sở hữu Hắc Ám Tinh Linh cùng Ngưu Ma người toàn bộ kích sát!"

Tinh Linh Nữ Vương Sulli chân đạp Hắc Long 4. 2 nhất hào trở về, khom mình hành lễ nói. Lý Việt gật đầu.

Hắn phân phó Hắc Long Million rơi vào cái tòa này trong địa hạ thành. Mà theo hắn rơi vào trong địa hạ thành.

Nhất thời từng đạo tin tức xuất hiện ở trước mặt hắn.

« ngươi công chiếm Địa Hạ Thành 'Anlena' mời tuyển trạch chiếm lĩnh vẫn là phá hủy ? »

« tuyển trạch chiếm lĩnh, Địa Hạ Thành 'Anlena 'Sẽ trở thành lãnh địa của ngươi « có thể triệu hoán Hắc Ám Tinh Linh, Ngưu Ma người, địa huyệt người, có thể với trong thành kiến tạo một tòa Hắc Long sào huyệt, có 50% tỷ lệ hấp dẫn một đầu Hắc Long vào ở »

« tuyển trạch phá hủy, Địa Hạ Thành Anlena 'Đem hóa thành một cái Sử Thi bảo rương, có thể từ trong hòm báu mở ra năng lượng, kiến trúc bản vẽ, trang bị chờ(các loại) »

« tuyển trạch phá hủy, bởi vì ngươi sở hữu lĩnh chủ nhiệm vụ 'Càn quét thế giới ngầm' ngươi sẽ được một cái ngoài định mức Kim Cương bảo rương ».