Chương 187: Mở ra Kim Cương bảo rương! Năng lượng Thần Đăng! .

Chương 187: Mở ra Kim Cương bảo rương! Năng lượng Thần Đăng! .

"Sử Thi bảo rương!"

"Ngoài định mức Kim Cương bảo rương!"

Lý Việt chứng kiến trước mặt tin tức, trên mặt lộ ra nụ cười sung sướng. Quá khứ -- hắn đã từng tối cường bảo rương, cũng bất quá chỉ là hoàng kim bảo rương. Mà bây giờ

Đã có một cái Kim Cương bảo rương, một cái Sử Thi bảo rương đặt trước mắt. Lựa chọn thế nào ?

đương nhiên là phá hủy!

Hắn hiện tại cũng không vội mở ra chiếm giữ một tòa Địa Hạ Thành.

Hoàn toàn có thể chờ mở ra một ít bảo rương, lại cường hóa một ít thực lực phía sau, lại chiếm giữ Địa Hạ Thành. Mà lại nói lời nói thật chiếm giữ Địa Hạ Thành thưởng cho, đối với còn lại lĩnh chủ hoặc có lẽ là bản thổ thế lực mà nói, là hấp dẫn cực lớn. Nhưng đối với hắn mà nói liền hiện ra có cũng được không có cũng được.

50% tỷ lệ thu được một đầu Hắc Long vào ở, cái này còn không là làm cho Hắc Long trực tiếp thần phục. Nhìn Hắc Long phái Tesla cùng cái tòa này Địa Hạ Thành quan hệ cũng biết.

Vào ở Hắc Long cùng Địa Hạ Thành trong lúc đó, là một loại đối lập nhau bình đẳng quan hệ. Hoặc giả nói là lẫn nhau lấy cần quan hệ.

Nhưng

Đối với còn lại lĩnh chủ mà nói, đừng động quan hệ thế nào, có thể thu được một đầu Hắc Long chính là kiếm lời lớn. Dù sao Hắc Long chỉ cần thành niên, đó chính là Sử Thi cấp!

23 đối với bất kỳ thế lực nào mà nói.

Sử Thi cấp đều là không thể sao lãng cường đại chiến lực. Đáng tiếc chính hắn là có thể hợp thành ra thành niên Hắc Long, nơi nào cần Địa Hạ Thành cái này loại bình đẳng quan hệ Hắc Long ?

"Phá hủy!"

Hắn trực tiếp tuyển trạch nói.

Lúc -- cả tòa 'Cảnh Lena Địa Hạ Thành 'Đều bị một hồi bạch sắc quang mang bao phủ. Ở hào quang màu trắng này bao phủ xuống.

Cái kia đầy đất Hắc Ám Tinh Linh, Ngưu Ma người thi thể cùng tiên huyết, đều biến mất hết vô tung. Thậm chí cái kia trong địa hạ thành đại lượng bẩn loạn các loại kiến trúc cũng ở trong bạch quang tiêu thất. Chỉ là khoảng khắc.

Cả tòa Địa Hạ Thành toàn bộ, ngoại trừ những thứ kia lạnh run quỳ rạp trên mặt đất không dám nhúc nhích địa huyệt người bên ngoài. Còn lại đều biến mất hết tìm không thấy, tại chỗ chỉ để lại một mảnh đất trống.

Mà ở Lý Việt trước mặt.

Bạch quang ngưng tụ, hiện ra hai cái bảo rương.

Một cái lóng lánh ba thải quang mang, tinh xảo đến rồi cực hạn, hơn nữa xem ra còn cực kỳ tôn quý. Một cái khác lóng lánh Kim Cương vậy ánh sáng chói mắt, huyễn lệ cực kỳ.

"Kim Cương bảo rương."

"Sử Thi bảo rương."

Lý Việt trên mặt có vẻ hưng phấn.

Hắn đi ra phía trước, đầu tiên đem Kim Cương bảo rương mở ra. Mở rương là vui sướng nhất.

Cũng là để cho người mong đợi.

Ngươi vĩnh viễn không biết mình mở ra trong rương biết có những thứ gì.

Hắn xuyên việt trước chơi các loại trò chơi, thường thường trầm mê ở mở bảo rương cùng rút thẻ trung không thể tự kềm chế. Mở bảo rương mị lực, hiểu được đều hiểu.

Hoa lạp lạp đại lượng vật phẩm từ Kim Cương trong hòm báu tuôn ra, như Thiên Nữ Tán Hoa, khiến người ta từ đáy lòng cảm thấy hưng phấn.

« chúc mừng ngươi thu được năng lượng * 10 vạn, tế đàn thăng cấp thạch * 10, sơ cấp thời gian quyển trục * 5, sơ cấp thuấn di quyển trục * 5, Kim Cương Chi Hoa * 3, thiên phú chi thạch * 1, che đậy chi thạch * 1, năng lượng Thần Đăng * 1, kiến trúc thăng cấp quyển trục * 1, ma lực chi ác pháp trượng * 1 »

Nói

"Không hổ là Kim Cương bảo rương, thu hoạch kinh người!"

Lý Việt nét mặt tràn đầy mừng rỡ.

Sơ cấp thời gian quyển trục cùng sơ cấp thuấn di quyển trục không nói, hắn đã thu được rất nhiều. Mà Kim Cương Chi Hoa, hắn cũng có thể hợp thành.

Bất quá có thể từ Kim Cương trong hòm báu lái ra, hắn cũng liền có thể thoáng gia tăng cái này loại kỳ trân bán ra lực độ. Dù sao có khởi nguồn.

Mà thiên phú chi thạch đây là hắn đi qua vẻn vẹn đã từng một khối cực kỳ trân quý vật. Có thể làm cho Anh Hùng đơn vị tăng thêm một cái thiên phú!

Nữ Vu Vương Hậu Coral sử dụng thiên phú chi thạch, liền nhiều hơn 'Thân cận nguyên tố ' thiên phú. Làm cho dưới trướng sở hữu Nữ Vu cũng có tương ứng thuộc tính thân cận nguyên tố, hiệu quả cực kỳ kinh khủng . còn che đậy chi thạch cái này loại thần kỳ bảo thạch, có thể che đậy lãnh địa một giờ, trong lúc trong lãnh địa phát sinh bất cứ chuyện gì cũng sẽ không bị ngoại nhân biết được.

Mới dễ giải quyết hắn hợp thành Thần Thánh Thiên Sứ lo lắng.

Bằng không mỗi một lần hợp thành Thần Thánh Thiên Sứ, đều sẽ bị ngoại giới biết được. Hợp thành số lần càng nhiều.

Quỷ đều sẽ biết hắn có chuyện. Năng lượng Thần Đăng -- bên trong ẩn chứa kỳ dị yêu ma quỷ quái, thả ra ngoài kích sát phía sau, có thể thu được rất nhiều năng lượng. Kiến trúc thăng cấp quyển trục

Có thể đề thăng trong lãnh địa bất luận cái gì kiến trúc đẳng cấp.

Cái này tấm kiến trúc thăng cấp quyển trục, đối với bất luận cái gì lĩnh chủ mà nói, đều là trân quý vạn phần. Dù sao đối với còn lại lĩnh chủ mà nói.

Cái này tấm kiến trúc thăng cấp quyển trục, liền đại biểu bọn họ có thể đem tự thân có binh chủng doanh địa tăng lên một cấp! Nguyên bản triệu hoán đi ra là phổ thông ★ ★* lãnh địa đơn vị.

Thăng cấp phía sau, là có thể triệu hoán đi ra Hắc Thiết ★ lãnh địa đơn vị! Tầm quan trọng có thể nói vượt qua toàn bộ.

đương nhiên.

Đối với hắn mà nói, lại không trọng yếu như vậy.

Thần Hi Lĩnh lãnh địa doanh địa phải không cần tăng lên.

Bất quá dùng để thăng cấp Sơn Lâm Kỵ Sĩ chuyển chức đại sảnh hoặc là Tinh Linh pháp sư chuyển chức đại sảnh, cũng là lựa chọn rất tốt . còn cuối cùng cái này ma lực chi ác pháp trượng, lại là một thanh màu cam pháp trượng.

Hắn nhìn một chút hiển hiện ra thuộc tính.

. . . . .

« tên gọi: Ma lực chi ác »

« giai bậc: Màu cam »

« thuộc tính: ① » tinh thần + 3.5 »

« đặc tính: «① thi pháp tốc độ + 30%② pháp thuật bắn trúng địch nhân hồi phục pháp lực 50 điểm ③ uy lực pháp thuật + 25% »

« giới thiệu: Đây là một thanh Kim Cương pháp sư tác phẩm đắc ý ». . . . .

"So với ta trên tay chuôi này tử sắc phẩm chất nữ yêu pháp trượng, thuộc tính đã khá nhiều."

Lý Việt trên mặt tươi cười.

Màu cam đẳng cấp pháp trượng quả nhiên không phải tử sắc giai bậc có thể so sánh. Không chỉ có đặc tính càng mạnh.

Chính là gia tăng tinh thần lực cũng so với nữ yêu pháp thôn nhiều hơn 2 điểm nhiều. Hắn hỉ tư tư thay chuôi này mới pháp trượng.

Sau đó đem ba đóa Kim Cương Chi Hoa chưng bày. Mỗi một đóa giá cả 25 vạn năng lượng.

Còn lại vật phẩm hắn thì đều thu vào, bất quá lại 150 để lại món đó năng lượng Thần Đăng '.

"Ẩn chứa kỳ dị yêu ma quỷ quái, cũng không biết là vật gì. . ."

Hắn nhẹ nhàng tự nói.

Trực tiếp đem Thần Đăng che xốc lên. Hô nhất thời một đạo lam sắc yên vụ lao ra, vặn vẹo trở thành một danh đầu rắn thân người yêu ma quỷ quái.

"Ha ha ha ha -- "

"Ta tự do!"

"Ta tự do! !"

Thanh âm hưng phấn từ yêu ma quỷ quái trong miệng truyền ra.

Sau đó một đôi mắt tam giác nhìn về phía Lý Việt, cười gằn nói: "Vì cảm tạ ngươi đem ta thả ra ngoài, ta ban cho ngươi tử vong!"

Thoại âm rơi xuống.

Hắn lần nữa hóa thành yên vụ, hướng về Lý Việt vọt tới.

Bất quá Nữ Vu Vương Hậu Coral lại đi lên một bước, trên tay pháp trượng nhẹ nhàng điểm một cái. Một tia chớp bổ vào lam sắc yên vụ bên trên.

A

Kêu thảm thiết truyền ra.

Lý Việt có chút hiếu kỳ nhìn lấy cái này yêu ma quỷ quái. Cái này rốt cuộc là thứ gì ?

Tại sao phải ở một chiếc đèn bên trong ? Rầm rầm rầm!

Lôi Đình không ngừng đánh xuống.

Là hai cái hô hấp không đến.

Lam sắc yên vụ liền bị triệt để đánh tan, hóa thành lấm tấm lam sắc tiểu tinh thể rơi xuống đất. Coral kiểm tra rồi dưới.

Không có phát hiện vấn đề, mới đưa sở hữu lam sắc tiểu tinh thể đưa cho Lý Việt.

Lý Việt tiếp nhận, lam sắc tiểu tinh thể bữa trước lúc đó có tin tức hiện ra.

«PS: cầu buff kẹo, cầu cất giữ, đại gia cảm thấy tạm được, xin mời ném ra trong tay tất cả phiếu a, tác giả quân xin nhờ! »..