Chương 188: Mở ra Sử Thi bảo rương! Tri Chu nữ thần! .

Chương 188: Mở ra Sử Thi bảo rương! Tri Chu nữ thần! .

« tên gọi: Tinh thể năng lượng »

« tác dụng: Đặt ở lãnh địa trên tế đàn, có thể chuyển hóa thành 10000 năng lượng »

"Đây chính là phía trước năng lượng Thần Đăng bên trên giới thiệu nói trảm sát yêu ma quỷ quái có thể thu được một nhóm lớn năng lượng ?"

Lý Việt đếm trên tay lam sắc tiểu tinh thể.

Tổng cộng có 72 khỏa. Cái này liền đại biểu điều này có thể chuyển hóa thành 72 vạn năng lượng!

"Thứ tốt."

"Nếu là có thể nhiều thu được một ít năng lượng Thần Đăng, cái kia đối với ta Thần Hi Lĩnh phát triển, sắp có tác dụng cực lớn."

Hắn nhẹ nhàng tự nói, hài lòng thu vào.

Với hắn mà nói một có thể cảnh sở hữu đều là trân quý nhất.

Dù cho thu được một ít có thể đề thăng lãnh địa đơn vị thực lực vật phẩm. Đều xa xa không có năng lượng đối với hắn Thần Hi Lĩnh tác dụng đại.

Bất quá hắn cũng rất tò mò.

Năng lượng đó Thần Đăng bên trong yêu ma quỷ quái rốt cuộc là đồ chơi gì ? Thoạt nhìn dường như có trí khôn.

Lắc đầu.

Lần sau nếu như còn có thể đụng tới, có thể thử xem có thể hay không kiểm tra một chút.

Thử xem sau đó

Ánh mắt của hắn nhìn về phía trước mắt cái kia lóng lánh ba màu sắc rực rỡ trạch Sử Thi bảo rương. Trong mắt tràn đầy chờ mong màu sắc.

Kim Cương bảo rương là có thể mở ra nhiều như vậy trân quý vật phẩm. Bất luận là thiên phú chi thạch.

Vẫn là che đậy chi thạch, năng lượng Thần Đăng, kiến trúc thăng cấp quyển trục đều là cực kỳ trân quý. Thậm chí kém một chút Kim Cương Chi Hoa.

Đều giá trị kinh người, một đóa có thể bán được 25 vạn năng lượng. Mà Sử Thi bảo rương hiển nhiên lại muốn so với Kim Cương bảo rương quý trọng rất nhiều! Thậm chí căn bản liền không phải một cái tầng thứ.

Từ Chức Nghiệp Giả hệ thống trung là có thể nhìn ra.

Sử Thi cấp so với Kim Cương cấp cường đại rất nhiều. Kim Cương cấp vẫn chỉ là Siêu Phàm.

Mà Sử Thi cấp.

Cũng đã thuộc về đang đuổi tìm Chân Thần đường tồn tại hai người cách xa nhau quá lớn.

Sử Thi bảo rương cùng Kim Cương bảo rương so sánh với, tự nhiên chắc cũng là như vậy. Hắn hơi hô hít và một hơi, tiến lên mở ra Sử Thi bảo rương.

Bệnh đậu mùa tán hoa tràng cảnh tái hiện.

Món món vật phẩm tản ra ở bốn phía, chiếu lấp lánh.

Liền như cùng trong trò chơi giết Boss đại bạo giống nhau, khiến người ta kích động.

« chúc mừng ngài thu được năng lượng * 30 vạn, tế đàn thăng cấp thạch 30, trung cấp thời gian quyển trục * 2, trung cấp thuấn di quyển trục * 2, hắc thiết kỵ sĩ doanh địa kiến trúc bản vẽ * 1, che đậy chi thạch * 2, năng lượng Thần Đăng * 2, kiến trúc thăng cấp quyển trục * 1, mộng tưởng chi thạch * 1, Sử Thi cấp Hắc Long Long Tinh * 1, Hoàng Kim thăng cấp quyển trục * 20, Kim Cương thăng cấp quyển trục 2, Sử Thi thăng cấp quyển trục mảnh nhỏ * 5 »

". . Nhiều đồ vật

"«!"

Lý Việt trong mắt tràn đầy hưng phấn màu sắc. Không hổ là Sử Thi bảo rương."

Cái này so với Kim Cương trong hòm báu đồ vật nhiều nhiều lắm. Hắn -- kiểm tra.

Trung cấp thời gian quyển trục là sơ cấp thời gian quyển trục quyển trục thăng cấp bản, ngoại giới một giờ, bên trong một năm. Một tấm trung cấp thời gian quyển trục, thì tương đương với mười hai tấm sơ cấp thời gian quyển trục!

Mà ở tới một mức độ nào đó, so với mười hai tấm sơ cấp thời gian quyển trục cộng lại còn trân quý không ít. Dù sao sử dụng mười hai tấm sơ cấp thời gian quyển trục, ngoại giới thời gian cũng cần mười hai giờ. Mà trung cấp thời gian quyển trục, chỉ cần canh giờ.

Lúc bình thường không khác nhau gì cả.

Nhưng nếu là tình huống khẩn cấp, cái kia phân biệt liền lớn. Trung cấp thuấn di quyển trục đây cũng là sơ cấp thuấn di quyển trục thăng cấp bản.

Kích phát phía sau, có thể Thuấn Gian Di Động đến một vạn mét bên ngoài, sẽ không xuất hiện ở hẳn phải chết hoàn cảnh, so với sơ cấp thuấn di quyển trục chỉ có thể Thuấn Gian Di Động đến 100m bên ngoài, nhưng là mạnh rất nhiều. Là chân chính bảo mệnh chí bảo.

Một vạn mét chính là mười km. Khoảng cách xa như vậy.

Dù cho Sử Thi cấp truy sát, phỏng chừng đều muốn truy tìm. Hắc thiết kỵ sĩ doanh địa kiến trúc bản vẽ là Hắc Thiết *** kỵ sĩ doanh địa! Cái này loại hắc thiết kỵ sĩ.

Cùng Sơn Lâm Kỵ Sĩ dốc lòng với rừng rậm hoàn cảnh bất đồng. Đây là nhất chính thống kỵ sĩ.

Ở bình nguyên địa hình trung, đủ để xé rách toàn bộ địch nhân, dường như huy hoàng đại thế, không thể ngăn cản. Tọa kỵ tên là sừng Long Thú, là một loại tốc độ, lực lượng, sức chịu đựng đều cực mạnh Ma Thú.

Che đậy chi thạch * 2, năng lượng Thần Đăng * 2, kiến trúc thăng cấp quyển trục * 1, mộng tưởng chi thạch 1, Sử Thi cấp Hắc Long Long Tinh * 1 hắn chỉ là nhìn lướt qua, liền thu vào. Đương nhiên.

Đây không phải là hắn không thèm để ý.

Dù sao vô luận là che đậy chi thạch hay là năng lượng Thần Đăng, hay hoặc là kiến trúc thăng cấp quyển trục, mộng tưởng chi thạch, Sử Thi cấp Hắc Long Long Tinh, đều là cực kỳ trân quý.

Cũng đều là hắn cực kỳ cần.

Chỉ bất quá ánh mắt của hắn hoàn toàn bị còn lại một nhóm kia quyển trục hấp dẫn. Hoàng Kim thăng cấp quyển trục!

Kim Cương thăng cấp quyển trục!

"Lại còn có như vậy quyển trục!"

Hắn thở dài nói, trong mắt lộ ra nét mừng. Loại này quyển trục danh như ý nghĩa, chính là dùng để cho lãnh địa đơn vị thăng cấp. Hoàng Kim thăng cấp quyển trục

Có thể mang bất luận cái gì một gã lãnh địa đơn vị, trực tiếp đề thăng tới Hoàng Kim giai bậc!

Kim Cương thăng cấp quyển trục, lại là có thể đem bất luận cái gì lãnh địa đơn vị đề thăng tới Kim Cương giai bậc! Mặc kệ phía trước tên kia lãnh địa đơn vị là đẳng cấp gì.

Đều có thể trực tiếp đề thăng, chút nào vô ẩn mắc.

Như vậy quyển trục, bên ngoài trình độ trân quý căn bản không cần nhiều lời. Sở hữu một tấm Hoàng Kim thăng cấp quyển trục chẳng khác nào trong lãnh địa có thể quá nhiều ra một gã Hoàng Kim đẳng cấp đơn vị. Đương nhiên.

Điểm này đối với hắn mà nói cũng không phải là rất trọng yếu.

Dù sao Thần Hi Lĩnh trung Hoàng Kim đơn vị cũng tốt, Kim Cương đơn vị cũng được, cũng không tính là số ít. Nhưng đây đối với còn lại lĩnh chủ mà nói, cũng tuyệt đối là hết sức kinh người bảo vật! Như Kim Cương thăng cấp quyển trục.

Như ở nơi này một lần chiến lực bảng phía trước có người đạt được một tấm.

Như vậy thì đem không có bất kỳ hồi hộp, trực tiếp trở thành tên thứ tư! Dù cho hiện tại.

Nếu là có thể có vị nào đỉnh tiêm lĩnh chủ sở hữu một tấm Kim Cương thăng cấp quyển trục lại toàn lực bồi dưỡng.

Sau hai mươi tám ngày chiến lực bảng bài danh, đều như trước có rất lớn cơ hội danh liệt tên thứ tư! Hai ngày trước.

Chiến lực trên bảng tên thứ tư, nhưng là chỉ có được Hoàng Kim ** lãnh địa đơn vị. Cái này cùng Kim Cương giai bậc trong lúc đó chênh lệch quá xa.

Đủ để kéo ra một cái cực đại khoảng cách, lại toàn lực bồi dưỡng, bị còn lại lĩnh chủ vượt qua khả năng tuyệt đối không lớn.

"Thứ tốt."

Lý Việt khắp khuôn mặt là nụ cười.

Cái này hai mươi hai tấm quyển trục, đem mang đến cho hắn cực kỳ kinh người lợi ích. Sau đó hắn đem cái kia năm phần Sử Thi thăng cấp quyển trục mảnh nhỏ cầm lấy. Đây là một tấm Sử Thi thăng cấp quyển trục mảnh nhỏ.

Cực kỳ 20 phần.

Là có thể thu được một tấm hoàn chỉnh Sử Thi thăng cấp quyển trục. Vật như vậy.

Dù cho đối với hắn Thần Hi Lĩnh mà nói, đều có tác dụng rất lớn,

"Sử Thi bảo rương chính là Sử Thi bảo rương."

"Lần này thu hoạch quá kinh người."

Hắn đem tất cả vật phẩm thu hồi, ánh mắt nhìn về phía Hắc Long phái Tesla: "Phái Tesla, khoảng cách gần nhất Địa Hạ Thành có bao xa ? Thực lực như thế nào ?"

Từ nơi này một tòa trong địa hạ thành, hắn nếm được ngon ngọt.

Có chút khẩn cấp, muốn lại đối còn lại Địa Hạ Thành động thủ!

"Lĩnh Chủ đại nhân, khoảng cách gần nhất Địa Hạ Thành là cổ kỳ cảnh Địa Hạ Thành, nằm ở phương hướng tây bắc đại khái 1000 hơn trăm hơn dặm."

"Cổ kỳ cảnh Địa Hạ Thành thực lực cụ thể không biết, nhưng bất kỳ Địa Hạ Thành đều khẳng định có Sử Thi cấp cường giả."

"Mặt khác trên đường đi còn có hai nơi địa phương cực kỳ nguy hiểm, một chỗ có cửu đầu yêu ma quỷ quái đỗ lại, một chỗ có hắc ám cự nhân ngủ say."

"Bất luận là cửu đầu yêu ma quỷ quái vẫn là hắc ám cự nhân, đều là Sử Thi cấp tột cùng tu vi, hơn xa với ta."

"Cũng là bởi vì này, quá khứ cảnh Lena cùng cổ kỳ cảnh Địa Hạ Thành cũng không cái gì liên hệ."

"Mà đi tây nam hơn 3,600 hơn dặm, còn có một tòa khác Địa Hạ Thành."

"Tòa kia Địa Hạ Thành có ba gã Sử Thi cấp Hắc Ám Tinh Linh, hơn nữa trong địa hạ thành còn có Tri Chu nữ thần Rose thần điện, cực kỳ thần bí hồ ly."

"Không qua đường đường tương đối an toàn, quá khứ cảnh Lena đều cùng tòa kia Địa Hạ Thành có liên hệ, lẫn nhau giao dịch."

Hắc Long phái Tesla liền vội vàng đem hắn biết đến toàn bộ nói ra.

"Cửu đầu yêu ma quỷ quái. Hắc ám cự nhân. . . . Lý Việt ánh mắt kỳ dị."

Bất quá đúng lúc này.

Cách hắn cách đó không xa mặt đất đột nhiên nứt ra, hiển lộ ra một cái cự đại không gian. Không gian ở giữa, nhất tôn nửa người làm người, nửa người vì con nhện thần tượng hiển hiện ra!

«PS: cầu buff kẹo, cầu cất giữ, đại gia cảm thấy tạm được, xin mời ném ra trong tay tất cả phiếu a, tác giả quân xin nhờ! »..