Chương 189: Thần tượng trung thần tính! Kiến tạo kỵ binh doanh địa! .

Chương 189: Thần tượng trung thần tính! Kiến tạo kỵ binh doanh địa! .

Ừm

Lý Việt cả kinh.

Hắn nhất thời nhìn về phía cái kia hiển lộ ra Tri Chu nữ thần giống như.

Cái này Tri Chu nữ thần giống như toàn thân đều là lấy một loại hắc sắc thạch tài điêu khắc mà thành.

Nửa người trên là một gã xinh đẹp thục phụ, khóe miệng dường như lộ ra một vẻ như có như không mị hoặc nụ cười. Nửa người dưới tri chu cực kỳ cổ quái, lại có mười sáu chân!

Rậm rạp, thoạt nhìn liền cho người ta một loại sởn tóc gáy cảm giác. Hơn nữa chẳng biết tại sao.

Lý Việt cảm thấy cái kia Tri Chu nữ thần giống như dường như đang xem lấy hắn. Điều này làm cho hắn cảm thấy có chút tê cả da đầu.

Nhìn lấy hắn ?

"Chẳng lẽ cái này hồ chu tượng nữ thần, thật là nào đó vị thần chích thần tượng ?"

"Lĩnh Chủ đại nhân, đây là Tri Chu nữ thần thần tượng!"

Hắc Long phái Tesla kinh hô một thanh, nét mặt nhất thời toát ra sợ hãi, vội vã lui về sau hết mấy bước. Tuy là hắn không có khả năng gặp qua Tri Chu nữ thần.

Nhưng hắn vẫn cùng Tri Chu nữ thần điện Tế Ty đã từng quen biết. Những Tế Ty đó từng cái cũng không gần tàn nhẫn, hơn nữa điên cuồng.

Còn thường thường dằn vặt còn lại Hắc Ám Tinh Linh, dùng để lấy lòng Tri Chu nữ thần. Cái loại này hành hạ tràng cảnh.

Dù cho hắn là Hắc Long, gặp một lần sau đó cũng hiểu được cả người phát lạnh. Nhưng hắn chẳng thể nghĩ tới.

Chính mình chỗ ở cái tòa này trong địa hạ thành, cư nhiên cũng sẽ có Tri Chu nữ thần thần tượng! Hắn chi 810 trước nhưng là cho tới bây giờ không biết.

"Tri Chu nữ thần ?"

Lý Việt thở sâu, ánh mắt chớp động.

Đây chính là Hắc Ám Tinh Linh tín ngưỡng Tri Chu nữ thần sao?

"Lĩnh Chủ đại nhân, cái này thần tượng trung không có Thần Chỉ ý niệm, chỉ có một chút tinh khiết thần tính

"Ngài có thể tuyển trạch đánh vỡ thần tượng, đem về điểm này thần tính lấy ra!"

Đột nhiên.

Nữ Vu Vương Hậu Coral mở miệng nói.

Nàng trong con mắt lóng lánh kinh người ánh sáng màu tím.

"Tinh thuần thần tính ?"

"Có ích lợi gì ?"

Lý Việt sửng sốt, mở miệng nói.

Có nghe hay không thần ý niệm, trong lòng hắn cũng khẽ thở phào nhẹ nhõm.

"Cùng ngài trước đây cho ta ăn Anh Hùng chi quả không sai biệt lắm."

Coral nói.

"Cùng Anh Hùng chi quả không sai biệt lắm ?"

"Cũng đó là có thể đem phổ thông đơn vị, chuyển hóa thành Anh Hùng đơn vị ?"

Lý Việt ánh mắt hơi sáng lên.

Tuy là trên tay hắn còn có hai khỏa Anh Hùng chi quả. Nhưng loại bảo vật này, hắn có thể xưa nay sẽ không ngại nhiều.

Nhìn về phía trước không gian dưới đất trung cái kia chiều cao khoảng bảy, tám mét Tri Chu nữ thần thần tượng, hắn có chút tâm động. Bất quá suy tính khoảng khắc.

Hắn vẫn bỏ qua đánh vỡ thần tượng, lấy ra thần tính dự định. Tuy là cái này thần tượng bên trong, không có Thần Chỉ ý niệm.

Nhưng bất luận là loại nào truyền thuyết thần thoại.

Đánh vỡ một vị thần chích thần tượng, vậy cũng là cùng đối phương kết làm đại thù. Hắn Thần Hi Lĩnh hiện tại vô luận như thế nào.

Cũng đắc tội không nổi một vị thần.

Không đáng vì một điểm thần tính, mà cùng vị này quỷ dị hồ chu Nữ Thần kết làm thù hận.

"Đi, chúng ta về trước Thần Hi Lĩnh."

Hắn phân phó nói.

Bất kể là hướng Tây Bắc cổ kỳ cảnh Địa Hạ Thành. Vẫn là đi tây nam một tòa khác kêu. Đều khoảng cách rất xa.

Hơn nữa lần này thu hoạch không nhỏ.

Hắn dự định trước đem lần này thu hoạch chuyển hóa thành thực lực lại tới thăm dò thế giới ngầm. Đặc biệt trước mắt tòa kia Tri Chu nữ thần thần tượng 2 tổng cho hắn một loại cảm giác bất an.

Khiến cho hắn không muốn tiếp tục lưu ở thế giới ngầm. ण người đi đường lúc này hướng về cách đó không xa thông đạo bay đi.

. . .

Thần Hi Lĩnh.

Lúc này đã tiếp cận hoàng hôn.

Chân trời ánh nắng chiều đỏ yêu diễm, phảng phất vô số tiên huyết đổi chiều ở thương khung. Hồng đồng hình thái dương đã gần phân nửa giấu ở quần sơn sau đó.

"Nhóm kia ma pháp trang bị lần nữa bán rồi không sai biệt lắm ba phần chi Lý Việt đứng ở Kinh Cức Thứ Tường bên, một bên hưởng thụ cùng với chính mình đặc biệt bữa cơm, một bên tuần tra giao dịch giao diện. Một phần ba

Chẳng khác nào nhập trướng 370 vạn năng lượng. Điều này làm cho tâm tình của hắn rất không sai.

Cộng thêm phía trước còn thừa lại sấp sỉ 300,000 năng lượng, cùng với Kim Cương bảo rương, Sử Thi bảo rương cho 40 vạn. Còn có trảm sát đại lượng hắc ám sinh vật thu hoạch.

Hiện nay trên người hắn tổng cộng có không sai biệt lắm 460 vạn năng lượng. Bữa cơm kết thúc.

Thu được tám giờ điểm thiên phú số lượng.

Hắn đem đoán tạo cùng ma dược tăng lên tới trước mặt mãn cấp, cấp 14.

Nhìn lấy còn dư lại hơn bảy trăm buội cây Kinh Cức Thứ Tường, hắn xoay người lại đến Sơn Lâm Kỵ Sĩ chuyển chức đại sảnh. Hắn dự định đem Sơn Lâm Kỵ Sĩ chuyển chức đại sảnh thăng cấp một cái.

Trong lãnh địa các đại kiến trúc.

Cũng chỉ có Sơn Lâm Kỵ Sĩ chuyển chức đại sảnh khó có thể thăng cấp. Còn lại kiến trúc đều có thể hợp thành.

Mà binh chủng doanh địa mặc dù không có thể hợp thành, nhưng gọi tới binh chủng lại có thể hợp thành.

"Hiện tại đã có 300 danh Sơn Lâm Kỵ Sĩ."

"Trong đó 260 danh Bạch Ngân giai bậc, 40 danh Thanh Đồng giai bậc."

"Mỗi ngày chỉ có thể chuyển chức 20 danh, tốc độ vẫn là quá chậm chút."

"Muốn hình thành quy mô, cần thời gian rất dài."

Hắn nhẹ nhàng tự nói.

Lấy ra một tờ kiến trúc thăng cấp bản vẽ không chút do dự.

Trực tiếp xé mở. Nhất thời ánh sáng sáng chói đem trọn tọa Sơn Lâm Kỵ Sĩ chuyển chức đại sảnh bao phủ.

Đại nhất kỳ dị phù văn ngưng tụ mà ra, in vào chuyển chức trong đại sảnh, hình thành đặc biệt hoa văn. Non nửa khắc đồng hồ sau.

hào quang tán đi.

Lý Việt kiểm tra trước mắt Sơn Lâm Kỵ Sĩ chuyển chức đại sảnh tin tức.

"Mỗi ngày có thể chuyển chức nhân số biến thành 50 danh."

"Hơn nữa chuyển chức đi ra Sơn Lâm Kỵ Sĩ, cũng đem sở hữu Thanh Đồng ** thực lực."

Khóe miệng hắn lộ ra vẻ hài lòng màu sắc.

Cái này kiến trúc thăng cấp quyển trục quả nhiên không để cho hắn thất vọng. Không chỉ có mỗi ngày chuyển chức danh ngạch tăng lên rất nhiều.

Chuyển chức sau khi thành công thực lực cư nhiên cũng có thể đề thăng! Thứ này cũng ngang với đi vào là Hắc Thiết *** Goblin.

Đi ra có thể liền là Thanh Đồng ** Sơn Lâm Kỵ Sĩ, trực tiếp tăng lên hai cái cảnh giới nhỏ! Vì chuyển chức Sơn Lâm Kỵ Sĩ.

Hai ngày trước.

Chiến lực bảng thưởng cho sau khi kết thúc, hắn chính là còn chuyên triệu hoán ra 500 danh Hắc Thiết *** Goblin Tù Trưởng chuyên môn chuyển chức dùng.

Dù sao hiện nay cái kia mười sáu nhánh Goblin đại đội, yếu nhất cũng đã là Thanh Đồng ***. Tuy là cũng có thể chuyển chức thành Sơn Lâm Kỵ Sĩ.

Nhưng không cách nào phát huy ra chuyển chức đại sảnh tăng cường thực lực công năng.

"Còn có một trương kiến trúc thăng cấp quyển trục. . . . Trong lòng hắn trầm ngâm một chút."

Vẫn là quyết định tiếp tục dùng ở trước mắt Sơn Lâm Kỵ Sĩ chuyển chức trong đại sảnh . còn Tinh Linh pháp sư chuyển chức đại sảnh tạm thời cũng đủ dùng.

Hắn cũng không dự định làm cho Tinh Linh pháp sư phát huy ra cường đại phụ trợ năng lực. Chỉ là đem Tinh Linh pháp sư cho rằng phía sau lặc nhân viên y tế.

Dù sao Quang Minh Diệu Linh, có thể sánh bằng Tinh Linh pháp sư càng tinh thông khôi phục! Hô

Tấm thứ hai kiến trúc thăng cấp quyển trục xé mở.

Ánh sáng sáng chói lần nữa đem Sơn Lâm Kỵ Sĩ chuyển chức đại sảnh bao phủ. Nửa giờ sau quang mang tiêu thất.

Mà lúc này Sơn Lâm Kỵ Sĩ chuyển chức đại sảnh đã biến hóa không nhỏ.

"Mỗi ngày chuyển chức danh ngạch dâng lên đến rồi 100 danh."

"Chuyển chức đi ra, thực lực đem đạt được Thanh Đồng **!"

"Thứ này cũng ngang với, Hắc Thiết *** Goblin chuyển chức phía sau, là có thể trực tiếp đề thăng một cái đại cảnh giới!"

"Chờ về sau lại thu được kiến trúc thăng cấp quyển trục "

"Dù cho làm cho chuyển chức sau Sơn Lâm Kỵ Sĩ trực tiếp đạt được Bạch Ngân giai bậc, cũng không phải là không thể. . . . . Hắn nhẹ nhàng tự nói."

Sau đó hắn đi tới một chỗ lãnh địa Tây Khu một chỗ đất trống. Xuất ra hắc thiết kỵ sĩ kiến trúc bản vẽ, tâm niệm vừa động.

Nhất thời bản vẽ hóa thành một hồi quang mang, đem phía trước tảng lớn thổ địa bao phủ!

"Không biết hắc thiết kỵ sĩ hợp thành phía sau -- "

"Lại sẽ biến thành cái gì binh chủng ? !"

Hắn sắc mặt chờ mong.

«PS: cầu buff kẹo, cầu cất giữ, đại gia cảm thấy tạm được, xin mời ném ra trong tay tất cả phiếu a, tác giả quân xin nhờ! »..