Chương 190: Bảy ngàn Trọng Giáp kỵ binh! Hạng năm Anh Hùng đơn vị! .

Chương 190: Bảy ngàn Trọng Giáp kỵ binh! Hạng năm Anh Hùng đơn vị! .

Rất nhanh.

Tọa toàn thân màu đen, hiện ra cực kỳ băng lãnh túc sát kỵ binh doanh địa xuất hiện ở Lý Việt trước mặt.

Cái tòa này doanh địa diện tích vượt lên trước 100 mẫu, dưới đất là một loại kỳ dị hắc sắc thạch tài, còn có cao ba mét tả hữu hắc sắc tường vây.

Trước cửa có hai gã lạnh như băng kỵ sĩ điêu khắc, cầm trong tay Kỵ Thương, nhắm thẳng vào phía trước. Doanh địa bầu trời trong lúc mơ hồ có lạnh như băng sát khí ngưng tụ thành nhè nhẹ huyết quang.

Dù cho chính là đứng ở doanh địa trước.

Đều cho người ta một loại cảm giác da đầu tê dại

"Phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ có kinh khủng kỵ sĩ lao ra, đạp diệt toàn bộ!"

"Tốt khí thế kinh người!"

"Không hổ là cùng Nữ Vu doanh địa, Quang Minh Diệu Linh doanh địa cùng là một cái tầng thứ binh chủng doanh địa!"

Lý Việt trên mặt mừng rỡ, dậm chân đi vào trong doanh trại.

Trong doanh trại bộ phận rất trống trải, gần giống như một cái chạy Mã Tràng.

Bên cạnh đặt vào một cây cái lạnh như băng Kỵ Thương, khí tiêu điều trùng thiên. Hắn mở ra doanh địa tin tức giao diện.

. . . .

« kiến trúc tên gọi: Hắc thiết kỵ sĩ doanh địa »

« kiến trúc giai bậc: Hắc Thiết *** »

« có thể chiêu mộ: Hắc thiết kỵ sĩ »

« chiêu mộ giá cả: 300 năng lượng / danh « chiêu mộ tốc độ: 1 phút / danh »

"Quả nhiên, cũng là 300 năng lượng một gã."

"Xem ra chỉ cần là Hắc Thiết *** binh chủng, trực tiếp triệu hoán đều là cái giá tiền này."

Hắn nhẹ nhàng nói nhỏ.

Không do dự, trực tiếp triệu hồi ra hai gã hắc thiết kỵ sĩ. Hô

Trước mặt của hắn hai gã cả người mặc giáp trụ lấy Trọng Giáp, cầm trong tay thô to Kỵ Thương, mang mũ giáp, chỉ có một đôi mắt hiển lộ ra kỵ sĩ đột nhiên xuất hiện.

Cái này hai gã Hắc Giáp kỵ sĩ dưới thân là một loại chiều cao hai thước ngũ, chiều dài chừng năm thước sừng Long Thú sừng Long Thú trên người đồng dạng mặc giáp trụ lấy thật dầy Trọng Giáp, bao trùm đến rồi cường tráng bốn cái mắt to bên trên. Một loại nặng nề như núi khí tức truyền đến, để cho trong lòng người dâng lên một cỗ áp lực!

"Trọng Kỵ Binh!"

"Cái này hắc thiết kỵ binh, thế mà còn là Trọng Kỵ Binh!"

Lý Việt ánh mắt sáng bắt đầu, vui sướng trong lòng.

Trọng Kỵ Binh mạnh bao nhiêu ?

Đối diện cùng là đẳng cấp bộ binh cùng khinh kỵ binh.

Trọng Kỵ Binh liền như cùng máy ủi đất giống nhau, có thể đơn giản quét ngang, nghiền ép! Tại hắn xuyên việt trước Địa Cầu cổ đại.

Trọng Kỵ Binh chính là cường đại đại danh từ.

Bất kỳ thế lực nào đều muốn tổ kiến ra một chi Trọng Kỵ Binh.

Nhưng toàn bộ lịch sử, lại cũng không có bao nhiêu thế lực có thể tổ kiến ra thành kiến chế Trọng Kỵ Binh. Phàm là tổ kiến đi ra.

Đều trong lịch sử để lại dày đặc hắc màu một khoản. Có thể nói cùng thời đại vô địch.

Có thể thấy được Trọng Kỵ Binh cường đại!

Dù cho ở nơi này tu hành thế giới, cũng như trước không ngoại lệ!

"Trọng Kỵ Binh doanh địa, đáng giá đại lực bồi dưỡng!"

Hắn nhẹ nhàng tự nói.

Đem viên kia hết sức trân quý mộng tưởng chi thạch đem ra.

Trực tiếp hứa nguyện, giảm bớt hắc thiết kỵ sĩ doanh trại triệu hoán giá cả. Nhất thời ánh sáng mê ly đem trọn tọa doanh địa bao phủ.

Non nửa khắc đồng hồ sau. Quang mang tán đi. Lý Việt tìm tra nữa.

"Hắc thiết kỵ sĩ doanh trại triệu hoán giá cả "

Đã từ 300 năng lượng một vị, hạ thấp 1 50 năng lượng một vị

"Như vậy

"Liền có thể thử xem hợp thành một chi Thanh Đồng đẳng cấp kỵ sĩ đại quân. . . . . Hắn thở sâu, trong mắt tràn đầy chờ mong."

Kỵ sĩ không chỉ có xem chất lượng, cũng xem số lượng!

Mười ngàn tên Thanh Đồng Kỵ Sĩ, có thể địch nổi Sử Thi cấp.

Nhưng 1000 danh Bạch Ngân Kỵ Sĩ, cũng tuyệt đối không cách nào địch nổi Sử Thi cấp. Mà trên thực tế.

Danh Bạch Ngân Kỵ Sĩ cùng mười tên Thanh Đồng Kỵ Sĩ thực lực là không kém nhiều. Sẽ xuất hiện loại tình huống này.

Chính là bởi vì kỵ sĩ hình thành đấu khí Chiến Thú, trong này không chỉ có đấu khí dung nhập trong đó. Còn có sát khí!

Một vạn người sát khí, tự nhiên không thể thắng được một ngàn người.

Cái này loại đặc thù đến hầu như rất khó làm cho Chức Nghiệp Giả lợi dụng năng lượng, chưa bao giờ là xem Chức Nghiệp Giả đẳng cấp. Vô số năm chiến tranh cùng chém giết.

Mới để cho người tổng kết ra Thanh Đồng Kỵ Sĩ là thích hợp nhất hình thành kỵ sĩ quân đoàn. Lý Việt tâm niệm vừa động.

Nhất thời từng tên một hắc thiết kỵ sĩ hiện lên, sau đó ở bạch sắc hợp thành khuôn trung biến mất. Thời gian đang trôi qua.

Danh lại một danh hắc thiết kỵ sĩ xuất hiện lại biến mất. Mỗi hai gã hắc thiết kỵ sĩ.

Mới có thể hợp thành ra một gã Thanh Đồng ★ kỵ sĩ.

Thanh Đồng Kỵ Sĩ toàn thân đều mặc màu đồng xanh Trọng Giáp, cầm trong tay màu đồng xanh Kỵ Thương, thoạt nhìn liền cực kỳ đáng sợ. Dưới thân sừng Long Thú cũng đồng dạng tấn thăng đến Thanh Đồng ★ tầng thứ.

Ngoài mặt biến hóa không lớn, vẫn là chừng hai thước rưỡi cao độ, chừng năm thước chiều cao. Nhưng có một cỗ kinh người sát khí từ hiển lộ ra trong con ngươi lao ra.

Cổ sát khí kia đều có thể kinh sợ bất luận cái gì thấp hơn tự thân đẳng cấp Ma Thú. Đồng dạng cũng là đấu khí Chiến Thú ắt không thể thiếu bộ phận.

Vì sao còn lại cận chiến Chức Nghiệp Giả không cách nào hình thành đấu khí Chiến Thú ? Cũng là bởi vì không có tọa kỵ tham dự!

Đấu khí Chiến Thú là kỵ sĩ quân đoàn độc hữu năng lực. Trọn hao phí hơn bốn giờ.

Lý Việt mới(chỉ có) triệu hoán hợp thành ra bảy ngàn danh Thanh Đồng * Trọng Giáp kỵ sĩ. Hắn sở hữu huyết tinh cấp đấu khí Chiến Thú ngưng tụ phương pháp.

. . . . . Hoa tươi.

t ngàn tên Thanh Đồng Kỵ Sĩ, thì tương đương với bình thường một vạn danh Thanh Đồng Kỵ Sĩ hình thành đấu khí Chiến Thú uy năng.

"Bảy ngàn Thanh Đồng Kỵ Sĩ."

"Như vậy một chi Trọng Giáp kỵ sĩ quân đoàn, phối hợp lĩnh chủ thiên phú gia trì, đủ để địch nổi Sử Thi cấp đỉnh phong!"

Lý Việt đi ra Thần Hi Lĩnh.

Nhìn trước mắt cưỡi sừng Long Thú, lạnh lùng sừng sững bất động bảy ngàn Trọng Giáp kỵ binh, trên mặt đều là thoả mãn màu sắc. Cái này bảy ngàn Trọng Giáp kỵ binh.

Chính là hắn Thần Hi Lĩnh chi thứ nhất đúng nghĩa kỵ binh quân đoàn!

Chi kỵ binh này quân đoàn thực lực ít có thể so với Thần Thánh Thiên Sứ Angel, Nữ Vu Vương Hậu Coral nhỏ yếu bao nhiêu. Hơn nữa sở hữu số lượng ưu thế.

Ở đối mặt địch nhân quân đoàn thời điểm.

Có thể tốt hơn thu gặt địch nhân quân đội sinh mệnh!

Cuồn cuộn thiết kỵ xung phong. Cái gì quân đoàn có thể ngăn. . . . .

"Johnny, ra khỏi hàng!"

Hắn mở miệng nói.

Phía trước nhất cái kia vị, cũng là duy nhất vị Bạch Ngân Kỵ Sĩ nhảy xuống sừng Long Thú, quỳ một chân trên đất, thấp kém lạnh như băng đầu lâu vị này Bạch Ngân Kỵ Sĩ "Johnny '

Xem như là cái này bảy ngàn Thanh Đồng Kỵ Sĩ trung, thiên phú tốt nhất. Thuộc tính hầu như đã đạt được Thanh Đồng ** trình độ! Nhưng lại hiếm thấy sở hữu sở trường tốc độ mặc dù chỉ là VI. Nhưng cái này không sao.

Chỉ cần thực lực tăng lên, sở trường tự nhiên cũng sẽ đề thăng! Sở dĩ một hắn dự định giao phó trước mắt vị này Bạch Ngân Kỵ Sĩ, một viên Anh Hùng chi quả. Mà chỉ cần trở thành Anh Hùng đơn vị.

Dưới trướng lại có bảy ngàn danh Thanh Đồng Kỵ Sĩ.

Mặc dù không nhất định có thể trở thành Sử Thi cấp, nhưng khẳng định có thể trở thành Kim Cương cấp đỉnh phong! Hắn lấy ra một viên trân quý Anh Hùng chi quả đưa cho Johnny, phân phó nói: "Ăn đi."

Là

Johnny thanh âm rất trầm thấp, đưa tay tiếp nhận Anh Hùng chi quả, không cần suy nghĩ liền phóng vào trong miệng nhai hai cái nuốt trong bụng.

Nhất thời một hồi ánh sáng màu vàng đem Johnny bao phủ. Ở ánh sáng màu vàng trung.

Johnny toàn thân cũng bắt đầu phát sinh biến hóa kinh người. Hơn nữa không chỉ là hắn.

Kể cả bên cạnh hắn tọa kỵ, cũng bị ánh sáng màu vàng bao trùm.

Phảng phất tại Anh Hùng chi quả nhận định dưới, kỵ sĩ cùng tọa kỵ là thuộc về nhất thể. Bất quá đúng lúc này.

Sĩ quan tình báo Tracy vội vã chạy tới, khom mình hành lễ nói: "Lĩnh Chủ đại nhân, có tình báo khẩn cấp!"

«PS: cầu buff kẹo, cầu cất giữ, đại gia cảm thấy tạm được, xin mời ném ra trong tay tất cả phiếu a, tác giả quân xin nhờ! Nhà máy ».