Chương 191: Lại một tọa Địa Hạ Thành! Mười ba vị Sử Thi cấp! .

Chương 191: Lại một tọa Địa Hạ Thành! Mười ba vị Sử Thi cấp! .

"Tình báo khẩn cấp ?"

Nói

Lý Việt ánh mắt đông lại một cái, nhìn về phía sĩ quan tình báo Tracy.

"Lĩnh Chủ đại nhân, Rilenny Vương Quốc xuất hiện ba cái thế giới ngầm thông đạo, hai cái thế giới ngầm thông đạo tạm thời cũng không đại quy mô hắc ám sinh vật tuôn ra, chỉ có linh tinh hắc ám sinh vật xuất hiện."

"Nhưng ở Vương Đô Tây Bắc 830 dặm chỗ Zener thành, bên ngoài thế giới ngầm thông đạo, lại tuôn ra tính bằng đơn vị hàng nghìn hắc ám sinh vật, Zener thành bị hắc ám sinh vật công hãm, cả thành chết hết Tracy thanh âm gấp.

Cả tòa thành trì bị công hãm, mấy trăm ngàn Rilenny Vương Quốc con dân chết hết. Đây tuyệt đối là một đại sự.

Hơn nữa hiện nay Rilenny Vương Quốc đã là bọn họ Thần Hi Lĩnh phụ thuộc thế lực. Chuyện này, tự nhiên coi như là bọn họ Thần Hi Lĩnh sự tình.

"Tính bằng đơn vị hàng nghìn hắc ám sinh vật ?"

Lý Việt sắc mặt ngưng trọng xuống dưới. Phía trước.

Hắn công hãm tòa kia Địa Hạ Thành.

Tính toán đâu ra đấy, từ bỏ địa huyệt người cái này loại không có gì sức chiến đấu hắc ám sinh vật bên ngoài.

Còn lại Hắc Ám Tinh Linh, Ngưu Ma "- linh" người cộng lại, cũng không đến một vạn số lượng. Mà bây giờ một tòa thế giới ngầm thông đạo, lại tuôn ra nhiều như vậy hắc ám sinh vật ?

Vậy đại khái suất là có một tòa Địa Hạ Thành ở phụ cận.

Hơn nữa còn là so với Anlena Địa Hạ Thành, càng mạnh rất nhiều Địa Hạ Thành!

"Rilenny Vương Quốc có phản ứng gì ?"

Hắn dò hỏi.

Rilenny Vương Quốc cùng hắn giao chiến phía sau, thực lực tuy là thấp xuống không ít. Nhưng đây rốt cuộc là một tòa Vương Quốc.

Đối mặt uy hiếp, khẳng định cũng có thể bộc phát ra thực lực kinh người.

"Hắc Lenny Vương Quốc quân đoàn số hai đã đi trước Zener thành!"

"Dự tính trưa mai phía trước, có thể ngắm bắn hắc ám sinh vật!"

"Bất quá Cecil tộc trưởng hy vọng ngài có thể để cho Hắc Long Margaria xuất chiến, cùng với lại phái ra một vị Sử Thi cấp!"

Khí tây nói Lý Việt trầm ngâm chốc lát, phân phó nói: "Ngươi nói cho Cecil, trưa mai phía trước, ta sẽ truyền tống đến khoảng cách Zener thành gần nhất thành trì."

Một tòa Địa Hạ Thành.

Đối với hắn là có rất lớn cám dỗ. Dù sao Sử Thi cấp bảo rương quá thơm. Phía trước từ thế giới ngầm rút về.

Cũng là bởi vì gần nhất Địa Hạ Thành đều quá xa chút, hơn nữa phát hiện Tri Chu nữ thần thần tượng. Hiện tại một tòa Địa Hạ Thành đưa tới cửa.

Hắn đương nhiên sẽ không có bỏ qua đạo lý càng không cần phải nói.

Rilenny Vương Quốc hay là hắn phụ thuộc thế lực.

Mỗi ngày muốn cung phụng 20 vạn năng lượng, cùng với là Thần Thánh Thiên Sứ Angel tín ngưỡng nơi!

Là

Sĩ quan tình báo khí tây khom mình hành lễ lui lại đi.

Lý Việt nhìn trước mắt còn ở thuế biến bên trong kỵ sĩ thủ lĩnh Johnny, tiếp tục chờ đợi. Gần phân nửa chung đi qua.

Johnny trên người ánh sáng màu vàng mới(chỉ có) dần dần biến mất.

Cái nhàn nhạt phảng phất một gã kỵ sĩ đang hướng phong Đồ Văn hiện lên hắn my tâm mặt. Cổ sắc bén hết sức khí tức từ đó mơ hồ truyền ra.

"Johnny, đa tạ Lĩnh Chủ đại nhân ban ân!"

Johnny bỗng nhiên mở mắt, trên người dũng động sức mạnh cực kỳ khủng bố, lần nữa quỳ một gối, trầm giọng nói. Lý Việt kiểm tra trước mắt vị này kỵ sĩ thủ lĩnh tin tức.

"Quả nhiên là Kim Cương ***

"Hơn nữa thuộc tính đều so với bình thường Kim Cương *** cường đại nhiều lắm."

"Lực lượng 10 4.5, thể chất 105. 6, mẫn tiệp 10 1. 2, tinh thần 9 3.8!"

"Bình thường Kim Cương *** thuộc tính nhưng là chỉ ở 70- 80 trong lúc đó."

Khóe miệng hắn lộ ra một nụ cười. Anh Hùng đơn vị chính là Anh Hùng đơn vị. Tuyệt đối cùng giai vô địch!

Hơn nữa không chỉ có sở trường tốc độ đề thăng tới 7v cấp 18. Còn nhiều hơn ra hai cái thiên phú. . . Kỵ sĩ vinh quang

Dưới trướng lực lượng kỵ binh + 20% thể quảng 4 20%! Đặc thù Trọng Giáp một ma hạ kỵ binh xung phong lúc mẫn tiệp + 20%! Hai cái thiên phú.

Toàn bộ đều là tăng thực lực lên!

"Ngươi đem cái này thiên phú chi thạch hấp thu."

Hắn lấy ra trên tay duy nhất một khối thiên phú chi thạch, đưa cho Johnny.

Là

Johnny tiếp nhận, dán tại my tâm. Quang mang nhàn nhạt lần nữa đưa hắn bao phủ. Đồng dạng tiểu nửa giờ sau.

hào quang tiêu thất.

"Lĩnh Chủ đại nhân, ta nhiều hơn một cái tên là "

"Băng sương thiên phú, dưới trướng của ta kỵ sĩ công kích lúc, đem kèm theo hàn băng khí tức, sản sinh đóng băng giảm tốc độ hiệu quả!"

Johnny cung kính nói.

Lý Việt nụ cười trên mặt càng tăng lên vài phần. Băng sương thiên phú!

Tác dụng với dưới trướng sở hữu kỵ sĩ thiên phú cường đại đây tuyệt đối là cực kỳ đáng sợ cận chiến thiên phú. Ngẫm lại xem.

Bất cứ địch nhân nào cùng Thanh Đồng Kỵ Sĩ nhóm chém giết, trên người đều phải bị đóng băng giảm tốc độ, đây là bao nhiêu ưu thế ? Vốn là mạnh mẽ vô địch Trọng Giáp kỵ binh.

Đem biến đến càng thêm vô kiên bất tồi! Không có quá nhiều do dự.

Hắn đem trên tay duy nhất một khối thiên phú thăng cấp thạch cũng đưa cho Johnny. Thiên phú thăng cấp Thạch Anh hùng đơn vị đều chỉ có thể một tháng hấp thu một khối.

Nữ Vu Vương Hậu Coral cùng Tinh Linh Nữ Vương Sulli, đều đã sử dụng qua. Rất nhanh.

Hào quang màu vàng kim nhạt lần nữa đem Johnny lồng đưa. Lần nữa đi qua gần phân nửa chung.

Johnny mở mắt, sắc mặt trầm ổn như cũ, cung kính nói: "Lĩnh Chủ đại nhân, ta thiên phú "

"Kỵ sĩ Trọng Giáp, hiệu quả tăng cường, xung phong lúc dưới trướng kỵ binh mẫn tiệp đem đề thăng 25%!"

Lý Việt gật đầu.

Johnny ba cái thiên phú.

Mặc kệ đề thăng cái kia một cái, đều tính không sai. Mà mẫn tiệp gia tăng, chính là gia tăng tốc độ. Hiệu quả cũng rất tốt.

Dù sao bất luận cái gì kỵ binh, đều phải cần tốc độ. . . Tốc độ càng mạnh kỵ binh uy lực cũng liền càng lớn! Trong lòng hắn trầm tư.

Johnny mặc dù chỉ là Kim Cương ** giai bậc, nhưng thực lực tuyệt đối có thể so với Sử Thi cấp.

Mà bảy ngàn số lượng Thanh Đồng Kỵ Sĩ quân đoàn, càng là có thể so với Sử Thi đỉnh phong. 40 nhánh Nữ Vu đại đội, đồng dạng có thể so với bốn tôn Sử Thi cấp cường giả.

Cộng thêm Hắc Long Million, Hắc Long Margaria, Thần Thánh Thiên Sứ Angel Nữ Vu Vương Hậu Coral, Ác Ma Thuật Sĩ Circe đều là chân chính Sử Thi cấp.

Tinh Linh Nữ Vương Sulli đồng dạng chỉ là Kim Cương *** nhưng thực lực lại sẽ không thua Johnny, đồng dạng có thể so với Sử Thi cấp.

đương nhiên.

Còn có thần phục tới được Hắc Long Paisla. Cứ tính toán như thế tới hắn Thần Hi Lĩnh có thể đem ra được Sử Thi cấp chiến lực đã có chừng mười ba vị!

"Lại hợp thành vài tên Sử Thi cấp Nữ Vu."

Hắn quyết định nói.

Hiện nay dưới trướng hắn năm loại cường lực binh chủng.

Hắc Long, Nữ Vu, Thần Thánh Thiên Sứ, kỵ sĩ, Nguyệt Tinh Linh. Hợp thành Hắc Long giá cả, không thể nghi ngờ là tiện nghi nhất.

Nhưng Hắc Long quá rõ ràng.

Hình thể khổng lồ, Long Uy mênh mông cuồn cuộn.

Hơn nữa khí tức cuồng bạo, căn bản là không có cách che giấu.

Nếu như hắn Thần Hi Lĩnh xuất hiện nhiều lắm Sử Thi cấp Hắc Long, bị ngoại nhân biết được, sợ là sẽ phải gây nên chú ý. Mà Nữ Vu bất đồng.

Nữ Vu là Thi Pháp Giả, lực lượng tính chất trầm tĩnh, chỉ cần không phải chủ động thi pháp, ngoại nhân rất khó nhìn ra là cái gì tầng thứ. Liền như cùng phía trước ở thế giới ngầm.

Cái kia Sử Thi cấp Hắc Ám Tinh Linh Anlena.

Liền thủy chung đều không thế nào lưu ý Nữ Vu Vương Hậu Coral, ánh mắt đều bị Hắc Long Paisla cùng Hắc Long Million hấp dẫn.

Cái này cũng là bởi vì lực lượng tính chất bất đồng. 0.6 sở dĩ hắn Thần Hi Lĩnh chính là nhiều hơn nữa ra vài tên Sử Thi cấp Nữ Vu. Cũng không sợ bị người phát hiện.

Quan trọng là ... Nữ Vu triệu hoán giá cả, trải qua mấy lần xuống giá, so với Hắc Long cũng đắt không được bao nhiêu. Đối lập Thần Thánh Thiên Sứ, kỵ sĩ, Nguyệt Tinh Linh, đều muốn tiện nghi rất nhiều.

Có thể thực lực lại một điểm không kém. Nghĩ tới đây hắn trực tiếp lấy ra trên tay còn lại hai cái năng lượng Thần Đăng. Hết thảy mở ra che.

Nhất thời hai đầu yêu ma quỷ quái cuồng tiếu lao ra. Trong thanh âm tràn đầy điên cuồng cùng mừng như điên, vọt thẳng hướng Lý Việt.

"Bắt giữ!"

Lý Việt phân phó nói. Hắn nhớ tìm tòi nghiên cứu một cái.

Cái này yêu ma quỷ quái rốt cuộc là cái gì.

Vì sao kích sát phía sau, sẽ hình thành đại lượng tinh thể năng lượng ?

Nếu là có thể biết được cái này yêu ma quỷ quái lai lịch, e rằng là có thể liệp sát càng nhiều hơn yêu ma quỷ quái, thu được nhiều năng lượng hơn tinh nghỉ!

«PS: cầu buff kẹo, cầu cất giữ, đại gia cảm thấy tạm được, xin mời ném ra trong tay tất cả phiếu a, tác giả quân xin nhờ! ».