Chương 192: Tiếp tục hợp thành Sử Thi! Lo lắng bái phỏng Elsa Công Chúa.

Chương 192: Tiếp tục hợp thành Sử Thi! Lo lắng bái phỏng Elsa Công Chúa.

Theo Lý Việt mệnh lệnh hạ xuống.

Nhất thời cái kia bảy ngàn danh nguyên bản vẫn không nhúc nhích dường như điêu khắc Trọng Giáp kỵ binh trên người bỗng nhiên tuôn ra kinh người đáng sợ này đấu khí quang mang.

Đấu khí tịch quyển.

Hòa lẫn người cùng tọa kỵ sát khí, trực tiếp hóa thành một tòa băng sơn xuất hiện ở Lý Việt phía trước, hung hăng trấn dưới! Oanh!

Mặt đất đều chấn động.

Hai đầu mừng như điên nhe răng cười yêu ma quỷ quái nụ cười trong nháy mắt cứng đờ, toàn bộ thân hình bị băng sơn đè ở phía dưới. Kinh khủng hàn khí hướng về bốn phía lan tràn.

Lấy băng sơn làm trung tâm.

Trên mặt đất đều tạo thành một mảnh vượt lên trước 20m đường kính, mấy cm dầy bạch sắc lớp băng. Thậm chí cái kia hai đầu yêu ma quỷ quái.

Không chỉ có bị ngăn chặn, trên người còn bị màu trắng băng sương đông lại, không thể động đậy.

"Lợi hại."

Lý Việt trong lòng âm thầm khen câu.

Không hổ là làm cho hắn hao phí trọn 210 vạn năng lượng mới(chỉ có) tạo ra Trọng Giáp kỵ binh quân đoàn. Vừa ra tay liền hiển hiện ra mạnh mẽ vô địch tư thái.

Hơn nữa cái này loại đóng băng thủ đoạn.

Hiển nhiên là kỵ binh thủ lĩnh Johnny mới lĩnh ngộ "Băng sương" thiên phú. Uy lực cũng để cho hắn tương đương thoả mãn.

"Circe, thử xem có thể hay không từ 24 cái này hai đầu yêu ma quỷ quái trong miệng hoặc là trong đầu, đạt được tin tức hữu dụng."

Hắn phân phó nói.

Ác Ma Thuật Sĩ là quỷ dị nhất.

Hơn nữa Ác Ma thường thường cũng là chưởng khống lòng người.

Dùng để dò xét địch nhân tình báo, tự nhiên là thí sinh tốt nhất.

Là

Sử Thi cấp Ác Ma Thuật Sĩ Circe khom mình hành lễ.

Nàng mặc lấy pháp bào màu đen, trên tay nắm hắc sắc pháp trượng, trên đầu mang hắc sắc mũ trùm, trên mặt còn có hắc sắc khăn che mặt cả người nhìn qua liền hiện ra không gì sánh được thần bí, không gì sánh được yên tĩnh.

Hô trên tay nàng pháp thôn nhẹ nhàng điểm một cái.

Lưỡng đạo quỷ dị ánh sáng màu đen bay ra.

Nhất thời cái kia bị băng sơn đông lại hai đầu yêu ma quỷ quái thân thể rung một cái, nhưng lại lại không dư thừa phản ứng.

"Lĩnh Chủ đại nhân, cái này yêu ma quỷ quái không có linh hồn."

Circe nhíu nhíu mày nói.

"Không có linh hồn ?"

Lý Việt sửng sốt.

Hắn kinh ngạc nhìn cái kia hai đầu yêu ma quỷ quái.

Trên đời cư nhiên có còn hay không linh hồn, nhưng có trí khôn sinh vật ? Đây là cái gì nguyên lý ?

Không có chút nào khoa học a.

Lên tiếng nói: "Không có linh hồn. . . Có thể kiểm tra ký ức sao?"

"Bình thường không có linh hồn, cũng cần não tổ chức, tiến hành giải phẫu thực nghiệm, mới có thể tuần tra ký ức."

"Nhưng cái này yêu ma quỷ quái hiển nhiên cũng không thực thể, không có não tổ chức."

Circe lắc đầu.

Vu Sư thường thường đều sẽ tiến hành một ít thực nghiệm. Thậm chí rất nhiều đều phải cần sinh vật còn sống. Dường như thuật sĩ.

Chính là Vu Sư thực nghiệm sản xuất một loại thành thục chi nhánh.

Vu Sư mặc dù bị xưng là mạnh nhất Thi Pháp Giả chức nghiệp. Liền ở chỗ tri thức.

Vu Sư sở hữu mãnh liệt thăm dò dục vọng, cùng với cường đại dung hợp năng lực.

Bọn họ có thể đem sở thăm dò lấy được các loại tri thức, dung nhập vào chính mình pháp thuật hệ thống trung.

"Không có linh hồn. . . Không có não tổ chức. . ."

Lý Việt nhíu nhíu mày.

Phân phó nói: "Cởi ra bọn hắn đóng băng."

Kỵ sĩ thủ lĩnh Johnny gật đầu, hắn tự tay tiếp xúc hai đầu yêu ma quỷ quái.

Nhất thời hai đầu yêu ma quỷ quái trên người băng sương lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tiêu thất.

.

Hống

Buông

"Các ngươi những thứ này đáng chết con kiến hôi! Buông!"

"Ta là vĩ đại thần chi, các ngươi lại dám đem ta ràng buộc!"

Hai đầu yêu ma quỷ quái mới vừa cởi ra đóng băng, liền điên cuồng giãy dụa, trong miệng rống giận.

"Thần Chỉ ?"

Lý Việt ánh mắt kỳ dị.

Hắn trên mặt lộ ra tự nhận là phi thường nhu hòa mỉm cười: "Các ngươi đến cùng lai lịch ra sao ?"

"Nói rõ ràng, ta không giết các ngươi."

Nghe được Lý Việt lên tiếng.

Hai đầu yêu ma quỷ quái dừng lại giãy dụa, gắt gao nhìn chằm chằm Lý Việt: "Con kiến hôi nhân tộc! Mau thả ta! Ngươi lấy được một vị vĩ đại Thần Chỉ tình hữu nghị!"

"Các ngươi không nói biết mình lai lịch, ta làm sao thả các ngươi ?"

Lý Việt buông tay.

"Tốt! Con kiến hôi! Ta cho ngươi biết thân phận của ta!"

"Ta. . . Ta là. . ."

"Ta là. . ."

Hai đầu yêu ma quỷ quái nói đến đây, thanh âm đột nhiên dừng lại, trong mắt tràn đầy mê man. Bọn họ không nhớ rõ mình rốt cuộc là cái gì.

Lý Việt cau mày.

Hắn phất phất tay, thản nhiên nói: "Giết a."

Hắn đã nhìn ra.

Cái này hai đầu yêu ma quỷ quái, căn bản cái gì cũng không biết, hoặc có lẽ là không nhớ rõ.

Có lẽ là phía trước vậy bọn họ phong ấn Thần Đăng, đưa bọn họ tất cả ký ức đều ma diệt.

"Đáng tiếc cái kia Thần Đăng phóng xuất yêu ma quỷ quái phía sau liền tiêu tan thành mây khói."

"Bằng không cũng có thể nghiên cứu một ... hai ...."

Hắn lắc đầu.

Mà đồng thời kỳ thực thủ lĩnh Johnny sắc mặt lãnh túc, trên tay Kỵ Thương tinh chuẩn đâm vào hai đầu yêu ma quỷ quái mi tâm. Kinh khủng đấu khí cuộn trào mãnh liệt mà vào.

Trong nháy mắt hai đầu yêu ma quỷ quái nổ tung, hóa thành lấm tấm tinh thể. Lý Việt đem sở hữu tinh thể thu hồi.

Cùng phía trước chém giết đầu kia yêu ma quỷ quái giống nhau. Mỗi đầu yêu ma quỷ quái cống hiến 72 khối tinh thể.

"Xem ra loại năng lượng này Thần Đăng, cũng không phải là quá khó được đồ vật."

"Rilenny vương quốc Địa Hạ Thành. . ."

Lý Việt ánh mắt lóe lóe.

Hắn đi tới lãnh địa tế đàn chỗ, đem trên tay tổng cộng có 216 khối tinh thể năng lượng thả lên. Nhất thời quang mang hơi lóe lên.

Sở hữu tinh thể năng lượng biến mất.

Mà đồng thời hắn có năng lượng cũng tăng vọt 216 vạn điểm!

"Hợp thành kỵ sĩ quân đoàn tiêu hao, toàn bộ bù đắp lại."

Khóe miệng hắn lộ ra tiếu ý.

Không có dây dưa.

Trực tiếp mang theo Nữ Vệ đoàn thành viên đi tới Nữ Vu doanh địa.

"Sharman, chuẩn bị sẵn sàng."

Hắn ánh mắt nhìn về phía hỏa hệ Nữ Vu Sharman, phân phó nói. Tuy là thuật sĩ quỷ dị hơn.

Nhưng chính thống Nữ Vu, cũng đồng dạng thực lực cường đại, pháp thuật kinh người. Hỏa hệ càng là lấy cuồng bạo xưng, quần công tối cường.

Là

Sharman trong mắt lộ ra vẻ hưng phấn màu sắc, hành lễ nói. Sử Thi cấp!

Nàng tự nhiên hướng tới.

Không có bất kỳ Chức Nghiệp Giả không phải hướng tới.

Đó đúng là hoàn toàn bất đồng chức nghiệp đẳng cấp.

Còn lại Nữ Vệ đoàn thành viên trong mắt hoặc nhiều hoặc ít đều lộ ra một vệt ước ao màu sắc. Lý Việt nhìn lấy trước Nữ Vu doanh địa, tâm niệm vừa động.

Nhất thời từng tên một Nữ Vu đột nhiên xuất hiện, lại đang trong bạch quang tiêu thất 110. Hơn ba giờ phía sau.

Ba gã Kim Cương ★ ★ ★ còn không có linh hồn Nữ Vu thể xác xuất hiện ở doanh địa. Sau đó -- bạch sắc hợp thành khuôn đem bao quát Sharman ở bên trong bốn gã Nữ Vu bao phủ.

Đồng thời cũng bao phủ ở một viên hoàn mỹ ma lực thạch cùng một viên hỏa hệ Sử Thi cấp Ma Thú Tinh Hạch. Hoàn mỹ ma lực thạch là hắn hủy đi một tòa Thiên Không Chi Tháp lấy được. Đó là Thiên Không Chi Tháp là tối trọng yếu nguồn năng lượng.

Bất quá hắn có thể hợp thành, một tòa Thiên Không Chi Tháp đối với hắn không coi vào đâu, hủy đi hoàn mỹ ma lực thạch, thủ tiêu chính là . còn hỏa hệ Sử Thi cấp Ma Thú Tinh Hạch.

Lại là trước đây từ Rilenny vương quốc trong bảo khố lấy được. Hô kinh người ánh sáng màu trắng lóng lánh.

Thần Hi Lĩnh bầu trời nhất thời ma lực cuộn trào mãnh liệt, đem giữa không trung đều nhuộm thành xích hồng sắc!

Đó là hỏa hệ ma lực, thì dường như một mảnh biển lửa ở Thần Hi Lĩnh bầu trời cháy hừng hực!

"Quả nhiên, không phải thần tính sinh vật, dị tượng cũng sẽ không quá kinh người."

Lý Việt nhìn lấy bầu trời dị tượng, trong lòng thoáng thở phào nhẹ nhõm.

Hắn cũng không muốn mỗi lần hợp thành Sử Thi đơn vị, đều huyên mọi người đều biết. Mà lúc này ở Thần Hi Lĩnh phía nam, Saint-Nazaire rừng rậm sát biên giới vị trí. Llanelli trong thành, Elsa công chúa thân ảnh truyền tống đi qua. Mới vừa đến

Nàng liền trực tiếp truyền lệnh, ngữ tốc cực nhanh: "Lập tức hướng Thần Hi Lĩnh xin truyền tống quyền hạn! Ta muốn bái phỏng Thần Hi Lĩnh!"

«PS: cầu buff kẹo, cầu cất giữ, đại gia cảm thấy tạm được, xin mời ném ra trong tay tất cả phiếu a, tác giả quân xin nhờ! »..