Chương 193: Thần Thánh Thiên Sứ xuất chiến! Đại Ác Ma đến! .

Chương 193: Thần Thánh Thiên Sứ xuất chiến! Đại Ác Ma đến! .

Elsa không thể không gấp.

Nàng lần này qua đây, là tới cầu viện.

Rilenny Vương Quốc hướng tây bắc Zener thành bị hắc ám sinh vật tàn sát không còn sự tình nàng tự nhiên đã biết. Nhưng lại không nghĩ rằng các nàng Signe Vương Quốc khu vực đông nam 'Bạch Dương Thành '

Phụ cận cư nhiên cũng xuất hiện thế giới ngầm thông đạo, hơn nữa đồng dạng chạy ra khỏi tính bằng đơn vị hàng nghìn hắc ám sinh vật! Cả tòa Bạch Dương Thành đều bị công phá, thây phơi khắp nơi, chó gà không tha.

May mắn gần nhất a bá nhiều thành là cả Signe Vương Quốc xếp hạng thứ năm trọng thành. Đóng quân có một chi Vương Quốc quân chính quy đoàn.

Thành trì hệ thống phòng ngự cũng rất mạnh.

Cộng thêm nàng đúng lúc đem Long Kỵ Sĩ 'Miyali 'Phái đi qua.

Lúc này mới ngăn trở hắc ám sinh vật hướng a bá nhiều thành lần nữa khởi xướng điên cuồng tiến công. Nhưng căn cứ tin tức cũng ngăn cản không được bao lâu!

Tòa kia Địa Hạ Thành sở hữu ba vị Sử Thi cấp cường giả.

Lúc này đệ nhị tôn Sử Thi cấp cường giả đã xuất hiện ở a bá nhiều ngoài thành! Lấy Miyali thực lực.

Căn bản là không chống đỡ nổi bao lâu! Một ngày đỡ không được -- như vậy cả tòa a bá nhiều thành cũng sẽ bị hắc ám sinh vật tàn sát không còn, thây phơi khắp nơi! Trọng yếu hơn chính là

A bá nhiều thành cùng Vương Đô Bạch Tường Vi thành trong lúc đó, sẽ không còn hiểm yếu có thể thủ. A bá nhiều thành một khi bị công phá.

Đen tối như vậy sinh vật đại quân, là có thể tiến quân thần tốc, đạp tiến Signe Vương Quốc phồn hoa nhất giải đất trung tâm. Đến lúc đó bọn họ Signe Vương Quốc phồn hoa nhất khu vực trung tâm.

Thậm chí bao gồm Vương Đô ở bên trong, đều sẽ bị hắc ám sinh vật san bằng, nằm ở diệt quốc sát biên giới!

"Công chúa điện hạ! Đã cùng Thự Quang trấn liên thông, đối phương thả ra truyền tống quyền hạn, ngài tùy thời có thể truyền tống đi qua!"

Trú đóng Llanelli thành Kim Cương cấp pháp sư "Y phúc ngươi" vội vã trở về,  bẩm báo nói. Hắn nét mặt lúc này đồng dạng ngưng trọng cực kỳ.

Thành tựu Kim Cương cấp Ma Pháp Sư.

Hắn tự nhiên cũng thu đến Bạch Dương Thành bị tàn sát không còn, mấy trăm ngàn con dân chết hết. A bá nhiều thành đang ở gặp công kích tin tức.

Hơn nữa địch nhân còn có hai gã Sử Thi cấp cường giả! Điều này làm cho hắn trong lòng kinh hãi.

Cảm thấy da đầu đều ở đây tê dại, dường như muốn trực tiếp nổ tung. Sử Thi cấp kinh khủng bực nào ?

Hiện tại cư nhiên trực tiếp xuất hiện hai gã!

Hắn không phải lĩnh chủ, căn bản cũng không biết, đây là nơi nào nhô ra Sử Thi cấp cùng với những thứ kia điên cuồng hắc ám sinh vật.

"Ngươi theo ta lập tức đi trước Thự Quang trấn " "

Elsa phân phó.

Lôi lệ phong hành, trực tiếp một lần nữa đi lên cái tòa này trong ma pháp tháp Truyền Tống Trận. Quang mang lóe lên.

Hai người biến mất.

. . . . . Thần Hi Lĩnh.

Lý Việt còn đang nhìn thiên thượng dần dần nhạt đi xuống đỏ thẫm dị tượng. Liền tiếp thu được Elsa tới trước tin tức.

Điều này làm cho hắn sửng sốt.

Có chút không hiểu, vị công chúa điện hạ này lớn như vậy nửa đêm, vội vã đuổi tới làm cái gì ?

"Lĩnh Chủ đại nhân, mới vừa thu được Signe Vương Quốc tình báo!"

"Bạch Dương Thành bị hắc ám sinh vật công phá, a bá nhiều thành đang bị công kích, hai gã Sử Thi cấp hắc ám sinh vật dẫn đầu!"

"Signe Vương Quốc Long Kỵ Sĩ Miyali đã đi trước a bá nhiều thành phòng thủ!"

Sĩ quan tình báo Tracy vội vội vàng vàng chạy tới, khom người nói.

"Thì ra là thế."

Lý Việt bừng tỉnh.

Cuối cùng cũng minh bạch Elsa vì sao hơn nửa đêm không ngủ. Chạy tới bái phỏng hắn.

"Cầu viện sao. . ."

Ánh mắt của hắn lóe lóe, đi qua trận pháp truyền tống, đi trước Thự Quang trấn. Từ Thự Quang trấn hướng Thần Hi Lĩnh phương hướng nhìn lại.

Đã nhìn không thấy cái kia ảm đạm xuống dị tượng.

"Thần Hi Lĩnh chủ đại nhân, ta đại biểu Signe Vương Quốc, thỉnh cầu sự giúp đở của ngài!"

Mới vừa đến đại sảnh.

Lý Việt còn chưa kịp mở miệng.

Nguyên bản ngồi trên ghế Elsa Công Chúa liền vội vã đứng lên, hướng về hắn thật sâu thi lễ một cái. Vị này Signe vương quốc trưởng công chúa điện hạ.

Lúc này cũng không có mặc hoa lệ cung đình quần dài.

Ngược lại ăn mặc đơn giản pháp sư trường bào, để lộ ra một loại kinh người giản lược đẹp.

Ba búi tóc đen theo trắng như tuyết cổ khoác lên sau đầu, vóc người kinh người, dù cho pháp sư bào cũng vô pháp che lấp.

"Công chúa điện hạ, giao tình là giao tình."

"Nhưng muốn để cho ta Thần Hi Lĩnh trợ giúp Signe Vương Quốc ngăn cản Sử Thi cấp hắc ám sinh vật, cũng không phải là ăn nói suông liền được."

Lý Việt cũng không hề ngồi xuống, cười cười, mở miệng nói.

Mặc dù nói hắn cùng Signe Vương Quốc trong lúc đó có thông gia quan hệ, đã từng cũng còn xác định quá liên minh. Nhưng vô luận là hắn, vẫn là trước mắt Elsa Công Chúa, đều khẳng định không có coi là chuyện to tát. Thông gia cũng còn không có lập gia đình đâu.

Đây tính toán là cái gì thông gia ?

Chẳng qua là vài câu miệng hiệp nghị mà thôi, một chút tác dụng đều không.

"Ta Signe Vương Quốc nguyện ý xuất ra hai triệu năng lượng, xin ngài giúp một tay ngăn cản nhất tôn Sử Thi cấp hắc ám sinh vật!"

Elsa Công Chúa không chút nào cảm thấy ngoài ý muốn, hơn nữa nàng cũng sớm có chuẩn bị, lên tiếng nói.

"Hai triệu năng lượng."

Lý Việt hơi nhíu mày.

Đây đúng là một món của cải kinh người. Hắn đã tiến vào Rilenny vương quốc Bảo Khố.

Biết được xuất ra như vậy một món tiền bạc, đối với một cái Vương Quốc cũng là cực đại thủ bút rồi.

"Elsa Công Chúa, ngoại trừ hai triệu năng lượng, ta còn cần các ngươi Signe Vương Quốc đem Quang Minh Giáo Phái lập thành quốc giáo "

"Không thể quấy nhiễu Quang Minh Giáo Phái Truyền Giáo."

Hắn nhìn trước mắt vị này thân phận tôn quý Công Chúa, chậm rãi nói. Rilenny Vương Quốc mới chỉ là một tòa Vương Đô.

Thần Thánh Thiên Sứ Angel cũng đã nhiều hơn hai trăm mấy chục ngàn tín đồ. Mỗi ngày có thể ngưng tụ tín ngưỡng chi lực đã tiếp cận một đạo. Mà tín ngưỡng chi lực giá trị, hết sức trân quý.

Nửa đường là có thể làm cho Hoàng Kim đỉnh phong thăng cấp Kim Cương cấp. Năm đạo thì tương đương với một viên mộng tưởng chi thạch.

"Lập thành quốc giáo!"

Elsa mày liễu nhíu một cái.

Trong óc nàng các loại ý niệm trong đầu chuyển động, cuối cùng vẫn gật đầu một cái đồng ý nói: "Ta có thể đồng ý, nhưng Quang Minh Giáo Phái không thể tham gia vào chính sự, nhân viên thần chức cũng nhất định phải tuân thủ Vương Quốc luật pháp!"

"Tự nhiên."

"Không gì hơn cái này chuyện trọng đại, công chúa điện hạ không cần cùng Quốc Vương bệ hạ thương nghị một chút sao?"

Lý Việt nghe vậy, thanh âm kỳ dị nói.

"Không cần."

"Phụ Vương bệnh nặng, đã để ta đại lý Vương Quốc toàn bộ đại quyền."

Elsa lắc đầu.

ồ

Lý Việt mắt sáng lên.

Khá có chút kinh ngạc nhìn trước mắt vị công chúa này. Không nghĩ tới -- vị công chúa này lại còn có loại này quyết đoán, cư nhiên đi Lý Thế Dân thủ đoạn! Không có quá nhiều suy nghĩ.

Dù sao cái này không có quan hệ gì với hắn.

Hắn nhìn về phía từng theo hầu tới Thần Thánh Thiên Sứ Angel: "Angel, ngươi theo Elsa Công Chúa đi một chuyến."

Nếu Signe Vương Quốc sẽ trở thành Angel tín ngưỡng nơi.

Như vậy tự nhiên muốn làm cho Angel đi giải cứu a bá nhiều thành, làm cho Signe Vương Quốc con dân biết được, thần cứu thế người! Lúc này đã cho phép Signe Vương Quốc Quang Minh Giáo phái truyền bá tín ngưỡng tốc độ tăng lên rất nhiều.

Là

Thần Thánh Thiên Sứ Angel hành lễ nói.

"Thần Thánh Thiên Sứ!"

Elsa trong mắt lóe lên vẻ mừng rỡ, nhìn về phía thu liễm lại thần thánh cánh chim Angel. Nàng nhưng là rất rõ ràng.

Vị này Thần Thánh Thiên Sứ thực lực mạnh bao nhiêu.

Rilenny Vương Quốc cái kia vị Sử Thi kỵ sĩ, có thể liền là bị vị này lưỡng kích trảm sát! Rất nhanh.

Hai người cưỡi trận pháp truyền tống ly khai Thự Quang trấn.

"Thế giới ngầm. . ."

"Xem ra thế giới này phải loạn. . . Thưởng thức "

Lý Việt thì thào.

Hắn lắc đầu, đồng dạng cưỡi trận pháp truyền tống, trở lại Thần Hi Lĩnh. Nhưng mới vừa trở lại Thần Hi Lĩnh hắn cũng cảm giác được một hồi đáng sợ khí tức tà ác, từ phương bắc phương hướng cuộn trào mãnh liệt mà đến!

Cổ tà ác này khí tức trên không trung đều tạo thành một mảnh Tinh Hồng chi mây, tia chớp màu đỏ không ngừng thiểm thước.

"Lĩnh Chủ đại nhân, là ác ma!"

"Phương bắc có nhất tôn Đại Ác Ma, đang đến gần!"

Ác Ma Thuật Sĩ Circe ánh mắt ngưng trọng, nhìn về phía phương bắc cái kia Tinh Hồng chi mây.

«PS: cầu buff kẹo, cầu cất giữ, đại gia cảm thấy tạm được, xin mời ném ra trong tay tất cả phiếu a, tác giả quân xin nhờ! »..