Chương 194: Kích sát Sử Thi cấp Đại Ác Ma! Thôn phệ Ác Ma lực lượng! .

Chương 194: Kích sát Sử Thi cấp Đại Ác Ma! Thôn phệ Ác Ma lực lượng! .

"Đại Ác Ma!"

"Cái này Saint-Nazaire trong rừng rậm, tại sao có thể có Đại Ác Ma ẩn hiện!"

Lý Việt cau mày.

Bất quá hắn đột nhiên nghĩ đến trước đây tòa kia tàn phá Tinh Linh thành trì. Không phải bị hủy bởi một gã Ác Ma Chi Thủ sao?

Như vậy đến xem.

Saint-Nazaire trong rừng rậm, có Ác Ma tồn tại, dường như cũng không phải chuyện kỳ quái gì. Bất quá sau đó.

Lại có một đạo khí thế kinh người từ Đại Ác Ma phía sau xa xa truyền đến. Cổ hơi thở này tự nhiên bình thản, nhưng lúc này lại cũng tràn ngập sát khí.

"Lĩnh Chủ đại nhân, là Tinh Linh Tộc Sử Thi cấp!"

"Tên này Tinh Linh Tộc Sử Thi cấp, chắc là đang đuổi giết tên kia Đại Ác Ma!"

Tinh Linh Nữ Vương Sulli ánh mắt nhìn phương bắc, trầm giọng nói.

"Ngăn lại tên kia Đại Ác Ma."

Lý Việt trong đầu các loại ý niệm trong đầu nhanh dưới, hạ lệnh. Từ lấy trước kia tọa tàn phá Tinh Linh thành trì.

Hắn liền suy đoán ở nơi này Saint-Nazaire trong rừng rậm, khả năng có Tinh Linh Tộc tồn tại. Chỉ là Saint-Nazaire rừng rậm quá lớn.

Đi về phía nam hơn một ngàn bên trong là Signe Vương Quốc. Hướng đông hơn một ngàn bên trong là Rilenny Vương Quốc.

Đi tây căn cứ tình báo, vượt qua hơn hai ngàn bên trong, liền muốn cùng tháp lưỡi hái sa mạc giáp giới. Chỉ có hướng bắc -- mênh mông vô bờ, căn bản không biết rộng lớn bao nhiêu diện tích.

Thậm chí ở Signe Vương Quốc, Rilenny vương quốc ghi chép trung, đều cơ hồ không có bên kia tình báo. Saint-Nazaire rừng rậm ở chỗ sâu trong.

Không muốn nói Sử Thi cấp khủng bố ma thú.

360 chính là Truyền Kỳ cấp khủng bố Ma Thú, đều có!

Signe Vương Quốc cùng Rilenny Vương Quốc, căn bản cũng không có dò xét Saint-Nazaire rừng rậm chỗ sâu thực lực.

Là

Ác Ma Thuật Sĩ Circe hơi khom người.

Sau đó nàng lăng không dựng lên, một đạo khí lưu màu đen vặn vẹo, ở nàng dưới chân hình thành một cái đen như mực Âm Ảnh Chi Xà.

Âm Ảnh Chi Xà tốc độ cực nhanh.

Lấy tên kia Đại Ác Ma nghênh đón.

"Chúng ta cũng đi."

Lý Việt cưỡi Hắc Long Million, mang theo Tinh Linh Nữ Vương Sulli, Nữ Vu Vương Hậu Coral, hỏa hệ Nữ Vu Sharman đi theo phía sau.

Nói thật.

Với Ác Ma Lý Việt vẫn là vô cùng hiếu kỳ.

Loại sinh vật này Truyền Thuyết rất nhiều.

Mà ở tất cả trong truyền thuyết, Ác Ma đều là tà ác đại danh từ. Thường thường dụ dỗ nhân loại bán đứng linh hồn.

Khiến người sợ hãi.

"Walker lợi Phil! Ngươi trốn không thoát!"

Lạnh như băng giọng nữ ở rừng rậm bầu trời nổ vang.

Đó là nhất tôn người xuyên lục sắc chiến giáp, cầm trong tay lục sắc trường cung Tinh Linh nữ tử.

Nàng mang theo tượng trưng Tinh Linh đại quý tộc lục sắc vòng nguyệt quế, khí chất ưu nhã, nhưng lúc này lại sát khí như nước thủy triều. Khoảng cách nàng hơn mười dặm bên ngoài.

Tinh Hồng chi mây dưới, nhất tôn máu me khắp người, thân cao năm thước có thừa Đại Ác Ma chật vật chạy trốn.

Trên người của hắn ác Ma Lân giáp đều bể nát hơn phân nửa, huyết nhục cuồn cuộn, còn có mấy cái trước sau thông suốt trúng tên.

"Đáng chết!"

"Vùng này như thế không có lãnh địa!"

Đại Ác Ma Walker lợi Phil điên cuồng đi phía trước chạy trốn.

Sắc mặt hắn lo lắng.

Trước hắn còn có thể dựa vào lấy trên đường thường thường xuất hiện trong lãnh địa, cái kia đại lượng cấp thấp sinh mệnh khôi phục thương thế. Nhưng bây giờ

Đã đi tới hai trăm dặm, lại vẫn là không có chứng kiến một tòa lãnh địa! Gặp quỷ!

Chẳng lẽ làm một danh tôn quý Ác Ma, hắn ngày hôm nay phải chết ở chỗ này ? ! Đột nhiên.

Ánh mắt của hắn mãnh địa sáng lên, nhìn về phía ngay phía trước. Hắn cảm ứng được đại lượng sinh mệnh lực!

Đại lượng sống động sinh mệnh lực!

"Cái hướng kia. . . Có một tòa lãnh địa!"

"Nhưng lại sở hữu đại lượng sinh mệnh!"

"Thật tốt quá!"

"Nhiều như vậy sinh mệnh, đủ để cho ta khôi phục hơn phân nửa thương thế!"

"Có thể Nilina ngươi cái này đáng chết kỹ nữ, ta sẽ bắt lại ngươi, lại sống sờ sờ đưa ngươi đùa chơi chết! !"

Hắn trong mắt tuôn ra một cỗ sống sót sau tai nạn mừng như điên.

Luận thực lực.

Hắn cũng không so với phía sau đuổi giết tên kia Sử Thi cấp Tinh Linh sai. Nhưng hắn thương thế trên người quá nặng.

Thập phần thực lực, không phát huy ra hai phần. Căn bản vô lực chém giết.

Chỉ có thể trốn, tìm kiếm máu thịt mới mẽ khôi phục thương thế! Phía trước những thứ kia lãnh địa, cũng chỉ là một ít rác rưởi mà thôi. Dù cho nuốt trọn, với hắn mà nói cũng chỉ là như muối bỏ biển. Nhưng phía trước tòa kia lãnh địa không giống với.

Dù cho khoảng cách còn xa.

Hắn cũng có thể cảm nhận được cái kia bàng bạc sinh mệnh lực!

"Hảo hảo hảo!"

"Ta Walker lợi Phil quả nhiên mệnh không có đến tuyệt lộ!"

"Có thể Nilina, ngươi chờ ta!"

Trên mặt hắn nhe răng cười, điên cuồng hướng về Thần Hi Lĩnh phóng đi.

Phảng phất đã thấy chính mình thương thế khôi phục, đem phía sau đáng chết kia có thể Nilina bắt giữ, sống sờ sờ đùa chơi chết tràng cảnh!

Nhưng vào lúc này phía trước một cái vặn vẹo Âm Ảnh Chi Xà gầm thét vọt tới! Ở Âm Ảnh Chi Xà trên lưng.

Ác Ma Thuật Sĩ Circe pháp bào phần phật, trên tay pháp trượng toát ra kinh người mà quỷ dị ánh sáng màu đen. Ánh sáng màu đen ở chung quanh nàng hình thành rậm rạp chằng chịt đại lượng năng lượng màu đen cầu.

Từng cái năng lượng màu đen cầu đều bắn một đạo tia sáng màu đen, lẫn nhau liên tiếp. Trong nháy mắt.

Liền tạo thành một cái hoàn toàn do đại lượng năng lượng màu đen cầu cùng tia sáng màu đen cũi! Cũi không đáy.

Tản ra một khí thế đáng sợ, lăng không hướng về Đại Ác Ma Walker lợi Phil trấn áp tới! Không chỉ có như vậy.

Dưới mặt đất.

Cũng chẳng biết lúc nào nhiều hơn một tòa đen nhánh quỷ dị Ngũ Mang Tinh Trận. Ngũ Mang Tinh Trận lóng lánh, vọt lên năm đạo chói mắt đen nhánh chùm tia sáng. Chùm tia sáng trên không trung giao hội.

Vừa vặn đem màu đen kia cũi cùng với Đại Ác Ma Walker lợi Phil bao phủ!

"Trấn Ma pháp trận! !"

"Hãm Ma Tù Lung! !"

"Ngươi là đáng chết Ác Ma Thuật Sĩ! !"

Đại Ác Ma Walker lợi Phil đồng tử gắt gao co rút lại, sắc mặt kịch biến.

Trên đỉnh đầu hắn Ác Ma sừng bỗng nhiên tóe ra ngập trời tà ác ánh sáng, hướng về đầu đỉnh hạ xuống Hãm Ma Tù Lung hung hăng phóng đi.

Đồng thời gầm thét chân phải hướng về đại địa đạp qua.

Một vòng đáng sợ ánh sáng màu đen từ hắn trên chân phải tuôn ra, điên cuồng tịch quyển bốn phía!

"Sử Thi ★ ★ Đại Ác Ma."

"Nếu ngươi không có bị trọng thương, còn có thể phá vỡ Trấn Ma pháp trận, Hãm Ma Tù Lung."

"Đáng tiếc ngươi sớm đã người bị trọng thương."

Ác Ma Thuật Sĩ Circe mở miệng.

Nàng thanh âm lãnh đạm, một đôi tròng mắt cũng thay đổi thành Tinh Hồng màu sắc, yêu dị cực kỳ. Trên tay nàng pháp trượng bộc phát ra kinh người Hồng Mang.

Lóe lên liên tiếp ở Hãm Ma Tù Lung, Trấn Ma trên trận pháp. Nhất thời vô luận là Hãm Ma Tù Lung vẫn là Trấn Ma pháp trận, đều bị nhiễm trần màu đỏ thắm!

Cái kia tà ác ánh sáng, cùng với Đại Ác Ma Walker lợi Phil một cước đạp ánh sáng màu đen. Đều ở đây tiếp xúc trong nháy mắt bị Tinh Hồng quang mang thôn phệ, dường như chẳng bao giờ xuất hiện qua!

"Đáng chết! Ngươi lại còn hiểu được Tinh Hồng ánh sáng! !"

Walker lợi Phil tuyệt vọng.

Tinh Hồng ánh sáng.

Đó là chỉ có số rất ít Ác Ma Thuật Sĩ mới có thể nắm giữ lực lượng kinh khủng. Cái này loại Tinh Hồng ánh sáng, có thể khắc chế bất luận cái gì Đại Ác Ma!

Là ác ma nhóm, ghét nhất, cũng nhất sợ hãi lực lượng một trong! Phanh! !

Hãm Ma Tù Lung từ phía trên hạ xuống, đem Đại Ác Ma Walker lợi Phil bao phủ.

Trên mặt đất đỏ thắm Ngũ Mang Tinh Trận co rút lại, hóa thành một đạo mini Ngũ Mang Tinh Trận, khắc ở Đại Ác Ma Walker lợi Phil trên người!

"A. . . ! ! Đáng chết Ác Ma Thuật Sĩ!"

"Ta dù cho tử vong, cũng sẽ không để ngươi thôn phệ lực lượng của ta! !"

Phát sinh cuối cùng một thanh gào thét.

Đại Ác Ma Walker lợi Phil gắt gao liếc nhìn Ác Ma Thuật Sĩ Circe, sau đó thân thể bỗng nhiên bành trướng, cuối cùng trực tiếp nổ tung!

Kinh khủng bạo tạc lực lượng đem Hãm Ma Tù Lung cùng Trấn Ma pháp trận hết thảy vỡ vụn!

Đầy trời thịt nát bay ngang, tanh hôi Ác Ma huyết dịch đem phương viên hơn trăm thước khu vực toàn bộ ăn mòn, phá hủy! Ác Ma Thuật Sĩ Circe nhíu lại mày liễu.

Sau đó nàng tay phải dẫn dắt, đại lượng còn sót lại Ác Ma lực lượng dũng mãnh vào thân thể của nàng, bị nàng thu nạp. Theo Đại Ác Ma còn sót lại lực lượng dũng mãnh vào.

Khí tức trên người nàng cũng ở cấp tốc tăng cường!

"Ác Ma Thuật Sĩ!"

Lúc này.

Tinh Linh Tộc Sử Thi cấp cường giả có thể Nilina cũng đến rồi phụ cận, kiêng kỵ nhìn lấy Ác Ma Thuật Sĩ Circe.

«PS: cầu buff kẹo, cầu cất giữ, đại gia cảm thấy tạm được, xin mời ném ra trong tay tất cả phiếu a, tác giả quân xin nhờ! »..