Chương 195: Cung kính Sử Thi Tinh Linh! Tinh Linh chủ thành! .

Chương 195: Cung kính Sử Thi Tinh Linh! Tinh Linh chủ thành! .

Ác Ma Thuật Sĩ.

Cái này không quản là ở Ác Ma nhất tộc trung.

Hay là đang còn lại trí tuệ sinh Linh Tộc trong đám. Đều là một loại tương đối đáng sợ đại danh từ.

Dù cho chính là cường đại Cự Long nhất tộc, cũng không muốn cùng Ác Ma Thuật Sĩ quá nhiều tiếp xúc. Vu Sư vốn là quỷ dị.

Xa xa không giống là Ma Pháp Sư như vậy chỉ là đơn thuần Thi Pháp Giả. Vu Sư thường thường sẽ có các loại quỷ dị mà kinh khủng cải tạo.

Không phải cải tạo thân thể, chính là cải tạo pháp thuật. Đương nhiên.

Cũng có khả năng cải tạo đầy tớ, sủng vật, một thậm chí người nhà đều có thể. Mà Ác Ma Thuật Sĩ lại tuyệt đối là Vu Sư quần thể trung quỷ dị nhất loại hình.

Liền còn lại Vu Sư cũng không muốn cùng Ác Ma Thuật Sĩ đứng chung một chỗ ở chỗ này đụng tới một gã Ác Ma Thuật Sĩ, là có thể Nilina vô luận như thế nào cũng không có nghĩ tới. Hơn nữa còn là nhất tôn Sử Thi cấp Ác Ma Thuật Sĩ!

Bất quá rất nhanh.

Nàng liền cảm ứng được mấy đạo Sinh Mệnh Khí Tức từ phía nam vọt tới. Trong đó một đạo cuồng bạo mà hung canh khí tức

"Sử Thi cấp Hắc Long!"

Nàng thân thể hơi rung, cảnh giác nhìn về phía phía nam.

Ban đêm Tàn Nguyệt lẳng lặng treo ở thiên khung, Mạn Thiên Tinh Thần bỏ ra điểm điểm tinh quang.

Rừng rậm bầu trời ban đêm có vẻ hơi mông lung, khoảng cách quá xa, dù cho Sử Thi cấp thị lực cũng không cách nào thấy rõ.

"!"

Hắc Long Million phát sinh một thanh trầm thấp Long Ngâm.

Sau đó một trước hai phía sau, tam đầu Hắc Long xuất hiện ở Ác Ma Thuật Sĩ Circe bầu trời.

Tam đầu Hắc Long bên trên, dĩ nhiên chính là Lý Việt, Tinh Linh Nữ Vương Sulli, Nữ Vu Vương Hậu Coral

"Tam đầu Hắc Long!"

"Cái kia cầm đầu Hắc Long, khí tức thật mạnh!"

Sử Thi cấp Tinh Linh có thể Nilina trong mắt cảnh giác biến đến càng đậm, nàng ánh mắt từ trên người Hắc Long dời, đặt ở Hắc Long trên lưng thân ảnh. Nhưng chỉ một cái liếc mắt.

Nàng liền mở to hai mắt nhìn, không dám tin gắt gao nhìn chằm chằm Tinh Linh Nữ Vương Sulli. Làm sao có khả năng!

Nàng nhìn thấy gì!

Nơi đây tại sao có thể có một vị Nữ Vương miện hạ! ! Giờ khắc này.

Cái gì Ác Ma Thuật Sĩ. Cái gì Sử Thi Hắc Long. Hết thảy đều không trọng yếu.

Quan trọng là ... Nàng phát hiện một vị tôn quý Nữ Vương miện hạ!

Điều này làm cho nàng thân thể đều khẽ run lên, sắc mặt hưng phấn đỏ lên. Ngàn hơn hai trăm năm.

Rốt cuộc lần nữa gặp lại một vị tôn quý Nữ Vương mịch dưới! Nàng lúc này chỉ nghĩ lập tức trở về nói trong tộc.

Hướng thần điện hội báo phát hiện của mình.

Một vị Nữ Vương miện hạ xuất hiện, đủ để đem trọn ngôi thần điện đều chấn động!

"Nàng làm sao vậy ?"

Hắc Long Million trên lưng, Lý Việt có chút kỳ quái nhìn cách đó không xa, cái kia thân thể phát run Sử Thi cấp Tinh Linh. Sau đó hắn như có điều suy nghĩ ngắm nhìn bên cạnh Tinh Linh Nữ Vương Sulli. Chẳng lẽ.

Tinh Linh Nữ Vương rất ít ỏi ?

Xem vị này Sử Thi cấp Tinh Linh bộ dạng, dường như đặc biệt kích động. Trong đầu hắn các loại ý niệm trong đầu chuyển qua.

Tinh Linh Nữ Vương Circe nhíu nhíu mày, đột nhiên lên tiếng nói: "Ngươi đến từ nơi nào ?"

Nghe vậy Tinh Linh có thể Nilina phục hồi tinh thần lại, nàng hít một hơi thật sâu, sau đó trịnh trọng hướng về Tinh Linh Nữ Vương Sulli hành lễ

"Tôn quý Nữ Vương miện hạ, ta đến từ Sous Thánh Thành "

. Lý Việt trong mắt lóe lên một vệt kỳ dị lưu sắc. Lấy hắn biết.

Miện hạ cái từ này cũng không phải là dùng linh tinh.

Vậy xưng hô thân phận tôn quý giả, đều là xưng hô các hạ có lẽ đại nhân. Xưng hô Quốc Vương, Nữ Vương, lại là bệ hạ.

Chỉ có xưng hô dường như Thần Thánh Thiên Sứ bực này gần thần tồn tại, hoặc là chân chính Thần Chỉ, mới có thể dùng mịch dưới! ! Còn có Sous Thánh Thành đây là Saint-Nazaire rừng rậm chỗ sâu Tinh Linh chủ thành sao?

Có thể có một cái thánh, chữ, hiển nhiên không sẽ là thông thường Tinh Linh thành trì.

"Sous Thánh Thành, có rất nhiều Tinh Linh sao?"

Tinh Linh Nữ Vương Sulli hiếu kỳ nói.

Tinh Linh có thể Nilina ngắm nhìn Lý Việt, hồi đáp: "Nữ Vương miện hạ, ngài có thể theo ta đi trước Sous Thánh Thành tự mình nhìn, tin tưởng ngài đến, thần điện các trưởng lão chắc chắn lấy lễ nghi long trọng nhất chào mừng ngài!"

"Xin lỗi, ta thuộc về Thần Hi Lĩnh."

"Là Thần Hi Lĩnh trung Tinh Linh nhất tộc thủ lĩnh."

Tinh Linh Nữ Vương Sulli thấy bộ không ra lời tới, thanh âm trở thành nhạt, hồi đáp."Thần Hi Lĩnh Tinh Linh có thể Nilina như có điều suy nghĩ ngắm nhìn Lý Việt, sau đó nàng thi lễ một cái: "Nhân loại lĩnh chủ, cảm tạ ngài chiếu cố Nữ Vương miện hạ, nhưng Nữ Vương miện hạ thuộc về Tinh Linh Tộc."

Trong lời nói rất ý tứ rõ ràng.

Tinh Linh Nữ Vương Sulli, thuộc về Sous Thánh Thành, mà sẽ không thuộc về Thần Hi Lĩnh! Những lời này làm cho Tinh Linh Nữ Vương Sulli trong mắt lộ ra vẻ tức giận, nàng lạnh lùng nói

"Ngươi có thể rời đi."

"Nếu không phải nguyện ly khai, ta có thể tiễn ngươi đi gặp Tinh Linh Nữ Thần."

Thoại âm rơi xuống.

Trên tay nàng cung tiễn lóng lánh ra ánh sáng chói mắt. Cổ mủi nhọn kinh người truyền ra.

Này cổ phong mang chi đáng sợ, dù cho Sử Thi cấp tồn tại, đều sẽ có chủng như có gai ở sau lưng cảm giác! Dù sao ở lĩnh chủ thiên phú, Anh Hùng thiên phú song trọng gia trì dưới.

"Tinh Linh Nữ Vương Sulli thực lực, nhưng là không chút nào thua ở Sử Thi cấp!"

"Nữ Vương miện hạ, có thể Nilina xin cáo lui."

Sử Thi Tinh Linh có thể Nilina chân mày cau lại, có chút khiếp sợ ngắm nhìn Tinh Linh Nữ Vương Sulli, sau đó khom mình hành lễ tiếp lui lại tiêu thất trong bóng đêm.

Lý Việt vẫn luôn không nói gì. Hắn cũng không có động thủ dự định.

Cái kia Sous Thánh Thành không biết nền tảng, hơn nữa cùng tồn tại Saint-Nazaire rừng rậm. Hắn cũng không muốn cùng cái kia Sous Thánh Thành kết làm tử thù.

Như vậy một tòa Tinh Linh chủ thành nói không chừng sẽ có Truyền Kỳ cấp tồn tại!

"Phải nhanh một chút hợp thành ra nhất tôn Truyền Kỳ cấp chiến lực. . . . . Trong lòng hắn thì thào."

Nhìn lấy vẫn còn ở không ngừng hấp thu Đại Ác Ma lực lượng Ác Ma Thuật Sĩ Circe, lẳng lặng chờ đợi. Thẳng đến trời sắp sáng, từng tia ánh sáng tuyến đang cùng hắc ám giao phong lúc.

Ác Ma Thuật Sĩ Circe khí tức trên người đột nhiên tăng mạnh một đoạn! Trực tiếp từ Sử Thi * tấn thăng đến Sử Thi **!

"Cư nhiên tấn thăng!"

Lý Việt thấy như vậy một màn, trên mặt tươi cười.

Cái này đem là hắn Thần Hi Lĩnh bên trong vị thứ nhất Sử Thi *x đơn vị! Vị này Đại Ác Ma.

Nhưng là ước chừng cho hắn tiết kiệm hơn một trăm năm mươi vạn năng lượng! Tâm tình có chút tốt trở lại Thần Hi Lĩnh.

Nhìn lấy đâm rách hắc ám luồng thứ nhất quang mang. Hắn lần nữa trở lại Nữ Vu doanh địa.

Dự định lại hợp thành Sử Thi cấp Nữ Vu.

Hợp thành Sử Thi cấp Nữ Vu, có thể không đơn thuần là hợp thành Sử Thi cấp Nữ Vu. Bất luận một vị nào Sử Thi cấp Nữ Vu đều là thuộc về Nữ Vu Vương Hậu Coral ma hạ đơn vị.

. . .

Mà một gã Sử Thi cấp Nữ Vu, đối với Nữ Vu Vương Hậu Coral mà nói. Liền tương đương với dưới trướng nhiều hơn hơn một nghìn danh Bạch Ngân cấp Nữ Vu.

Mà Nữ Vu Vương Hậu Coral muốn thăng cấp Sử Thi ** liền cần một vạn danh Bạch Ngân cấp Nữ Vu.

Sở dĩ hắn trên thực tế.

Chỉ cần lại hợp thành ra ba gã Sử Thi cấp Nữ Vu.

Là có thể làm cho Nữ Vu Vương Hậu Coral tấn mở trở thành Sử Thi **! Mà Sử Thi ** Nữ Vu Vương Hậu.

Ở lĩnh chủ thiên phú, Anh Hùng thiên phú gia trì dưới. Thực lực cường đại, tuyệt đối đã viễn siêu Sử Thi đỉnh phong đương nhiên.

Cái này đối lập Truyền Kỳ cấp như trước không đáng chú ý.

"Cơm muốn ăn từng miếng."

"Chờ Coral tấn thăng đến Sử Thi *** lúc, e rằng là có thể địch nổi Truyền Kỳ đẳng cấp tồn tại. . . Trong lòng hắn khẽ nói, tràn ngập chờ mong."

Mà Coral muốn thăng cấp Truyền Kỳ cần dưới trướng hai vạn danh Bạch Ngân cấp Nữ Vu. Cái này mục tiêu

Chờ hắn đem Rilenny Vương Quốc cùng Signe vương quốc Địa Hạ Thành phá hủy, liền cũng không xa! Đột nhiên tiếp xúc được một tòa Tinh Linh chủ thành.

Hắn cần gấp nhất tôn Truyền Kỳ cấp tồn tại, mới có thể an tâm.

"Đem những vàng kia thăng cấp quyển trục, Kim Cương thăng cấp quyển trục bán đi trước."

Thở sâu.

Hắn mở ra thế giới tần đạo, phát sinh tin tức: "Bán ra hai mươi tấm Hoàng Kim thăng cấp quyển trục, hai tấm Kim Cương thăng cấp quyển trục, Hoàng Kim thăng cấp quyển trục có thể nhường cho bất luận cái gì lãnh địa đơn vị không tác dụng phụ thăng cấp Hoàng Kim giai bậc, Kim Cương thăng cấp quyển trục có thể nhường cho bất luận cái gì lãnh địa đơn vị không tác dụng phụ thăng cấp Kim Cương giai bậc, chỉ cần có thể số lượng, đại giới tới!"

Nhất thời cả tòa thế giới tần đạo oanh động!

Đại lượng đỉnh tiêm lĩnh chủ bỗng nhiên đứng lên, hô hấp dồn dập.

«PS: cầu buff kẹo, cầu cất giữ, đại gia cảm thấy tạm được, xin mời ném ra trong tay tất cả phiếu a, tác giả quân xin nhờ! Bên trên »

o.