Chương 196: 1700 vạn năng lượng! Cổ di tích 'Phách lợi tháp' ! .

Chương 196: 1700 vạn năng lượng! Cổ di tích 'Phách lợi tháp' ! .

"Làm cho bất luận cái gì lãnh địa đơn vị không tác dụng phụ thăng cấp Hoàng Kim giai bậc!"

"Làm cho bất luận cái gì lãnh địa đơn vị không tác dụng phụ thăng cấp Kim Cương giai bậc!"

"Lại còn có loại này bảo vật! !"

Vu Sư công hội.

Bán Thần Vu Sư

"Castrolop 'Đồng tử co rút lại, khiếp sợ không thôi."

Dù cho hắn đã từng là cường đại Bán Thần, cũng là vài tọa thế giới Vu Sư công hội hội trưởng. Nhưng là cho tới bây giờ chưa từng nghe nói qua bực này bất khả tư nghị bảo vật!

Không hơn vạn tộc chiến trường vốn là hết sức thần kỳ. Xuất hiện bảo vật như vậy cũng hợp tình hợp lý.

"Kim Cương thăng cấp quyển trục!"

"Nếu là ta có thể thu được một tấm, trong lãnh địa lập tức là có thể xuất hiện một gã Kim Cương đơn vị!"

"Bất kể là lần kế lãnh địa bảng, vẫn là chiến lực bảng -- "

"Đều sẽ tăng lên cực lớn bài danh!"

Hắn trong mắt đều không cách nào tránh khỏi toát ra một vệt nóng bỏng.

Nếu chỉ là chỉ cần một Kim Cương cấp chiến lực, mặc dù đối với hắn hiện tại có chút trợ giúp. Nhưng trợ giúp cũng không tính đại.

Dù sao ở đêm qua, hắn đã đem lãnh địa tấn thăng đến Hoàng Kim giai bậc. Bằng vào hắn tự thân thực lực cùng với LV cấp 13 lĩnh chủ thiên phú 'Thi pháp 'Gia trì đủ để cho hắn công kích uy năng khó khăn lắm đạt được Kim Cương cấp.

đương nhiên.

Cũng chỉ là công kích uy năng.

Ngoại trừ thiên phú 'Thi pháp 'Cái này đề thăng tinh thần lực lĩnh chủ thiên phú bên ngoài. Còn lại ba cái thiên phú chiến đấu, hắn chính là một chút cũng không có thêm.

Có thể một gã Kim Cương đẳng cấp lãnh địa đơn vị. Không chỉ có thể hiện tại chiến đấu lực bên trên.

Chủ yếu nhất là thể hiện tại các loại trên bảng danh sách!

Mà các loại bảng danh sách bài danh, lại có kinh người thưởng cho, có thể trái lại đại biên độ tăng cường lãnh địa thực lực! Cường giả mãi cường!

Không có quá nhiều do dự.

Hắn trực tiếp đem mình có thể lấy ra giá quy định, phát cho Lý Việt.

. . . . .

Vân Trung Thành... Ma Uyên...

Tử Vong Chi Tâm... Lôi vẫn sơn cốc... Thần Ma mộ địa...

Từng tòa đứng đầu nhất trong lãnh địa.

Từng vị đã từng cũng đứng ở Bán Thần tột cùng tồn tại, chỉ cần thấy được cái tin này tất cả đều không có bất kỳ do dự nào, đem mình có thể báo ra giá cao nhất phát cho Lý Việt!

Thậm chí có vài vị cũng bắt đầu đem trên người mình một ít trân quý vật phẩm chưng bày giao dịch giao diện. Những vật phẩm này.

Rất nhiều đều tương đương trân quý.

Thế nhưng vì đổi lấy một tấm Kim Cương thăng cấp quyển trục. Bọn họ không tiếc bất kỳ giá nào!

...

Thần Hi Lĩnh.

Lý Việt nhìn lấy đại lượng phát tới tư nhân thư, khóe miệng lộ ra một nụ cười. Hắn tự nhiên sẽ hiểu.

Kim Cương thăng cấp quyển trục, đối với trước mặt những thứ kia đỉnh tiêm lĩnh chủ nhóm mê hoặc bao lớn. Những thứ kia đỉnh tiêm lĩnh chủ nhóm.

Ba ngày trước, trên tay tối cường lãnh địa đơn vị.

Cũng chỉ là Hoàng Kim ★ ★.

Hiện nay tối đa cũng chính là Hoàng Kim ★ ★ ★.

Đây là mấy vị kia lĩnh chủ không tiếc huyết bổn bồi dưỡng, mới có thể đạt được. Mà bây giờ đã có một cái cơ hội.

Có thể làm cho bọn họ trực tiếp thu được một gã Kim Cương cấp lãnh địa đơn vị. Chênh lệch này liền hiển hiện ra.

Mặc kệ những thứ kia đỉnh tiêm lĩnh chủ mạnh bao nhiêu thủ đoạn.

Muốn làm cho Hoàng Kim đẳng cấp lãnh địa đơn vị thăng cấp Kim Cương giai bậc, cũng sẽ không quá dễ dàng. Cần thời gian.

Dù cho sở hữu Kim Cương Chi Hoa cái này loại kinh người bảo vật, cũng đồng dạng muốn cho lãnh địa đơn vị ở Hoàng Kim ★ ★ ★ đạt được viên mãn trình độ, mới có thể dùng ăn thăng cấp.

Nếu như tiếp qua mười ngày nửa tháng.

Hắn xuất ra Kim Cương thăng cấp quyển trục tiền lời. Khẳng định xa xa không có hôm nay giá cả.

Khi đó một ít đỉnh tiêm lĩnh chủ, trên tay hẳn là liền đã có Kim Cương cấp chiến lực.

"Vị này Cuồng Sư thành lĩnh chủ, ra giá 130 vạn năng lượng."

"Thần Ma nghĩa địa lĩnh chủ, ra giá 150 vạn năng lượng!"

"Lôi vẫn sơn cốc vậy là cái gì địa vị, cư nhiên ra giá 165 vạn năng lượng."

"Vu Sư công hội quả nhiên nhiều tiền lắm của, ra giá 210 vạn năng lượng!"

"Tấm tắc, Tử Vong Chi Tâm càng là giàu có, ra giá 220 vạn năng lượng."

"Tinh Linh Chi Đô ? Cao Đẳng Tinh Linh thiết lập lãnh địa sao? Ra giá 230 vạn năng lượng."

"Di ? Long Đảo ? Đây là vị nào Bán Thần cấp Cự Long a, không hổ là Long Tộc, ra giá 245 vạn năng lượng."

"Vân Trung Thành Thần Thánh Thiên Sứ lợi hại hơn, trực tiếp ra giá 260 vạn năng lượng!"

"Scarlet Witch ? Hai lần trên bảng danh sách dường như cũng chưa từng thấy, cư nhiên ra giá 280 vạn năng lượng!"

Lý Việt vừa lật nhìn lấy tư nhân thư, một bên kinh thán không thôi.

Những thứ này đỉnh tiêm lĩnh chủ quả nhiên giàu có a. Từng cái ra giá đều một hai triệu năng lượng. Điều này cũng làm cho hắn không ngừng hâm mộ.

Hắn biết rõ.

Những thứ này đỉnh tiêm lĩnh chủ nhiều như vậy năng lượng, khẳng định không thể nào là ở vạn tộc trên chiến trường kiếm. Đại bộ phận -- tuyệt đối đều là dựa vào bọn họ dắt mang tới các loại bảo vật đổi lấy. Hơn nữa chính bọn hắn còn muốn sử dụng đại lượng năng lượng.

Vẫn như trước có thể ở hắn phát sinh tin tức phía sau trực tiếp xuất ra năng lượng kinh người như thế!

Tiểu nửa giờ sau.

Hắn xem xong rồi sở hữu tư nhân thư.

Kim Cương thăng cấp quyển trục ra giá cao nhất chính là Scarlet Witch lãnh địa cùng Vân Trung Thành. Một cái 280 vạn năng lượng, một cái 260 vạn năng lượng.

Đến mức Hoàng Kim thăng cấp quyển trục, giá cả liền thấp rất nhiều. Báo giá trên cơ bản đều ở đây 20- 30 vạn năng lượng trong lúc đó. Cái này cũng bình thường.

Dù sao hiện nay đứng đầu nhất những lãnh chúa kia, hẳn là đều có Hoàng Kim đơn vị.

Hơn nữa bọn họ tự thân thực lực, liền tuyệt đối đã đứng ở Hoàng Kim giai bậc. Đối với Hoàng Kim chiến lực nhu cầu, tự nhiên nhỏ rất nhiều.

Hơn nữa đối với bảng danh sách hạng trợ giúp cũng không lớn. Rất nhanh hắn cùng với Scarlet Witch doanh địa, Vân Trung Thành cùng với còn lại lãnh địa hoàn thành giao dịch. Khấu trừ thủ tục phí

Tổng cộng thu được 980 vạn năng lượng!

Điều này làm cho trên tay hắn năng lượng đạt được một cái con số kinh người. Phía trước chỉ còn lại không sai biệt lắm 340 vạn năng lượng... . Giao dịch giao diện cuối cùng còn lại một phần ba vật phẩm, cũng toàn bộ bán đi ra ngoài, thu được 380 vạn năng lượng. Toàn bộ cộng lại

Hắn bây giờ có được 1700 vạn năng lượng!

"1700 vạn."

Lý Việt khóe miệng lộ ra mừng rỡ màu sắc.

Nếu như toàn bộ triệu hoán hợp thành Sử Thi cấp Nữ Vu như vậy cũng đều đủ để triệu hoán hợp thành xuất siêu quá mười tên Sử Thi cấp Nữ Vu! Nhìn trước mắt Nữ Vu doanh địa.

"Lại hợp thành một gã Sử Thi cấp Nữ Vu, liền đi trước Rilenny Vương Quốc."

Hắn nhẹ nhàng tự nói.

Không phải hắn không muốn sớm một chút đi trước Rilenny Vương Quốc.

Mà là Rilenny vương quốc quân đội, cần ở khoảng chừng vào buổi trưa mới có thể chạy tới. Hắn không phải bảo mẫu.

Rilenny Vương Quốc đối mặt hắc ám sinh vật công kích. Hắn chỉ biết trợ giúp kích sát Sử Thi cấp hắc ám sinh vật. Còn lại hắc ám sinh vật vẫn còn cần Rilenny Vương Quốc quân đội của mình đối mặt. Hơn nữa căn cứ tình báo.

Chi kia hắc ám sinh vật ở huỷ diệt Zener thành phía sau.

Cũng không có như cùng là Signe Vương Quốc nơi đó hắc ám sinh vật giống nhau, hướng về toà thành tiếp theo lướt đi. Ngược lại là bắt đầu thành lập phòng ngự trận địa.

"Trăm bên ngoài kéo, ngươi chuẩn bị sẵn sàng."

Lý Việt nhìn về phía phía sau một gã nhiều âm nhiều thuật sĩ nói.

"Là, Lĩnh Chủ đại nhân!"

Nhiều âm nhiều thuật sĩ trăm bên ngoài kéo khom mình hành lễ, nét mặt mang theo mừng rỡ. Hô từng tên một Nữ Vu xuất hiện lại biến mất. Thời gian trôi qua.

Hơn ba giờ phía sau.

Ba gã không có linh hồn Kim Cương ★ ★ ★ Nữ Vu xuất hiện ở trong doanh trại. Lý Việt điều khiển bốn cái bạch sắc hợp thành lan đem bốn gã Nữ Vu bao phủ.

Đồng thời phụ trợ hợp thành lan bên trên cũng đem một viên hoàn mỹ cấp ma lực thạch bao phủ. Lần này hợp thành.

Hắn cũng chỉ có thể xuất ra nhất kiện tài liệu phụ trợ.

Kiện thứ hai cần 'Nhiều âm nhiều Cự Xà tinh hạch' hắn là không chỗ tìm kiếm. Bất quá 2.7 dù cho chỉ có một kiện tài liệu phụ trợ.

Cũng như trước có thể toàn thuộc tính + 20! Hô ánh sáng màu trắng lóng lánh, bốn gã Nữ Vu biến mất. Mà cả tòa Thần Hi Lĩnh phía trên.

Cũng có đại lượng gợn nước sinh ra, hướng về bốn phương tám hướng điên cuồng khuếch tán mà đi! Thần Hi Lĩnh bên trong còn không có cái gì.

Nhưng ở Thần Hi Lĩnh bên ngoài vuông tròn trên trăm dặm bên trong.

Từng cục không có mạng sống đá lớn giống như bị lực lượng kinh khủng oanh kích một dạng, trong nháy mắt nổ tung, đá vụn bay tán loạn! Thậm chí vài toà núi nhỏ đều ở đây gợn nước bắt đầu khởi động dưới trực tiếp đổ nát, nổ nát vụn!

Loại cảnh tượng này, tương đương khủng bố. Gợn nước gần như không thể thấy.

Nhưng tạo thành cực kỳ đáng sợ tràng cảnh!

« chúc mừng ngươi, phát hiện cổ di tích 'Phách lợi tháp » đúng lúc này.

Lý Việt trước mắt đột nhiên xuất hiện một chuyến gợi ý, làm cho hắn sửng sốt một chút. Cổ di tích ?

«PS:  cầu buff kẹo, cầu cất giữ, đại gia cảm thấy tạm được, xin mời ném ra trong tay tất cả phiếu a, tác giả quân xin nhờ! »..