Chương 197: Chinh phạt tòa thứ hai Địa Hạ Thành! Sử Thi Ngưu Ma khiêu khích! .

Chương 197: Chinh phạt tòa thứ hai Địa Hạ Thành! Sử Thi Ngưu Ma khiêu khích! .

"Lại còn có cổ di tích ?"

Lý Việt đi ra Nữ Vu doanh địa, phân lúc Hắc Long Million qua đây, bay ở Thần Hi Lĩnh bầu trời. Ánh mắt của hắn hướng Thần Hi Lĩnh bốn phía nhìn một chút.

Đối với bị nhiều âm nhiều thuật sĩ trăm bên ngoài kéo, thăng cấp lúc tạo thành phá hư kinh thán không thôi. Trong tầm mắt.

Một mảnh đá vụn bay tán loạn.

Nguyên bản vẫn còn ở vài toà núi nhỏ tất cả đều biến mất không thấy. Ở hướng phương hướng tây bắc đại khái bốn mươi, năm mươi dặm chỗ.

Nơi đó vốn là một tòa không đến trăm mét cao núi nhỏ, nhưng bây giờ cũng đã đổ nát. Mà sụp đổ địa phương tọa mỹ lệ lam sắc đỉnh tháp hiện ra, tản ra mờ mịt ánh sáng màu lam, hiện ra hết thần bí.

"Đó chính là cổ di tích, phách lợi tháp ?"

Ánh mắt của hắn hơi lóe lóe.

Tuy là hiển hiện ra vẫn chỉ là một tòa dựng tiêm.

Có thể dù cho chỉ là đỉnh tháp, cũng để lộ ra một loại bất phàm.

Hơn nữa dưới đỉnh tháp còn có thể chứng kiến tầng chót nhất cao thấp, dự đoán đường kính vượt lên trước trăm mét. Đương nhiên.

Ma Pháp Tháp một loại tháp, tầng cao nhất cùng tầng dưới chót đường kính chắc là sẽ không chênh lệch rất lớn. Như hắn Thiên Không Chi Tháp.

Chính là như vậy.

Mỗi cao hơn một tầng, diện tích nhiều lắm làm lớn ra 5% tả hữu.

"Coral, phái + nhánh Nữ Vu đại đội đi thủ hộ tòa kia cổ di tích phách lợi chi chặn, không có mệnh lệnh của ta, bất luận kẻ nào không được đi vào."

Hắn phân phó nói.

Mười nhánh Nữ Vu đại đội, đã tương đương với một gã Sử Thi cấp cường giả.

"Là, Lĩnh Chủ đại nhân!"

Nữ Vu Vương Hậu Coral khom người lĩnh mệnh.

"Nên đi Rilenny Vương Quốc, xử lý tòa kia Địa Hạ Thành. Lý Việt nhìn một chút đã hoàn toàn dâng lên thái dương, trong lòng khẽ nói."

Đối với một tòa Địa Hạ Thành.

Hắn còn là cực kỳ mong đợi.

Cảnh Lina Địa Hạ Thành, cho hắn một cái Kim Cương bảo rương, một cái Sử Thi bảo rương. Mang cho hắn thu hoạch là cực kỳ kinh người.

Đặc biệt cái kia hai mươi tấm Hoàng Kim thăng cấp quyển trục, hai tấm Kim Cương thăng cấp quyển trục. Cộng lại không sai biệt lắm giá trị mười triệu năng lượng!

Hắn hiện tại rất khẩn cấp muốn lại mở ra mấy tờ Kim Cương thăng cấp quyển trục. Loại bảo vật này.

Cũng chỉ có hiện giai đoạn mới có thể bán ra kinh người nhất giá cả! . . . .

Geer phi thành.

Đây là Rilenny Vương Quốc phương hướng tây bắc trọng thành.

Nơi đây thừa thãi một loại tên là 'Thanh Ma thiết cấp thấp ma pháp kim loại, do đó nổi tiếng. Cũng là Rilenny Vương Quốc vô cùng trọng yếu một chỗ tài nguyên thành trì.

Đồng thời tòa thành trì này cũng là Rilenny Vương Quốc phương hướng tây bắc môn hộ chi

Tọa lạc tại 'Custer trong dãy núi gian, như một đạo cự đại cửa khẩu, chặn phương hướng tây bắc toàn bộ uy hiếp.

Rilenny Vương Quốc có hai mặt đều là cùng Saint-Nazaire rừng rậm giao giới. Phía tây quá khứ là Thần Hi Lĩnh phương hướng.

Phía bắc diện đi qua đồng dạng cũng là Saint-Nazaire rừng rậm.

Mà phía bắc Saint-Nazaire rừng rậm, rõ ràng so với phía tây muốn nguy hiểm rất nhiều.

Đã từng nhiều lần xuất hiện qua thú triều, nhảy vào Rilenny Vương Quốc Đông Bắc, phương bắc, Tây Bắc khu vực. Cho nên mới có Geer phi thành, tốc độ trọng thành xuất hiện, kẹt Tây Bắc yết hầu.

Lúc này Lý Việt liền đi qua trận pháp truyền tống, mang theo Nữ Vu Vương Hậu Coral, Hắc Long Million, cùng với Nữ Vệ đoàn thành viên đến nơi này.

"Thần Hi Lĩnh trung còn có Nữ Vu đại đội "

Kỵ quân đoàn. An toàn tính không cần lo lắng.

Chính là Sử Thi đỉnh phong cường giả đi vào Thần Hi Lĩnh, đều muốn bại lui.

"Cứng như sắt thép thành trì."

Đi lên tường thành, Lý Việt quay đầu nhìn lấy màu đen xám Geer phi thành, thở dài nói. Geer phi thành nói là trọng thành, trên thực tế chính là một tòa quân sự pháo đài.

Sở hữu tường thành, quân doanh đều là bằng sắt. Quanh năm trú đóng mười vạn binh sĩ.

đương nhiên một trăm ngàn này binh sĩ không phải kỵ sĩ, chỉ là trải qua huấn luyện chiến sĩ. Đại đô chỉ là phổ thông giai bậc, Hắc Thiết giai bậc đều là sĩ quan cấp thấp. Phổ thông như vậy quân đoàn, Rilenny Vương Quốc có không ít.

Bất quá những thứ này quân đoàn bình thường, cũng chỉ có thể đối phó một ít cấp bậc thấp Chức Nghiệp Giả hoặc là Ma Thú. Đến rồi Hoàng Kim giai bậc ở trên những thứ này quân đoàn bình thường đại cũng không có bao nhiêu tác dụng.

Chỉ có kỵ sĩ quân đoàn mới có thể địch nổi, cùng với trảm sát cường đại Chức Nghiệp Giả.

"Đại nhân, năm đó kiến tạo Geer phi thành, nhưng là ước chừng đào rỗng ba tòa đại hình quặng sắt."

"Dù cho mười vạn cấp bậc đại thú triều, cũng không cách nào phá vỡ."

Bây giờ nhậm chức Rilenny Vương Quốc hội nghị hội trưởng Cecil tộc trưởng cười nói. Geer phi thành, nhưng là bọn họ Rilenny vương quốc kiêu ngạo.

Nếu không phải những thứ kia hắc ám sinh linh trung sở hữu không chỉ một vị Sử Thi cấp cường giả. Hắn căn bản cũng không cần hướng Thần Hi Lĩnh cầu viện.

Bằng vào bọn họ Rilenny vương quốc nội tình. Cùng với Geer phi thành cường đại năng lực phòng ngự.

Đủ để đem mấy vạn hắc ám sinh linh chôn vùi ở cái tòa này trọng thành phía dưới!

"Đáng tiếc đối với có thể phi hành Sử Thi cấp cường giả mà nói, như trước hiện ra không đủ."

Lý Việt tiếc nuối nói.

Nặng như vậy thành, đã là vương quốc năng lượng cực hạn.

Muốn kiến tạo có thể uy hiếp Sử Thi cấp thành trì, Vương Quốc căn bản làm không được. Cecil tộc trưởng nghe vậy, cũng lộ ra bất đắc dĩ màu sắc.

Hắn nghe nói đế quốc cường đại trung, thì có cực kỳ khủng bố thành trì hệ thống phòng ngự, có thể kích sát Sử Thi cấp cường giả. Nhưng này dạng thành trì hệ thống phòng ngự căn bản cũng không phải là bọn họ Vương Quốc có thể xây dựng lên tới.

"Đại quân đã tới chưa ?"

Lý Việt lời nói xoay chuyển, dò hỏi.

"Quân đoàn số hai đã đến, tùy thời có thể xuất phát!"

Cecil sắc mặt ngưng trọng nói.

Vương Đô hộ tống Vệ Quân, Đệ Nhất Quân Đoàn, quân đoàn số hai, Đệ Tam Quân Đoàn. Chính là bọn họ Rilenny Vương Quốc mạnh nhất kỵ sĩ quân đoàn.

Mỗi nhánh quân đoàn đều có một vạn hắc thiết kỵ sĩ!

Có thể bộc phát ra thực lực, đã cực kỳ tiếp cận Sử Thi cấp. Mà đồng thời đối với Lý Việt tự mình đến đây, trong lòng hắn cũng rất mừng rỡ.

Bất quá không nhìn thấy cái kia vị cường đại đáng sợ Thần Thánh Thiên Sứ, hắn lại có chút tiếc nuối. Cái kia vị nếu như đến.

Đối phó bất luận cái gì Sử Thi cấp hắc ám sinh vật, sợ rằng đều là dễ dàng là có thể giải quyết a

"Lên đường đi."

Lý Việt gật đầu, phân phó nói

Là

Cecil tộc trưởng cúi người hành lễ, đi xuống tường thành. Sau đó không đến năm phút đồng hồ.

Geer phi thành thuần sắt đại môn mở ra, một chi cưỡi chiến mã, trên người sát khí kinh người kỵ sĩ đại quân lao ra.

Mặt đất đều ở đây chấn động, cuồn cuộn kỵ binh phảng phất dòng lũ màu đen, muốn đem toàn bộ địch nhân tịch quyển!

"Kỵ binh, nhân loại quốc gia mạnh nhất 690 quân đội."

Lý Việt đứng ở trên tường thành, nhìn lấy hơn vạn kỵ binh lao ra, trong lòng khẽ nói. Sau đó hắn lăng không nhảy lên.

Hắc Long Million giương cánh bay tới, đưa hắn tiếp được.

Đã sớm ở chỗ này Hắc Long Margaria cũng bay tới.

Trên lưng đứng vững vàng Nữ Vu Vương Hậu Coral cùng với Nữ Vệ đoàn thành viên. Hai đầu Hắc Long đi theo cuồn cuộn thiết kỵ bầu trời, hướng về phương hướng tây bắc mà đi. Vẻn vẹn hơn hai giờ.

Một tòa phế tích một dạng thành trì xuất hiện ở Lý Việt trong tầm mắt.

Trong thành trì có địa phương còn thiêu đốt hỏa quang, từng cổ một tàn phá thi thể mở to hai mắt, vô thần đang nhìn bầu trời. Phảng phất là đang chất vấn thượng thiên hoặc là thần chi, vì sao bọn họ sẽ tao ngộ như vậy kiếp nạn!

Chứng kiến tình cảnh như vậy.

Lý Việt hơi nhắm mắt một cái.

Sau đó hắn ánh mắt nhìn về phía tàn phá thành trì bên cạnh không xa.

Nơi đó một tòa đơn sơ lâu đài đã kiến tạo đi ra.

"Hắc ám sinh linh, đáng chết."

Hắn khẽ nói một thanh.

Mà theo sự xuất hiện của bọn họ tòa kia đơn sơ trong lâu đài, cũng có nhất tôn cầm trong tay cự phủ, thân cao 7m không chỉ lớn Đại Ngưu Ma Nhân chân đạp hư không vọt tới!

"Ha ha ha --!"

"Loài người con kiến hôi, lại tới chịu chết sao? !"

"Còn có Hắc Long! ! Ta nhưng là thích ăn nhất Hắc Long thịt rồng!"

Cự đại Ngưu Ma trên mặt người tràn đầy nhe răng cười, một đôi Tinh Hồng con ngươi nhìn lấy Lý Việt, khóe miệng chảy xuống từng giọt nước bọt.

«PS:  cầu buff kẹo, cầu cất giữ, đại gia cảm thấy tạm được, xin mời ném ra trong tay tất cả phiếu a, tác giả quân xin nhờ! »..