Chương 198: Lần nữa miểu sát Sử Thi! Sử Thi cực hạn Nữ Vu Vương Hậu! .

Chương 198: Lần nữa miểu sát Sử Thi! Sử Thi cực hạn Nữ Vu Vương Hậu! .

Giết

Lý Việt lãnh đạm nói.

Zener thành thảm trạng, làm cho tâm tình của hắn thật không tốt. Nói cho cùng hắn cũng là loài người.

Chứng kiến đồng loại bị những thứ này hắc ám sinh vật cho rằng chó lợn dê bò toàn bộ trảm sát, trong lòng tự nhiên sẽ dâng lên lửa giận.

Ngang

Hắc Long Million phát sinh một thanh kinh thiên Long Ngâm.

Khổng lồ Long Khu trong nháy mắt gia tốc, hai cánh như Thiên Đao, trực tiếp hướng về Ngưu Ma người chém tới! Mà ở Hắc Long Margaria trên lưng.

Ác Ma Thuật Sĩ Circe trong tay pháp trượng nhẹ nhàng điểm một cái.

Tảng lớn hắc ám sương mù dày đặc đảo mắt hiện lên, hóa thành một mảnh bao phủ mười dặm phạm vi Hắc Vân, đem Ngưu Ma người bao phủ. Hắc Vân cuồn cuộn.

Đại nhất xúc tua dọc theo người ra ngoài, hướng về Ngưu Ma người chộp tới! Đây là Ác Ma Thuật Sĩ kỹ năng tà ác chi mây!

Đồng thời.

Đây cũng là từ Ác Ma trong pháp thuật thay đổi tới được một loại khủng bố pháp thuật. Hắc Vân không chỉ có cực kỳ đáng sợ hủ thực tính.

Bị những thứ kia xúc tua bắt được, cũng sẽ bị hạn chế hành động."Đây là

"Ác Ma Thuật Sĩ!"

"Đáng chết! ! Trong các ngươi lại còn có Ác Ma Thuật Sĩ! !"

Ngưu Ma người đồng tử co rút lại.

Trên người hắn tuôn ra màu đỏ sậm năng lượng kinh người, đó là một loại cùng loại đấu khí, nhưng lại cùng đấu khí bất đồng năng lượng. Hòa lẫn nhục thân huyết khí, thuộc về thế giới ngầm cận chiến Chức Nghiệp Giả chủ lưu lực lượng hắc ám huyết khí!

Hắc ám huyết khí cuộn trào mãnh liệt, đem tiếp xúc qua tới đại lượng Ác Ma xúc tua che ở bên ngoài.

Đồng thời trên tay hắn cự phủ bộc phát ra kinh người ám hồng sắc, một đạo phảng phất có thể Tê Thiên Liệt Địa lớn Đại Phủ quang hướng về vọt tới Hắc Long Million chém tới!

Nhưng rất hiển nhiên hắn hoàn toàn đánh giá thấp Hắc Long Million đáng sợ.

Thành tựu ăn qua Đại Địa Huyết Tinh, cùng với tăng thêm quá phụ trợ hợp thành tài liệu Sử Thi cấp Hắc Long. Còn có lĩnh chủ thiên phú gia trì.

Quản chi vẫn chỉ là Sử Thi * cấp bậc nhưng thực lực mạnh, đã có thể so với Sử Thi ***! Oanh

Nói Long Tức từ Million trong miệng phun ra.

Màu đen Long Tức hóa thành một đạo trưởng mấy trăm mét cự đại quang trụ, hung hăng đánh vào Phủ Quang bên trên.

Đem này đạo Phủ Quang trực tiếp đụng nát, sau đó thế như chẻ tre, đánh vào bất ngờ không kịp đề phòng Ngưu Ma trên thân người. Long Dực như Thiên Đao.

Trực tiếp từ Ngưu Ma trên thân người chém một cái mà qua.

A

Vốn là bị Long Tức oanh kích, cánh tay trái huyết nhục biến mất Ngưu Ma người phát ra tiếng kêu thảm, nửa người dưới trực tiếp ly thể! Hắn trong mắt rốt cuộc lộ ra sợ hãi.

Cái này Hắc Long không phải thông thường thành niên Hắc Long, quá mạnh mẽ hắn nhớ muốn xoay người đào tẩu.

Nhưng chung quanh tà ác chi mây không ngừng nhúc nhích, hàng vạn hàng nghìn xúc tua chộp tới. Không chỉ có cái kia ly thể nửa người dưới đảo mắt bị tà ác chi mây ăn mòn sạch sẽ.

Hắn nửa người trên cũng đã không đỡ được, trong miệng không ngừng phát sinh kêu thê lương thảm thiết, bị tà ác chi mây một tia thôn phệ!

Gab

Trong lâu đài.

Tiếng kinh sợ tiếng rống to truyền đến. Hiển nhiên.

Trong lâu đài Sử Thi cấp hắc ám sinh linh, căn bản không có nghĩ đến. Đồng bạn của hắn cư nhiên chỉ là một đối mặt, đã bị địch nhân chém giết! Tốc độ quá nhanh.

Dù cho hắn nhớ phải cứu viện, cũng đã căn bản không kịp vật oanh!

Kinh khủng hắc ám huyết khí xông tuyết một vị khác Ngưu Ma người lao ra lâu đài, sắc mặt thiết mỡ, gắt gao nhìn chằm chằm đứng ở Lý Việt đám người. Trên người hắn khí tức khủng bố.

Cũng không phải là Sử Thi * trình độ. Mà là Sử Thi **!

Tôn Sử Thi ** Ngưu Ma người!

Cả người mặc giáp trụ lấy đen nhánh áo giáp, cầm trong tay băng lãnh chiến phủ, ánh mắt như chuông đồng, rậm rạp tơ máu. Quanh thân hắc ám huyết khí cuồn cuộn như nước thủy triều, bao phủ chu vi hơn trăm thước khu vực.

"Ngươi các ngươi lại dám giết Gab! !"

"Đáng chết Hắc Long! Nhân loại đáng chết! !"

"Các ngươi có biết -- "

"Gab chính là Mark đại nhân chi tử!"

"Các ngươi xong!"

"Các ngươi cả tòa vương quốc tất cả nhân loại, đều muốn ở Mark đại nhân lửa giận dưới trở thành một cỗ thi thể! !"

Hắn lạnh như băng nói.

Ánh mắt đỏ thắm nhìn chằm chằm đứng ở Hắc Long Million trên lưng Lý Việt. Hắn tự nhiên có thể nhìn ra.

Đây mới là chi này nhân loại cường giả người dẫn đầu tuy là tuyệt không lý giải.

Chính là một gã tối đa Hoàng Kim đẳng cấp Vu Sư, làm sao có thể đứng ở nhất tôn cường đại thành niên Hắc Long trên lưng. Nhưng đây không phải là hắn hiện tại cần phải cân nhắc vấn đề.

"Mark đại nhân ?"

"Là một gã Truyền Kỳ ?"

Lý Việt ánh mắt đông lại một cái, nhíu mày nói.

Mới vừa cái kia phách lối Ngưu Ma người, còn có lớn như vậy lai lịch ? Lại là Truyền Kỳ chi tử ?

Trong lòng hắn cũng cảm thấy một cỗ áp lực. Nếu như Truyền Kỳ đánh tới.

Bằng vào hắn Thần Hi Lĩnh thực lực bây giờ, thật đúng là không nhất định có thể địch nổi! Đó là có thể đem Truyền Kỳ đẩy lùi.

Phỏng chừng cũng muốn tử thương thảm trọng!

"Truyền Kỳ ?"

Tên kia Ngưu Ma người sửng sốt, kỳ quái nhìn Lý Việt: "Ngươi làm sao sẽ nghĩ đến Truyền Kỳ cấp nhân vật mạnh mẽ ? Mark đại nhân tự nhiên không phải Truyền Kỳ, nhưng là Sử Thi cực hạn cường giả!"

"Nhân loại, ngươi nếu như hiện tại thúc thủ chịu trói, Mark đại nhân e rằng còn có thể bỏ qua cho cái tòa này nhân loại Vương Quốc!"

"Nếu như phản kháng "

Nói đến đây, Ngưu Ma người khóe miệng lộ ra một vệt cười nhạt: "Cái tòa này Vương Quốc, liền không có cần thiết tồn tại!"

"Sử Thi cực hạn ? Không phải Truyền Kỳ ?"

Lý Việt trên mặt ngưng trọng thần sắc thu vào, thần tình bình thản. Không phải Truyền Kỳ vẫn như thế ảnh trương ?

Hắn phất phất tay, thản nhiên nói: "Giết."

Chỉ cần không phải Truyền Kỳ đẳng cấp tồn tại. Hắn hay dùng không kiêng kỵ.

Sử Thi cực hạn ?

Hắn Thần Hi Lĩnh có thể nửa điểm không sợ!

Bất luận cái gì giai bậc bị mang theo cực hạn hai chữ tồn tại. Đều là thuộc tính siêu việt ***.

Như Sử Thi cực hạn.

Chính là thuộc tính vượt qua Sử Thi ***.

Thực lực so với Sử Thi *** cường đại không ít, nhưng xa xa không đạt được Truyền Kỳ cấp. Nhân vật như vậy.

Không nhất thiết liền so với bây giờ Thần Thánh Thiên Sứ Angel, Nữ Vu Vương Hậu Coral, Ác Ma Thuật Sĩ Circe mạnh bao nhiêu.

"1 ngươi muốn giết ta ? !"

Ngưu Ma sắc mặt người băng lãnh.

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm Lý Việt, gầm hét lên: "Người dốt nát loại! Ngươi căn bản không biết Sử Thi cực hạn cường đại bao nhiêu!"

"Đó đúng là đủ để cho ngươi tuyệt vọng lực lượng!"

"Chờ lấy a, chờ đấy Mark đại nhân hạ xuống, huyết tẩy cái tòa này Vương Quốc! !"

"Ngươi sẽ chết! Tất cả nhân loại đều sẽ chết!"

Thoại âm rơi xuống.

Hắn xoay người liền muốn hướng về phía dưới lâu đài bỏ chạy. Cũ

"Luyện Ngục lôi trì."

Nữ Vu Vương Hậu Coral sắc mặt bình tĩnh, trên tay pháp trượng một chỉ. Nhất thời ở Ngưu Ma người chu vi, Lôi Đình ma lực « tốt lắm Triệu bí trào bạo phát!

Kinh khủng Lôi Đình hình thành cự đại Lôi Đình hàng dài, gầm thét, gào thét hướng về Ngưu Ma người tịch quyển mà đi!

"Phương viên hơn trăm thước khu vực, đều bị kinh khủng Lôi Đình tràn ngập!"

Ác Ma mắt.

Ác Ma Thuật Sĩ Circe đầu đỉnh đột nhiên hiện ra một viên đỏ thắm tròng mắt. Tinh Hồng tròng mắt gắt gao nhìn chằm chằm Ngưu Ma người.

Ngưu Ma người không tự chủ được, ánh mắt cũng nhìn về phía cái này Tinh Hồng tròng mắt.

Nhưng chỉ là hô hấp gian, hắn liền mạnh mẽ thoát khỏi cái này loại không tự chủ được cảm giác. Nhưng hắn sắc mặt cũng đã đại biến, cả người hắc ám huyết khí bị cuồng bạo Lôi Đình xé nát.

Thân thể cường tráng cũng ở Lôi Đình phía dưới xé mở đại lượng vết thương, huyết dịch đều biến đến cháy đen! Hắn trên mặt lộ ra sợ hãi, không cách nào tin nhìn lấy Coral: "Sử Thi cực hạn! !"

"Ngươi là Sử Thi cực hạn Nữ Vu! !"

"Không phải! !"

"Điều đó không có khả năng! !"

«PS:  cầu buff kẹo, cầu cất giữ, đại gia cảm thấy tạm được, xin mời ném ra trong tay tất cả phiếu a, tác giả quân xin nhờ! »..