Chương 199: Nhân loại chiến lực mạnh nhất, kỵ sĩ quân đoàn! .

Chương 199: Nhân loại chiến lực mạnh nhất, kỵ sĩ quân đoàn! .

Ùng ùng!

Cuồng bạo Lôi Đình Tịch Quyển, hủy diệt tất cả trong trời đất. Cái kia Ngưu Ma người mặc dù có Sử Thi ** thực lực.

Nhưng bị Ác Ma mắt hấp dẫn khoảng khắc, liền không còn có cơ hội chạy ra Luyện Ngục lôi trì Nữ Vu Vương Hậu Coral Lôi Đình hệ pháp thuật mặc dù không dễ tập trung địch nhân, lúc phát động gian cũng hơi dài. Nhưng nếu có còn lại Sử Thi cấp đơn vị phối hợp.

Không thể nghi ngờ chính là kinh khủng nhất pháp thuật!

Dù sao Lôi Đình hệ pháp thuật chỉ cần phát động thành công, như vậy thì gần như không thể né tránh lôi đình tốc độ quá nhanh quá nhanh.

Vượt qua sinh linh phản ứng cực hạn! Phía dưới.

Cái kia hơn vạn danh Rilenny vương quốc kỵ sĩ nhìn lấy thiên khung hơn trăm thước khoảng cách Luyện Ngục lôi trì. Cùng với cái kia Sử Thi cấp hắc ám sinh linh kêu thảm thiết, không khỏi lộ ra kính nể màu sắc.

Đi theo đi ra chiến Cecil tộc trưởng, đồng dạng vẻ mặt kính nể.

"Thần Hi Lĩnh, quá mạnh mẽ!"

"Dù cho không có cái kia vị Thần Thánh Thiên Sứ miện hạ xuất thủ, như trước có khủng bố đến có thể kích sát còn lại Sử Thi cường giả tồn tại

Hắn trong mắt lộ ra một vệt cuồng nhiệt.

Như vậy cường đại Thần Hi Lĩnh, tương lai sẽ đạt được bực nào cường đại trình độ ? Cũng có thể cùng những thứ kia đáng sợ đế quốc sánh ngang! ! Thở sâu.

Hắn nhìn về phía trước cái kia đơn sơ lâu đài.

Cùng với trên thành bảo những thứ kia nét mặt toát ra sợ hãi màu sắc Ngưu Ma người, hét lớn: "Rilenny vương quốc kỵ sĩ, đem các loại đáng chết hắc ám sinh vật, toàn bộ giết chết! !"

"Vinh dự đến mạng ta! !"

Oanh

Trên vạn người quy mô hắc thiết kỵ binh quân đoàn ánh mắt cuồng nhiệt, mãnh liệt đấu khí bạo phát, hét lớn: "Vinh dự đến mạng ta! !"

Kinh người đấu khí cuồn cuộn, ở đỉnh đầu bọn họ hình thành một đầu có chút hư huyễn cự mã. Cự mã hí dài, trên không trung phi nước đại, móng trước nâng lên hung hăng về phía trước lâu đài đạp đi! Mà phía dưới kỵ sĩ trong quân đoàn.

Đại lượng đấu khí ở tại bọn hắn bốn phía ngưng tụ thành một chi cự đại mũi tên dáng dấp.

Mang theo bọn họ dường như viễn cổ thần nhân bắn ra tên lớn, đồng dạng hung hăng đụng về phía trước đơn sơ lâu đài! Ầm ầm! !

Cả tòa đơn sơ lâu đài đều chấn động kịch liệt. Mặt hướng kỵ binh cái kia chặn một cái tường thành ở cự mã cùng hơn vạn kỵ binh hình thành tên lớn trước mặt, ầm ầm nổ lên, bụi mù xông tuyết!

Từng tên một Ngưu Ma người kêu thảm rơi vào bay ra, nhưng sau đó đã bị kỵ sĩ quân đoàn giẫm đạp thành thịt nát tại dạng này kỵ sĩ quân đoàn trước mặt.

Cái gì Bạch Ngân cấp, Hoàng Kim cấp, đều căn bản không có thể một kích. Gần giống như cho cuồn cuộn hồng thủy bao phủ, cái gì đều không để lại tới. Cũng chỉ có Kim Cương cấp Ngưu Ma người còn có thể rống giận.

Nhưng là sẽ có Kim Cương cấp kỵ sĩ mang theo khủng bố đại thế, mang theo kinh người đấu khí mà đến, một thương đánh chết! Đây chính là nhân loại kỵ sĩ quân đoàn.

Nhân loại không có gì ngoài Thi Pháp Giả dung hợp pháp thuật bên ngoài tối cường đại chiến lực!

Lý Việt đứng ở không trung. Lẳng lặng nhìn.

Đối với chi kỵ binh này quân đoàn bộc phát ra thực lực, hắn cũng có chút thán phục. Tuy là vẫn còn so sánh không lên Sử Thi cấp.

Nhưng bất kỳ Kim Cương cấp, đều tuyệt đối không đỡ được.

Dù sao nói là hắc thiết kỵ sĩ quân đoàn. Nhưng trên thực tế một nội bộ lại tràn đầy đại lượng Thanh Đồng, Bạch Ngân, Hoàng Kim, Kim Cương cấp kỵ sĩ. Sở dĩ mới có thể bộc phát ra như vậy uy lực cường đại.

Mà cái này dạng kỵ sĩ quân đoàn. Rilenny Vương Quốc có bốn nhánh. Tính lên không kém phân gia Cấm Quân.

Chẳng khác nào ngũ nhánh tiếp cận Sử Thi cấp kỵ sĩ quân đoàn.

Cộng thêm ban đầu cái kia vị Bạch Ngân Sư Kỵ sĩ, đây chính là Rilenny Vương Quốc tột cùng nhất chiến lực. Đương nhiên.

Cũng cũng không thiếu Kim Cương cấp cường giả khoán bố tại các nơi.

Nhưng ở bực này kỵ sĩ quân đoàn trước mặt, dù cho Kim Cương đỉnh phong cường giả, đều không coi vào đâu.

"Bất quá dù cho Rilenny Vương Quốc sở hữu kỵ sĩ quân đoàn hợp binh một chỗ."

"Cũng tuyệt đối không phải ta Thần Hi Lĩnh băng sương Kỵ sĩ đoàn đối thủ."

"Thậm chí cũng bị dễ như trở bàn tay hủy diệt."

Hắn khẽ cười một tiếng. Băng sương Kỵ sĩ đoàn là hắn cho cái kia bảy ngàn danh Thanh Đồng Kỵ Sĩ quân đoàn mệnh danh. Bởi vì ... này bảy ngàn danh Trọng Giáp kỵ binh.

Ở Quân Đoàn Trưởng Johnny hùng phú băng sương dưới ảnh hưởng. Nắm giữ đấu khí đều được băng sương hệ.

Tên là băng sương Kỵ sĩ đoàn, thực chí danh quy.

Bình thường Thanh Đồng Kỵ Sĩ quân đoàn tự nhiên không có khả năng mạnh như vậy mạnh mẽ. Nhưng hắn Thần Hi Lĩnh Thanh Đồng Kỵ Sĩ quân đoàn

Chịu đến lĩnh chủ thiên phú, Anh Hùng thiên phú song trọng gia trì. Lực lượng, thể chất, mẫn tiệp tăng vọt 90% bực nào cường hãn ?

Thuộc tính phương diện, đều đã không sai biệt lắm đạt được Bạch Ngân giai bậc! Ùng ùng! !

Móng ngựa giẫm đạp, tính bằng đơn vị hàng nghìn Ngưu Ma người bị loài người kỵ binh đạp diệt, khắp nơi đều là hắn giẫm nát thịt nát. Quả thực liền phảng phất Địa Ngục đi tới nhân gian.

Mùi máu tươi trùng thiên, kinh khủng sát khí tràn ngập. Đồng thời còn có đại lượng Ngưu Ma người sợ hãi hướng về bốn phía chạy trối chết. Đương nhiên.

Càng nhiều hơn Ngưu Ma người là trốn vào trung tâm vị trí thế giới ngầm bên trong lối đi.

"Những thứ này hắc ám sinh vật, căn bản không có cái gì trận hình."

"Bị loài người kỵ binh cái này loại thành quy mô, thành chiến trận, còn ngưng tụ ra đấu khí Chiến Thú quân đoàn đơn giản nghiền ép."

Lý Việt không tiếp tục nhiều quan chiến.

Hắn phân phó Hắc Long Million hướng về thế giới ngầm thông đạo mà đi. Nữ Vu Vương Hậu Coral đám người theo sát.

. . .

Đã không phải là lần đầu tiên tới đến thế giới ngầm.

Đối với thế giới ngầm tràng cảnh, Lý Việt đã rất quen thuộc. Ánh mắt của hắn đi theo phía trước điên cuồng chạy trối chết Ngưu Ma người nhìn lại. Đại khái ở hơn hai mươi hơn dặm, có một tòa Địa Hạ Thành sừng sững.

Tòa kia Địa Hạ Thành chu vi hội tụ đại lượng có thể phát sinh ánh sáng yếu ớt cỏ xỉ rêu. Sở dĩ cũng liền so với địa phương còn lại càng sáng ngời một ít.

"Tốt nguy nga Địa Hạ Thành."

. . . . . Hoa. . Lý Việt nhíu mày. Cái tòa này Địa Hạ Thành so với phía trước hắn phá hủy cái kia một tòa Địa Hạ Thành nguy nga nhiều lắm.

Thoạt nhìn quả thực liền không phải là một cấp bậc. Đương nhiên.

Từ phía trước chém giết hai gã Sử Thi cấp Ngưu Ma, trong đó còn có một danh là Sử Thi ** trong lòng hắn cũng đã có chút suy đoán.

Bất quá chân chính chứng kiến. Hắn vẫn còn có chút thán phục. Cái tòa này Địa Hạ Thành đối lập Signe Vương Quốc nhất tới gần Saint-Nazaire rừng rậm Llanelli thành, đều không chút nào hiện ra tiểu. Bất quá hắn cũng không có cái gì sợ hãi.

Hắn hiện tại bên người nhưng là có chừng sáu tôn Sử Thi cấp tồn tại. Hơn nữa Nữ Vu Vương Hậu Coral thực lực kinh người.

Ác Ma Thuật Sĩ Circe là Sử Thi ** giai bậc, thực lực tuyệt đối không kém gì Sử Thi * Nữ Vu Vương Hậu Coral. Hắc Long Million, hỏa hệ Nữ Vu Sharman, nhiều âm nhiều thuật sĩ trăm bên ngoài kéo thực lực cũng không yếu, có thể so với Sử Thi đỉnh phong.

...

Dù cho chính là Hắc Long Margaria.

Thực lực cũng đều so với Sử Thi ** còn mạnh hơn ra nhất đẳng. Ở lĩnh chủ thiên phú, Anh Hùng thiên phú gia trì dưới. Hắn Thần Hi Lĩnh bất luận cái gì đơn vị cũng có vượt cấp tác chiến năng lực!

Nhưng lại không phải vượt qua một cái cảnh giới nhỏ, thường thường tăng thêm phụ trợ hợp thành tài liệu Sử Thi đơn vị đều có thể kéo dài qua hai cái cảnh giới nhỏ!

Chiến lực như vậy bên người.

Chỉ cần không có Truyền Kỳ cấp tồn tại xuất hiện. Hắn còn có cái gì có thể lo lắng ?

"Đi, đi xem cái tòa này Địa Hạ Thành, còn có cường giả gì."

Hắn phân phó nói.

Lúc này.

Tại hắn phía trước tòa kia nguy nga trong địa hạ thành.

Hai gã Sử Thi cấp Ngưu Ma người đang đứng ở trận pháp truyền tống trước, sắc mặt cung kính. Trận pháp truyền tống quang mang chớp di chuyển.

Một đạo cự đại Ngưu Ma người thân ảnh xuất hiện.

Vị này Ngưu Ma người mặc trên người huyết hồng chiến giáp, nắm một thanh huyết hồng Đại Phủ, sắc mặt đạm mạc.

"Cung nghênh Kells đại nhân!"

"Gab đâu? Làm cho hắn qua đây, Mark để cho ta mang đến cho hắn một kiện đồ vật."

Người xuyên huyết hồng chiến giáp Kells quét mắt trước mặt hai gã Ngưu Ma người, thản nhiên nói. Bất quá vừa dứt lời hắn liền bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn phía phía nam, cau mày nói: "Hai cái ngu xuẩn! Nhân loại đều giết đến các ngươi nơi này, lại còn thuyết phục nói ổn định ?"

"Cái gì ?"

"Nhân loại giết tới rồi hả?"

Hai gã Sử Thi cấp Ngưu Ma mặt người sắc đại biến, kinh hãi nhìn về phía phía nam, không dám tin nói: "Gab cùng nghĩ Kerr thủ lĩnh phụ trách trú đóng thông đạo a, làm sao có khả năng có nhân loại có thể qua tới!"

"Ngươi nói Gab cũng đi trú đóng thông đạo ?"

Kells biến sắc, trong lòng có cảm giác xấu. Mark vị này con trai độc nhất sẽ không đã chết chứ ? !

«PS: cầu buff kẹo, cầu cất giữ, đại gia cảm thấy tạm được, xin mời ném ra trong tay tất cả phiếu a, tác giả quân xin nhờ! Hoàn »..