Chương 200: Chạy trối chết Sử Thi cực hạn! Phong Cấm không gian chi lực! .

Chương 200: Chạy trối chết Sử Thi cực hạn! Phong Cấm không gian chi lực! .

ĐỌC LẠI CHƯƠNG 199 NHÉ, QUA TÁC ĐĂNG NHẦM CHƯƠNG 199, NHƯNG NỘI DUNG THỰC CHẤT LÀ CHƯƠNG 200.

"Thêm. . . Gab phải đi trú đóng thông đạo, hắn. . . Hắn sẽ không đã. . ."

Hai gã Sử Thi cấp Ngưu Ma người trên mặt trong nháy mắt trắng bệch, thân thể lay động, có chút đứng không yên. Thân phận của Gab.

Bọn họ tự nhiên rất rõ ràng.

Mark đại nhân con trai độc nhất!

Mark đại nhân đây chính là Sử Thi cực hạn tồn tại! Con trai độc nhất chết ở chỗ này.

Hai người bọn họ làm sao hướng Mark đại nhân bàn giao ? Mark đại nhân tức giận bọn họ sợ là cũng bị đập chết!

Nghĩ tới đây.

Trong lòng hai người đều tuôn ra một cỗ sợ hãi. Tuy là đều là Sử Thi cấp.

Nhưng ở thế giới ngầm.

Đẳng cấp sâm nghiêm.

Bọn họ cái này loại Sử Thi ★ cùng Mark đại nhân cái này loại Sử Thi cực hạn trong lúc đó, chênh lệch quá xa. Không muốn nói đối kháng.

Chính là muốn từ Sử Thi cực hạn trước mặt đào tẩu, đều là một chuyện cực kỳ khó khăn!

"Đáng chết! !"

"Chính là nhân loại, cư nhiên cũng dám tiến nhập thế giới ngầm!"

"Còn giết Gab!"

Kells lạnh lùng nói.

Hắn trong mắt tràn đầy sâm nhiên quang mang.

Vượt lên trước 9m thân cao dường như một tòa núi nhỏ.

Mắt to như chuông đồng Tinh Hồng một mảnh, cả người huyết sắc chiến giáp đều toát ra đáng sợ hắc ám huyết khí.

"Hai người các ngươi -- "

"Theo ta đem chi này nhân loại trảm sát, ta sẽ giúp các ngươi hướng Mark cầu tình!"

Hắn để lại một câu nói phía sau.

Toàn bộ thân hình khổng lồ liền phóng lên cao. Cùng lúc cực kỳ kinh khủng hắc ám huyết khí từ trên người hắn bạo phát.

Cuồn cuộn màu đỏ sậm huyết khí liền giống như một đạo tiếp thiên liền địa đáng sợ cột máu. Vọt thẳng phá thiên thượng ảm đạm mây đen!

Dù cho nhìn xa xa, cũng để cho 0 87 trong lòng người sợ hãi! Đồng thời một cỗ cực kỳ cường đại uy áp hướng về bốn phía điên cuồng lan tràn.

Chỉ là đảo mắt cũng đã bao phủ phương viên ngàn mét khu vực, hư không đều tựa như vặn vẹo!

"Nhân loại! Nơi đây không phải là các ngươi có thể đặt chân địa phương!"

"Đặt chân thế giới ngầm, hết thảy muốn chết!"

Kells chân đạp hư không, quanh thân ngàn mét hư không vặn vẹo, huyết khí ngập trời.

Hắn hai mắt lạnh lùng nhìn Lý Việt mấy người, thoạt nhìn liền như cùng nhất tôn tới từ viễn cổ Ma Thần, cực kỳ kinh khủng! Sau lưng hắn.

Cái kia hai gã Sử Thi cấp Ngưu Ma người cũng ngút trời mà tới, khí thế bạo phát, hắc ám huyết khí như rồng cuộn rảnh!

"Thật mạnh!"

Lý Việt ánh mắt nheo lại, kinh ngạc nhìn dẫn đầu cái kia vị 9m khoảng cách Ngưu Ma người. Dù cho hắn là đứng ở Hắc Long Million trên lưng.

Chu vi cũng có cực mạnh hắc ám hộ thuẫn bao phủ.

Đồng thời Million cũng giúp hắn ngăn cản 99% uy áp. Nhưng hắn còn như trước cảm thấy có chút khó chịu.

Thực lực như vậy làm cho trong lòng hắn đều có chút chấn động.

Như vậy tọa Địa Hạ Thành -- lại còn có bực này nhân vật mạnh mẽ ?

"Lĩnh Chủ đại nhân, đây là một vị Sử Thi cực hạn Ngưu Ma người!"

Đứng ở Hắc Long Margaria trên lưng Nữ Vu Vương Hậu Coral đột nhiên hóa thành một đạo Lôi Quang rơi vào Lý Việt bên cạnh, thanh âm có vài phần ngưng trọng nói.

"Quả nhiên là Sử Thi cực hạn!"

"Chẳng lẽ đây chính là cái gì đó Mark đại nhân ?"

Lý Việt chịu đến Coral Lôi Quang thủ hộ, cái này cổ áp lực nhất thời quét một cái sạch, cau mày nói. Mà lúc này Kells cũng không có tiếp tục nói nhảm ý tứ.

Ánh mắt của hắn lạnh lẽo, trực tiếp tại trong hư không dậm chân vọt tới trước!

Cuồn cuộn hắc ám huyết khí hóa thành một cái kinh khủng Cự Xà đưa hắn bao phủ, trực tiếp hướng về Lý Việt phóng đi!

"Tê tê tê! !"

Đáng sợ tiếng gào thét từ Cự Xà trong miệng truyền ra. Cự Xà tốc độ nhanh đến cực điểm.

Chỉ là hô hấp gian cũng đã kéo dài qua vượt lên trước ngàn mét khoảng cách! Từ Lý Việt phương hướng nhìn lại.

Cái kia thuần túy từ vô cùng kinh khủng hắc ám huyết khí hóa thành Cự Xà, phảng phất có thể Thôn Thiên Phệ Địa vậy, vẻn vẹn đầu lâu cao thấp liền vượt qua một gian nhà!

"Tà ác thành!"

Đúng lúc này.

Ác Ma Thuật Sĩ Circe trong tay pháp trượng một chỉ.

Toàn bộ hư không đều giống như trong nháy mắt bị vô cùng vô tận tà ác năng lượng bao phủ. Đen nhánh tia năng lượng trên bầu trời điên cuồng bay lượn, đan vào.

Trong nháy mắt liền tạo thành một tòa dài rộng vượt lên trước trăm mét tòa thành cổ màu đen. Trên tòa thành cổ rậm rạp đều là các loại tà ác phù văn.

Tứ diện trên tường thành đều có Đại Ác Ma đầu lâu lao ra, phát sinh khủng bố rít gào! Cả tòa tà ác thành hung mãnh hướng về Ngưu Ma người Kells hung hăng đánh tới! Oanh! !

Một tiếng vang thật lớn chấn động Thiên Địa.

Tà ác thành nổ tung, hóa thành bay múa đầy trời chùm tia sáng.

Ngưu Ma người Kells trong mắt lộ ra khiếp sợ màu sắc, thân thể bay ngang ra ngoài. Kinh khủng kia Cự Xà càng là trực tiếp Băng Diệt!

Bất quá dù cho thân thể bay ngang.

Trên người hắn cũng như trước liên tục không ngừng có đại lượng hắc ám huyết khí tuôn ra, hình thành một tầng lại một tầng phòng ngự. Đủ để cho hắn ngăn cản địch nhân công kích, lại triển khai phản kích!

Hai gã khác Sử Thi cấp Ngưu Ma người thì trợn to hai mắt, không dám tin nhìn lấy một màn này. Sử Thi cực hạn Kells đại nhân cư nhiên bị đánh lui! !

Chẳng lẽ đối phương cũng có Sử Thi cực hạn nhân vật khủng bố ? ! Mà đang khi hắn nhóm ngây người lúc.

Hỏa hệ Nữ Vu Sharman trong tay trên pháp trượng hồng quang bùng lên. Kỹ năng hỏa diễm sụp xuống!

Bốn phương tám hướng.

Đại lượng hỏa diễm ma lực điên cuồng hướng về một tên trong đó Sử Thi cấp Ngưu Ma người vọt tới. Tên kia Sử Thi cấp Ngưu Ma người phản ứng kịp, muốn chạy trốn.

Nhưng hỏa diễm sụp xuống cái này Sử Thi pháp thuật chỗ kinh khủng chính là ở chỗ chỉ cần thi triển thành công, như vậy địch nhân cũng sẽ bị đáng sợ sụp xuống lực lượng gắt gao hút lại, không chỗ có thể trốn! Đồng thời

Nhiều âm nhiều thuật sĩ trăm bên ngoài kéo cũng đúng một gã khác Sử Thi Ngưu Ma người thi triển pháp thuật liệt hồn Ma Âm!

Kinh khủng âm ba vô hình.

Bị kiềm chế ở phương viên chừng một mét khu vực, trực tiếp đem tên kia Sử Thi Ngưu Ma đầu người đầu lâu bao phủ.

Không cách nào hình dung đây là đáng sợ đến bực nào một màn.

Tên kia Sử Thi cấp Ngưu Ma người cả khuôn mặt lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được vặn vẹo. Tai mắt mũi miệng đại lượng tiên huyết xông ra.

Trong mắt hắn tràn đầy sợ hãi.

Mở miệng muốn nói.

Nhưng ở khủng bố âm ba bao phủ bên trong, căn bản không phát ra thanh âm nào. Hắn nhớ muốn trốn khỏi khu vực này.

Nhưng liệt hồn Ma Âm như bóng với hình, căn bản không chỗ có thể trốn.

A

Hỏa diễm sụp xuống bên trong tên kia Sử Thi cấp Ngưu Ma người phát sinh một thanh tuyệt vọng kêu thảm thiết. Từ lồng ngực vị trí bắt đầu sụp xuống, Băng Diệt.

Một tia tiên huyết đều không có.

Chỉ là đảo mắt biến thành một cái ám hồng sắc quả cầu thịt huyền phù tại không trung, mặt ngoài thiêu đốt lửa cháy hừng hực.

Mà đổi thành bên ngoài cái kia vị Sử Thi cấp Ngưu Ma người linh hồn bị xé nứt, thất khiếu chảy máu thi thể thẳng tắp từ không trung trụy lạc.

"Một gã Sử Thi cực hạn Ác Ma Thuật Sĩ!"

"Một gã Sử Thi tột cùng hỏa hệ Nữ Vu, một gã Sử Thi tột cùng quỷ dị Nữ Vu!"

Ngừng thân thể Kells sắc mặt khó coi tới cực điểm.

Ở nơi này ngắn ngủi hô hấp gian.

Hai gã Sử Thi cấp liền bỏ mình! Đương nhiên.

Hắn cũng biết.

Cái này tất nhiên là cái kia hai gã Sử Thi tột cùng Nữ Vu sớm chuẩn bị tốt lắm Sử Thi cấp pháp thuật. Hơn nữa Vu Sư vốn là lực công kích cực kỳ kinh khủng chức nghiệp.

Nhưng bây giờ -- hắn phải làm sao ?

Vốn cho là chi này nhân loại tối đa có thể có hai gã Sử Thi ★ ★ cũng là không tệ rồi. Nhưng vừa vặn đối mặt.

Hắn bên này liền bỏ mình hai gã Sử Thi cấp! Càng không cần phải nói đối phương còn có hai đầu Sử Thi cấp Hắc Long! Đánh không lại!

Tuyệt đối đánh không lại!

Hắn khóe mắt liếc qua liếc nhìn phía dưới Địa Hạ Thành. Trong địa hạ thành có trận pháp truyền tống!

Đối phương không biết!

Hắn chỉ cần chạy đến trận pháp truyền tống trung, là có thể an toàn!

Thậm chí nếu là đối phương không có đem trận pháp truyền tống phá huỷ đi, hắn nhất định sẽ triệu tập hai gã đồng bạn qua đây, đem đối phương toàn bộ giết chết!

Toàn bộ giết chết! !

Nhân loại đáng chết! !

Nghĩ tới đây hắn gắt gao nhìn chằm chằm Lý Việt mấy người, ánh mắt Tinh Hồng, hét lớn: "Dám giết tộc của ta Sử Thi! Các ngươi hết thảy đi tìm chết! !"

Thoại âm rơi xuống.

Hắn cả người lần nữa bộc phát ra cực kỳ kinh khủng hắc ám huyết khí, trong tay huyết sắc chiến phủ toát ra kinh thế huyết quang! Phảng phất sau một khắc hắn liền muốn bổ ra kinh khủng nhất một búa! Như vậy tư thái.

Làm cho Nữ Vu Vương Hậu Coral, Ác Ma Thuật Sĩ Circe, hỏa hệ Nữ Vu Sharman, nhiều âm nhiều thuật sĩ trăm bên ngoài kéo, Hắc Long Million, Hắc Long Margaria mấy vị -- tất cả đều cảnh giác.

Các nàng trên tay pháp trượng sáng lên kinh người quang mang. Một Kells lại căn bản không có xông về phía trước tới.

Ngược lại thân thể nhất chuyển, trực tiếp hướng về phía dưới Địa Hạ Thành phóng đi!

Ừm

Lý Việt sửng sốt một chút.

Bất quá lập tức hắn liền phản ứng kịp, vội vàng phân phó bên cạnh Nữ Vu Vương Hậu: "Coral! Nhanh! Dùng tín ngưỡng chi lực Phong Cấm cái tòa này Địa Hạ Thành không gian chi lực!"

"Hắn muốn chạy trốn!"

«PS: cầu buff kẹo, cầu cất giữ, đại gia cảm thấy tạm được, xin mời ném ra trong tay tất cả phiếu a, tác giả quân xin nhờ! »..