Chương 201: Kích sát Sử Thi cực hạn! Thu được tòa thứ hai Địa Hạ Thành! .

Chương 201: Kích sát Sử Thi cực hạn! Thu được tòa thứ hai Địa Hạ Thành! .

Tuy là Nữ Vu Vương Hậu Coral cũng không có tín đồ.

Nhưng thành tựu thần tính sinh vật, cũng là đồng dạng có thể lợi dụng tín ngưỡng chi lực. Tín ngưỡng chi lực hết sức thần kỳ.

Sở dĩ Lý Việt đã sớm làm cho Thần Thánh Thiên Sứ Angel cho một đạo tín ngưỡng chi lực giao cho Coral. Chính là vì xử lý như trước mắt cái này loại đột phát tình huống.

Hô Nữ Vu Vương Hậu Coral không chần chờ chút nào. Nàng nhẹ nhàng đưa tay phải ra.

Nhất thời một đạo cực kỳ rực rỡ, cực kỳ ngưng tụ quang mang đột nhiên xuất hiện. Đạo tia sáng này có cánh tay trường, phảng phất vật còn sống vậy trên không trung hơi vặn vẹo. Bất luận kẻ nào chứng kiến đạo tia sáng này đều sẽ có một loại tâm thần an bình, cả người thư thái cảm giác.

"Phong Cấm phía dưới Địa Hạ Thành không gian chi lực."

Nữ Vu Vương Hậu Coral ánh mắt nhìn trên tay tín ngưỡng chi lực nói. Vô thanh vô tức này đạo tín ngưỡng chi lực hóa thành đầy trời quang vũ, phảng phất vượt qua không gian khoảng cách, trực tiếp đem cả tòa Địa Hạ Thành bao trùm

Đầy trời quang vũ nối thành một mảnh. Kim sắc quang mang nhàn nhạt quét ngang mà qua!

" bốn 'Ừ ?"

"Đây là cái gì ?"

Mới vừa chạy đến trong địa hạ thành, đứng ở trận pháp truyền tống ở trên Sử Thi cực hạn Ngưu Ma người Kells nét mặt lộ ra vẻ nghi ngờ màu sắc.

Hắn cảm ứng tự thân.

Cái này hào quang màu vàng kim nhạt dường như cũng không có bất kỳ tác dụng.

"Cố làm ra vẻ huyền bí!"

"Nhân loại đáng chết, dám đến thế giới ngầm giết ta Ngưu Ma người nhất tộc Sử Thi tộc nhân, các ngươi đây là muốn chết!"

"Nhớ kỹ! Ta là Ngưu Ma người Kells!"

"Ta sẽ dẫn người qua đây, đi trước mặt đất, đem bọn ngươi chém giết sạch sành sinh! !"

"Quý trọng còn lại sinh mệnh a, tu luyện tới Sử Thi cấp không dễ dàng, có thể các ngươi đã định trước đã muốn chết!"

"Ha ha ha ha nhìn lấy đang từ bầu trời hạ xuống hai đầu Hắc Long cùng với Hắc Long trên lưng từng đạo nhân loại thân ảnh, hắn thú cười nói. Lúc này đứng ở trận pháp truyền tống bên trên.

Trong lòng hắn sợ hãi đã diệt hết.

Chỉ cần hắn tâm niệm vừa động, là có thể truyền tống ly khai, thì sợ gì ?

"Đã định trước càng chết ?"

Lý Việt đứng ở Hắc Long Million trên lưng, sắc mặt kỳ dị nói: "Ngươi cảm thấy ngươi chừng nào thì sẽ chết ?"

Lúc này bọn họ huyền phù ở Địa Hạ Thành bên trên, đang ở công kích Địa Hạ Thành thành trì hệ thống phòng ngự. Các loại kinh khủng pháp thuật ầm vang.

Đem Địa Hạ Thành phòng ngự quang tráo đánh cho không ngừng run rẩy, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ nghiền nát. Đây cũng là Ngưu Ma người Kells không vội mà rời đi nguyên nhân.

Chờ thành trì phòng ngự đại trận phá vỡ, hắn lại truyền tống ly khai cũng không chút nào chậm. Ngược lại đứng ở trận pháp truyền tống bên trên, hắn đã đứng ở thế bất bại!

Ta

"Nhân loại! Ngươi còn muốn giết ta ?"

"Ngươi giết được không ?"

"Ha ha! Ngươi giết không được!"

"Nhưng ngươi chẳng mấy chốc sẽ chết rồi! Ngươi giết Mark con trai độc nhất, hắn sẽ đem linh hồn của ngươi rút ra, ném vào hắc ám chi hỏa trung thiêu đốt trăm năm!"

"Cầu nguyện a nhân loại, hoặc là ngươi bây giờ tự sát còn kịp."

"Bằng không đợi đối với ngươi đem là vô tận thống khổ!"

Kells cười lạnh nói.

Trong lòng hắn đã tính toán tốt lắm.

Trở về thì lập tức kêu lên Mark, kêu nữa bên trên hai gã quan hệ không tệ Sử Thi cực hạn qua đây. Hợp bốn gã Sử Thi cực hạn chiến lực.

Dễ dàng là có thể đem này nhân loại chỗ ở thế lực càn quét! Hắn chính là đã biết được.

Chỗ này trên lối đi mặt mặt đất thế giới, cũng không có người loại đế quốc, chỉ có Vương Quốc chính là nhân loại Vương Quốc.

Có bốn gã Sử Thi cực hạn liên thủ, ai có thể hắn địch ?

Đến lúc đó không chỉ có muốn giết trước mắt đám này nhân loại đáng chết.

Cái kia cả tòa nhân loại Vương Quốc, cũng nhất định sẽ bị phẫn nộ Mark tàn sát hầu như không còn!

"Ngươi không phải Mark ?"

Lý Việt nghe vậy, ngược lại là sửng sốt một chút.

. . . Hắn còn tưởng rằng tên này Sử Thi cực hạn Ngưu Ma người, chính là cái gì đó Mark. Không nghĩ tới cư nhiên phải không ?

Như vậy chẳng phải là nói cái tòa này Địa Hạ Thành phía sau

Chí ít thì có hai gã Sử Thi cực hạn ?

"Người dốt nát loại a."

"Ngươi căn bản không biết thế giới ngầm cường đại!"

"Chờ lấy a, rất nhanh ngươi và người nhà của ngươi, đồng bạn, quốc gia của ngươi, ngươi toàn bộ

"Cũng sẽ bị ta Ngưu Ma người nhất tộc triệt để san bằng!"

"Chờ ta trở lại

"Là tử kỳ của ngươi! Kells cười lạnh liên tục."

Nhìn lấy phía trên thành trì phòng ngự đại trận đã lập tức phải bị phá ra, hắn dự định ly khai. Tâm niệm vừa động.

Dưới chân hắn dọc theo năm đạo hắc ám huyết khí, đem trận pháp truyền tống kích hoạt. Nhất thời năng lượng kinh người hội tụ, không gian mơ hồ vặn vẹo. Tới. Nhưng là chỉ là mơ hồ vặn vẹo.

Năng lượng vẫn hội tụ, nhưng lại vẫn không cách nào đưa hắn truyền tống ly khai.

Ừm

"Chuyện gì xảy ra ?"

"Làm sao không cách nào truyền tống ?"

Kells thần sắc trên mặt biến đổi, trong lòng có chút luống cuống. Nếu là không có cách nào truyền tống ly khai hắn nhìn lấy cái kia đã lung lay sắp đổ, lập tức phải bị phá ra thành trì phòng ngự đại trận, trên trán mồ hôi lạnh đều nhô ra.

Nhanh

"Nhanh khởi động a!"

"Nhanh truyền tống a! !"

Trong lòng hắn rống giận.

Nhưng hắn căn bản không hiểu dung pháp trận, chỉ có thể đứng ở trận pháp truyền tống thượng tiêu gấp cầu nguyện, đưa hắn nhanh chóng truyền tống ly khai

"Là không phải không cách nào truyền tống ?"

Giữa không trung, Lý Việt mỉm cười nói. Hắn những lời này vừa ra phía dưới Ngưu Ma người Kells sắc mặt đại biến, không dám tin hét lớn: "Là ngươi! Ngươi ảnh hưởng trận pháp truyền tống! !"

Phanh tiếng tiếng vang lanh lảnh truyền đến.

Bao phủ cả tòa Địa Hạ Thành thành trì phòng ngự đại trận bổ ra, trong suốt quang tráo hóa thành điểm điểm quang mang tiêu tán Ngưu Ma người Kells sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch. . .

Nhưng lập tức hắn liền hung ác nhìn lấy cấp tốc vọt tới Lý Việt mấy người, phẫn nộ quát: "Chỉ bằng các ngươi một gã Sử Thi cực hạn, hai gã Sử Thi đỉnh phong, liền muốn giết ta ?"

"Ta càng còn muốn chạy hơn, các ngươi ngăn được sao! !"

"Cút cho ta! !"

Oanh

Kinh thiên hắc ám huyết khí lần nữa bạo phát. Hắn trực tiếp hướng về một hướng khác bỏ chạy.

"Ai nói chúng ta chỉ có một gã Sử Thi cực hạn ?"

Lý Việt lắc đầu.

Bên cạnh hắn Nữ Vu Vương Hậu Coral trong nháy mắt hóa thành một đạo Lôi Quang, phát sau mà đến trước, ngăn ở Ngưu Ma người Kells phía trước!

Đồng thời trên vòm trời mây đen bắt đầu khởi động, điện thiểm Lôi Đình không ngừng.

Cổ kinh khủng đến mức tận cùng ma lực ba động làm cho hư không đều ở đây mơ hồ rung động! Tình cảnh như vậy làm cho Ngưu Ma người Kells sắc mặt lần nữa kịch biến, hắn bất khả tư nghị nhìn Coral: "Sử Thi cực hạn! !"

"Lại còn có một gã Sử Thi cực hạn! !"

Mà đồng thời Ác Ma Thuật Sĩ Circe cũng tới đến phía sau hắn.

Hỏa hệ Nữ Vu Sharman, nhiều âm nhiều thuật sĩ trăm bên ngoài kéo ở vào tả hữu. Bốn gã Nữ Vu trực tiếp đem hắn bao vây vào giữa! Không có bất kỳ lời nói nhảm.

Tà ác ràng buộc, hỏa diễm dẫn lực, Đãng Hồn Ma Âm ba đạo Sử Thi cấp pháp thuật bỗng nhiên đập vào Ngưu Ma người Kells trên người cái này ba đạo Sử Thi cấp pháp thuật đều không có cái gì uy lực công kích. Nhưng là mạnh nhất khống chế hình pháp thuật.

Trong nháy mắt dù cho Ngưu Ma người Kells thuộc về Sử Thi cực hạn.

Nhưng bị cái này ba đạo pháp thuật khống chế được, cũng vô pháp trong khoảng thời gian ngắn tránh thoát! Ầm ầm! !

Trên vòm trời, vạn đạo 3.8 Lôi Đình huy hoàng như thiên uy, bỗng nhiên rơi xuống! Sí Bạch Lôi Đình chiếu sáng Thiên Vũ!

Lôi Đình hệ mạnh nhất Sử Thi cấp đơn thể pháp thuật vạn lôi oanh đỉnh!

"Không phải! !"

Kells phát sinh cuối cùng tiếng gào tuyệt vọng. Sau một khắc liền bị vạn đạo Lôi Đình trực tiếp xé nát! Thậm chí Lôi Đình còn đập ở phía dưới trong địa hạ thành.

Đại lượng sợ hãi chạy trốn Ngưu Ma thân người thân thể run lên, ở lôi đình dư ba dưới trong nháy mắt hoá khí!

"Quét sạch Địa Hạ Thành."

Nhìn lấy một phần ba tọa Địa Hạ Thành đều bị Lôi Đình nổ nát tràng cảnh, Lý Việt hạ lệnh. Trong lòng hắn cũng thán phục.

Tuy nói vạn lôi oanh đỉnh chỉ có một thể pháp thuật.

Nhưng trên thực tế đám này công hiệu quả cũng giống vậy không kém a. Bất quá hắn càng mong đợi kế tiếp Sử Thi bảo rương cái tòa này Địa Hạ Thành nhưng là so với Anlena Địa Hạ Thành cường đại rồi rất nhiều. Nghĩ đến thu hoạch cũng sẽ càng lớn chứ ?

«PS: cầu buff kẹo, cầu cất giữ, đại gia cảm thấy tạm được, xin mời ném ra trong tay tất cả phiếu a, tác giả quân xin nhờ! »..