Chương 202: Lần nữa mở ra bảo rương! Long huyết chiến giáp đoán tạo bản vẽ! .

Chương 202: Lần nữa mở ra bảo rương! Long huyết chiến giáp đoán tạo bản vẽ! .

Cái nhiều canh giờ đã qua.

Cả tòa trong địa hạ thành, sở hữu Ngưu Ma người toàn bộ bị kích sát. Những thứ này Ngưu Ma người không có thu phục giá trị.

Ngược lại không bằng trực tiếp kích sát, thu hoạch năng lượng càng chân thật. Sở hữu lĩnh chủ nhiệm vụ "Càn quét thế giới ngầm "  thêm được. Kích sát hắc ám sinh vật có thể lấy được năng lượng cũng không phải là ít.

Nhìn phía dưới chỉ có một cổ thi thể Địa Hạ Thành, Lý Việt đứng ở Hắc Long Million trên lưng, sắc mặt bình tĩnh. Đi tới vạn tộc chiến trường đã hai mươi ba ngày.

Hắn sớm đã thành thói quen cái này loại thây phơi khắp nơi cảnh tượng.

"Lĩnh Chủ đại nhân, trong địa hạ thành trân quý tài nguyên đều đã dời hết!"

Nữ Vu Vương Hậu Coral đạp không mà đến, khom mình hành lễ nói.

Ừm

Lý Việt gật đầu.

Thế giới ngầm tài nguyên vẫn là rất phong phú. Đặc biệt các loại khoáng sản số lượng rất nhiều. Bất quá thông thường khoáng sản hắn không cần.

Thậm chí thông thường ma pháp khoáng vật hắn đều không cần. Hắn chỉ cần trân quý ma pháp kim loại.

Căn cứ nhiều lần càn quét quái vật doanh trại tổng kết. Hắn phát hiện quái vật trong doanh trại vật phẩm, quái vật thi thể bảo tồn càng nhiều.

Ngưng tụ ra bảo rương, có thể lái ra vật phẩm lại càng tốt. Trước mắt Địa Hạ Thành, trên thực tế cũng chính là đại hình quái vật doanh địa. Sở dĩ ngoại trừ trân quý ma pháp kim loại hắn sẽ cho người mang đi bên ngoài. Những thứ khác toàn bộ, đều muốn trở thành sau đó bảo rương 26 thuốc bổ! णण hắn từ không trung nhảy xuống, rơi vào trong địa hạ thành.

« ngươi công chiếm Địa Hạ Thành, ngưu lực thành, mời tuyển trạch chiếm lĩnh vẫn là phá hủy ? »

« tuyển trạch chiếm lĩnh, Địa Hạ Thành, ngưu lực thành, sẽ trở thành lãnh địa của ngươi « có thể triệu hoán Thanh Đồng cấp Ngưu Ma người, có thể với trong thành kiến tạo một tòa Ngưu Ma tửu quán, có 70% tỷ lệ hấp dẫn đến một vị Sử Thi cấp Ngưu Ma người vào ở, 30% tỷ lệ hấp dẫn đến hai gã Sử Thi cấp Ngưu Ma người vào ở »

« tuyển trạch phá hủy, Địa Hạ Thành, ngưu lực thành, đem hóa thành hai cái Sử Thi bảo rương, có thể từ trong hòm báu mở ra năng lượng, kiến trúc bản vẽ, trang bị chờ(các loại) »

« tuyển trạch phá hủy, bởi vì ngươi sở hữu lĩnh chủ nhiệm vụ càn quét thế giới ngầm ngươi sẽ được hai cái ngoài định mức Kim Cương bảo rương »

"Hai cái Sử Thi bảo rương!"

"Hai cái ngoài định mức Kim Cương bảo rương!"

Lý Việt nét mặt lộ ra nụ cười.

Thành quả kinh người!

Không hổ là có năm vị Sử Thi cấp Ngưu Ma người Địa Hạ Thành.

Phần thưởng này so trước đó phá hủy tòa kia Anlena Địa Hạ Thành nhưng là mạnh nhiều lắm. Bất kỳ một cái nào Sử Thi cấp bảo rương.

Hiện giai đoạn còn lại lĩnh chủ, đều là tuyệt đối không cách nào lấy được. Quái vật doanh địa chỉ có thể bằng vào lãnh địa đơn vị càn quét mới có thể ngưng tụ ra bảo rương. Nếu như mượn lãnh địa bên ngoài chiến lực.

Như vậy thì chỉ là tầm thường quái vật doanh địa, không cách nào ngưng Tụ Bảo rương. Tỷ như Signe vương quốc Elsa Công Chúa.

Nàng nếu để cho Signe vương quốc cái kia vị Sử Thi cấp Long Kỵ Sĩ hỗ trợ càn quét một tòa Địa Hạ Thành.

Như vậy là không cách nào ngưng tụ ra bảo rương, cũng chỉ có thể thu được thường quy thu hoạch, cũng chính là trong địa hạ thành những tài nguyên kia.

"Phá hủy!"

Hắn không chút do dự tuyển trạch nói. Nếu như còn lại lĩnh chủ.

Sợ rằng phần lớn đều tuyển trạch chiếm giữ cái tòa này Địa Hạ Thành dù sao 70% tỷ lệ thu được một gã Sử Thi cấp Ngưu Ma người vào ở. 30% tỷ lệ thu được hai gã Sử Thi cấp Ngưu Ma người vào ở.

Đây đối với còn lại lĩnh chủ mà nói, nhưng là thiên đại thu hoạch.

Dù cho cái này loại vào ở Sử Thi cấp, cùng trong lãnh địa chính mình bồi dưỡng ra được Sử Thi cấp bất kể là ở về trung thành, hay là đang còn lại phương diện đều có cực đại khác biệt.

Nhưng nghĩ đến cũng không có vài tên lĩnh chủ có thể ngăn cản loại cám dỗ này. Nhưng hắn bất đồng.

Hắn Thần Hi Lĩnh không cần cái này loại trung thành không cách nào bảo đảm Sử Thi cấp. Hơn nữa Sử Thi bảo rương có thể mang cho hắn thu hoạch, vượt qua xa chính là hai gã Sử Thi cấp. ण

Theo sự lựa chọn của hắn.

Ánh sáng kinh người mang lan tràn ra, đem trọn tọa Địa Hạ Thành bao phủ. Tường thành, phòng ốc, thi thể, tiên huyết, binh khí, khoáng vật. . . . Hết thảy tất cả.

Đều ở đây trong ánh sáng tiêu thất.

Cuối cùng cả tòa Địa Hạ Thành chỉ còn lại có một tòa đất trống.

Đại lượng quang mang ở trước mặt hắn hội tụ hình thành hai cái ba màu sắc rực rỡ trạch Sử Thi bảo rương. Sau đó lại có hai cái số nhỏ nhất Kim Cương bảo rương hội tụ ở bên cạnh.

Hai lớn hai nhỏ.

Chỉ là nhìn lấy, cũng làm người ta thể xác và tinh thần sung sướng.

"Ta hiện tại cảm thấy, trên đời xinh đẹp nhất nhan sắc không ai bằng Sử Thi trên hòm báu ba màu sắc rực rỡ trạch."

Lý Việt trong lòng đều là vui sướng.

Hắn xoa xoa tay, mong đợi đi ra phía trước. Mở bảo rương loại chuyện như vậy.

Thật là làm cho người ta mong đợi.

Hắn mở ra trước một cái Kim Cương bảo rương.

Món món vật phẩm chớp động hào quang loá mắt tán ở bốn phía.

"« chúc mừng ngươi thu được năng lượng * 10 vạn, tế đàn thăng cấp thạch * 10, sơ cấp thời gian quyển trục * 5, sơ cấp thuấn di quyển trục * 5, Kim Cương Chi Hoa * 3, che đậy chi thạch * 1, năng lượng Thần Đăng 1, sơ cấp Long huyết chiến giáp đoán tạo bản vẽ * 1, sơ cấp pháp lực khôi phục dược tề phối phương * "

Lý Việt ánh mắt từ phía trước từng món một vật phẩm bên trên đảo qua.

Cuối cùng ánh mắt rơi vào sơ cấp Long huyết chiến giáp đoán tạo bản vẽ cùng sơ cấp pháp lực khôi phục dược tề phối phương bên trên. Hắn cầm lấy đoán tạo bản vẽ, kiểm tra đứng lên.

. . . « tên gọi: Sơ cấp Long huyết chiến giáp đoán tạo bản vẽ »

« giai bậc: Lam sắc »

« giới thiệu: Đây là Long huyết chiến giáp series sơ cấp chiến giáp, giao cho thợ rèn Tông Sư trở lên thợ rèn, nhưng đánh làm ra lam sắc ma pháp trang bị sơ cấp Long huyết chiến giáp »

« tài liệu: Long huyết, quặng sắt »

« hiệu quả: + 1 lực lượng, + 1 thể chất, + 1 mẫn tiệp »

. . . Lý Việt trong nháy mắt mở to hai mắt nhìn.

+ 1 lực lượng, + 1 thể chất, + 1 mẫn tiệp ? Cái này một đây là lam sắc ma pháp trang bị ? Dù cho chính là tử sắc ma pháp trang bị

Cũng xa xa không có kinh khủng như vậy thuộc tính! Tỷ như hắn phía trước sử dụng nữ yêu pháp trượng. Cũng chỉ là bỏ thêm 1. 2 tinh thần.

Nhưng cái này đã coi như là rất tốt tử sắc trang bị. Nhưng bây giờ cái này sơ cấp Long huyết chiến giáp, lại bỏ thêm trọn ba giờ thuộc tính!

Ừm

"Không có đặc tính ? Chỉ là đơn thuần tăng thêm thuộc tính ?"

Bất quá rất nhanh.

Hắn thì nhìn ra cái này sơ cấp Long huyết chiến giáp bất đồng.

Hắn quá khứ lấy được sở hữu ma pháp trang bị, đều cũng có đặc tính.

"Nhưng bây giờ cái này sơ cấp Long huyết chiến giáp, cũng chỉ có thuộc tính, không có bất kỳ đặc tính!"

Coi như không có đặc tính

"Chỉ dựa vào kinh khủng này thuộc tính, liền muốn không so sánh được thiếu tử sắc ma pháp trang bị đều mạnh hơn!"

"Hơn nữa đoán tạo cần tài liệu, cũng thủ. Đơn giản. . ."

Hắn nét mặt lộ ra nét mừng. Cực phẩm kỵ sĩ chiến giáp!

Hắn Thần Hi Lĩnh cái kia bảy ngàn băng sương kỵ sĩ quân đoàn, trang bị cái này sơ cấp Long huyết chiến giáp phía sau. Thực lực tuyệt đối phải tăng vọt một đoạn!

Thanh Đồng * băng sương kỵ sĩ, lực lượng, thể chất, mẫn tiệp đều ở đây 5.5 tả hữu. Phối hợp lĩnh chủ thiên phú, Anh Hùng thiên phú.

Có thể đạt được 1 0. 4 trình độ.

Đây đã là Bạch Ngân * trình độ.

Mà bây giờ chỉ cần chuẩn bị bên trên sơ cấp Long huyết chiến giáp, lực lượng, thể chất, mẫn tiệp tăng thêm một điểm biến thành 6. 5 tả hữu!

Lại phối hợp lĩnh chủ thiên phú, Anh Hùng thiên phú gia trì. Ba hạng này thuộc tính đem có thể đạt được 1200 7. 3 tả hữu! Cái này thuộc tính đã vượt qua Bạch Ngân * đạt tới Bạch Ngân ** trình độ! Đương nhiên.

Kỹ năng ở trên chênh lệch rất lớn.

Nhưng thuộc tính cao nhiều như vậy, thực lực phỏng chừng cũng hoàn toàn có thể cùng Bạch Ngân * kỵ sĩ đẹp bằng! Bảy ngàn danh Bạch Ngân * kỵ sĩ ?

Cái này hình thành đấu khí Chiến Thú, lại sẽ khủng bố đến mức nào ?

"Sử Thi cực hạn sợ là căn bản đỡ không được, cũng bị trực tiếp tiêu diệt!"

Trở về thì đem Hôi Ải Nhân nhất tộc số lượng đề thăng đi lên.

"Toàn lực đoán tạo!"

Hắn thầm nghĩ trong lòng.

Hiện tại có Rilenny Vương Quốc cái tòa này phụ thuộc thế lực, không kém lương thực. Hắn hoàn toàn có thể đại quy mô hợp thành ra Hôi Ải Nhân hắn ánh mắt nhìn về phía sơ cấp pháp lực khôi phục dược tề phối phương, thần sắc trên mặt thoả mãn. Pháp lực khôi phục vật phẩm, đều là cực kỳ trân quý.

Dường như Thần Hi Lĩnh ong chúa mật, nguyệt lượng tỉnh thủy.

Ma dược cung điện mỗi ba ngày có thể đổi mới ra một tấm tử sắc phẩm chất trở lên ma dược phối phương. Nhưng này chừng mười ngày, cũng không có đổi mới ra có quan hệ pháp lực khôi phục.

Có cái này tấm có thể ở trong vòng mười giây, khôi phục 200 điểm pháp lực sơ cấp pháp lực khôi phục dược tề phối phương. Hắn Thần Hi Lĩnh đem nhiều hơn nữa ra hạng nhất trọng yếu tài nguyên!

Hơn nữa cái này sơ cấp pháp lực khôi phục dược tề phối phương tài liệu, chính yếu chính là ong chúa mật. Hắn Thần Hi Lĩnh đúng lúc đã chứa đựng không ít!

"Kim Cương bảo rương mặc dù không như Sử Thi bảo rương, nhưng là rất trân quý."

Hắn nhẹ nhàng tự nói, phi thường hài lòng cái hòm báu này bên trong vật phẩm.

Sau đó hắn ánh mắt nhìn về phía cái thứ hai Kim Cương bảo rương, đưa tay mở ra.

PS: cầu buff kẹo, cầu cất giữ, đại gia cảm thấy tạm được, xin mời ném ra trong tay tất cả phiếu a, tác giả quân xin nhờ! »..