Chương 203: Mở ra Sử Thi bảo rương! Thiên Không Chi Thành kiến trúc bản vẽ! .

Chương 203: Mở ra Sử Thi bảo rương! Thiên Không Chi Thành kiến trúc bản vẽ! .

« chúc mừng ngươi thu được năng lượng * 10 vạn, tế đàn thăng cấp thạch * 10, sơ cấp thời gian quyển trục * 5, sơ cấp thuấn di quyển trục * 5, Kim Cương Chi Hoa * 3, che đậy chi thạch 1, năng lượng Thần Đăng * 1, sơ cấp long huyết Kỵ Thương đoán tạo bản vẽ * 1, kim Ware cứu rỗi pháp bào * 1 »

Từng đạo quang mang tùy ý vật phẩm tản mát bốn phía. Lý Việt ánh mắt quét tới.

Trực tiếp lướt qua tế đàn thăng cấp thạch, sơ cấp thời gian quyển trục, sơ cấp thuấn di quyển trục, Kim Cương Chi Hoa, che đậy chi thạch, năng lượng Thần Đăng các loại vật phẩm.

Cái này vài loại vật phẩm chắc là Kim Cương bảo rương cố định tưởng thưởng vật phẩm.

Dù sao hắn mở ra ba lần Kim Cương bảo rương, cái này vài món vật phẩm cũng không biến. Ánh mắt của hắn rơi vào sơ cấp long huyết Kỵ Thương đoán tạo trên bản vẽ, cầm lấy kiểm tra.

. . . « tên gọi: Sơ cấp long huyết Kỵ Thương đoán tạo bản vẽ « giai bậc: Lam sắc »

« giới thiệu: Đây là long huyết Kỵ Thương series sơ cấp Kỵ Thương, giao cho thợ rèn Tông Sư trở lên thợ rèn, nhưng đánh làm ra lam sắc ma pháp trang bị sơ cấp long huyết Kỵ Thương »

« tài liệu: Long huyết, quặng sắt »

« hiệu quả: + 1 lực lượng, + 1 thể chất, + 1 mẫn tiệp »

. . . .

"Cùng sơ cấp Long huyết chiến giáp nhất dạng thuộc tính!"

Hắn trên mặt lộ ra cực kỳ nụ cười hài lòng.

Kể từ đó hắn thần mông lãnh bảy Thiên Thủy sương kỵ sĩ quân đoàn, trang bị sơ cấp long huyết Kỵ Thương, sơ cấp Long huyết chiến giáp lực lượng, thể chất, mẫn tiệp đều muốn đạt được 7. 5 tả hữu.

Mà chịu đến lĩnh chủ thiên phú, Anh Hùng thiên phú song trọng gia trì. Lực lượng, thể chất, mẫn tiệp có thể tăng vọt đến 14. 2!

Đây cơ hồ đã thuộc về Bạch Ngân *** thuộc tính. Thực lực tăng vọt.

"E rằng một

"Băng sương kỵ sĩ quân đoàn tất cả nhân viên trang bị cái này hai kiện vật phẩm phía sau, thực lực có thể đạt được Truyền Kỳ giai đoạn!"

Trong lòng hắn có chút hưng phấn.

Long huyết này sáo trang.

Tuyệt đối là thích hợp nhất Trọng Giáp kỵ binh trang bị. Hai kiện bộ hiệu quả quá kinh người.

Nếu như đem cái này hai phần đoán tạo bản vẽ xuất ra đi.

Hắn phỏng chừng những thứ kia bản thổ thế lực đều sẽ điên cuồng! Những thứ này bản thổ thế lực -- rất nhiều đều là hết sức cường đại đế quốc.

Nội tình sâu, xa xa không phải Rilenny Vương Quốc có thể so sánh. Sợ là dễ dàng đều có thể xuất ra mười vạn quy mô Thanh Đồng Kỵ Sĩ quân đoàn mười vạn quy mô Thanh Đồng Kỵ Sĩ quân đoàn.

Hơn nữa cũng có lĩnh chủ thiên phú thêm được.

Giả bộ bị bên trên cái này hai kiện long huyết sáo trang, đem kinh khủng bực nào ? Sợ là Truyền Kỳ đều có thể đơn giản tiêu diệt!

"Bất quá đối với những thế lực kia mà nói, long huyết liền là vấn đề rất lớn "

"Nhưng là tuyệt đối không phải trở ngại."

Hắn khẽ cười một tiếng.

Hài lòng trước mặt tất cả vật phẩm thu hồi.

Đến mức món đó, kim Ware cứu rỗi pháp bào là một kiện màu cam cực phẩm pháp bào.

Hắn tự nhiên thẳng tiếp mặc vào người, thay thế đi phía trước Ace thủ hộ cái này pháp bào tăng thêm ba giờ tinh thần lực, 1 điểm thể chất.

Đồng thời còn tăng thêm thi pháp tốc độ 30% uy lực pháp thuật 25% thi pháp sông Hoài xác thực suất 25%. Đương nhiên

Đối lập sơ cấp long huyết Kỵ Thương đoán tạo bản vẽ cái này loại có thể tăng cường cả nhánh quân đoàn vật phẩm. Cái này màu cam pháp bào, cũng liền cũng không coi vào đâu.

"Bây giờ trên tay có năm viên che đậy chi thạch."

"Có thể mang Tinh Linh Nữ Vương Sulli đề thăng tới Sử Thi cấp, còn có thể mặt khác triệu hoán hợp thành ra bốn gã Thần Thánh Thiên Sứ."

Trong lòng hắn khẽ nói.

Trước đem sáu đóa Kim Cương Chi Hoa chưng bày. Mỗi đóa 25 vạn năng lượng.

Sáu đóa chính là 150 vạn năng lượng.

Sau đó đem hai cái năng lượng Thần Đăng bên trong yêu ma quỷ quái phóng ra, đơn giản trảm sát phía sau. Thu được 144 khối năng lượng kết tinh, có thể chuyển hóa thành 144 vạn năng lượng.

"Hai cái Kim Cương bảo rương, để ta thu hoạch 300 thừa vạn năng lượng."

Trong lòng hắn thoả mãn, ánh mắt nhìn về phía trước mắt Sử Thi bảo rương. Kế tiếp mới là trọng đầu hí!

Sử Thi bảo rương, hắn phía trước cũng chi mở ra một cái.

Mà bây giờ trước mắt đã có hai cái, cùng đợi hắn mở ra!

"Hy vọng còn có Kim Cương thăng cấp quyển trục."

Hắn tự nói một thanh, trực tiếp đem một cái Kim Cương bảo rương mở ra, nhất thời đại lượng vật phẩm nổ lên, chiếu lấp lánh.

« chúc mừng ngài thu được năng lượng 30 vạn, tế đàn thăng cấp thạch * 30, trung cấp thời gian quyển trục * 2, trung cấp thuấn di quyển trục * 2, che đậy chi thạch * 2, năng lượng Thần Đăng * 2, mộng tưởng chi thạch * 1, lãnh địa Thời Gian Gia Tốc quyển trục * 1, Sử Thi cấp ma pháp mạch khoáng * 1, Thiên Không Chi Thành kiến tạo bản vẽ mảnh nhỏ * 1, Hoàng Kim thăng cấp quyển trục * 20, Kim Cương thăng cấp quyển trục * 2, Sử Thi thăng cấp quyển trục mảnh nhỏ * 51 »

"Quả nhiên có Kim Cương thăng cấp quyển trục!"

Lý Việt khắp khuôn mặt là nụ cười.

Đây chính là giá trị hơn 2 triệu năng lượng một tấm Kim Cương thăng cấp quyển trục! Hơn nữa còn có hai mươi tấm Hoàng Kim thăng cấp quyển trục.

Như vậy xem ra Sử Thi bảo rương tiêu phối thưởng cho

Phải là ba loại thăng cấp quyển trục, tế đàn thăng cấp thạch, trung cấp thời gian quyển trục, trung cấp thuấn di quyển trục, che đậy chi thạch, năng lượng Thần Đăng, mộng tưởng chi thạch.

Vẻn vẹn những thứ này tiêu phối thưởng cho, cũng đã cực độ trân quý. Sau đó.

Hắn ánh mắt nhìn về phía mặt khác ba cái vật phẩm.

Đó phải là ngẫu nhiên Sử Thi cấp vật phẩm.

« lãnh địa Thời Gian Gia Tốc quyển trục: Gia tốc toàn bộ phạm vi lãnh địa thời gian hai tháng, ngoại giới đi qua một ngày »

« Sử Thi cấp ma pháp mạch khoáng: Sử dụng phía sau phạm vi lãnh địa bên trong ngẫu nhiên nhiều hơn một tòa Sử Thi cấp ma pháp mạch khoáng »

« Thiên Không Chi Thành kiến trúc bản vẽ mảnh nhỏ: Thiên Không Chi Thành là hành sử trên bầu trời lãnh địa, thu thập đủ bộ phận thập phần mảnh nhỏ phía sau có thể hóa thành hoàn chỉnh kiến trúc bản vẽ, kiến tạo ra Thiên Không Chi Thành, lãnh địa sở hữu kiến trúc có thể di chuyển đến Thiên Không Chi Thành »

". . . Thật kinh người vật phẩm!"

Lý Việt ánh mắt chiếu sáng.

Gia tốc toàn bộ lãnh địa thời gian hai tháng! Tọa Sử Thi cấp ma pháp mạch khoáng!

Tướng lĩnh dời đến bầu trời Thiên Không Chi Thành! Cái này ba cái vật phẩm.

Bất luận một cái nào đều trân quý vạn phần.

Lãnh địa gia tốc hai tháng, đó là trong lãnh địa toàn bộ người cùng vật, hết thảy gia tốc hai tháng. Không nói còn lại.

Vẻn vẹn chỉ là nguyệt lượng tỉnh thủy cùng ong chúa mật hai loại đặc sản. Gia tốc hai tháng là có thể mang đến cho hắn hơn 2 triệu điểm năng lượng! Càng không cần phải nói

Nữ Vu nhóm luyện chế ma dược.

Hôi Ải Nhân nhóm đoán tạo ma pháp trang bị.

Còn có lương thực, dược liệu đẳng đẳng tiền lời. Đương nhiên.

Những lợi nhuận này hắn đều có thể không thèm để ý. Nhưng hai tháng một cũng là có thể để cho hắn đem đại lượng long huyết sáo trang chế tạo được! Vẻn vẹn cái này tấm lãnh địa Thời Gian Gia Tốc quyển trục --

Đặt ở giao dịch giao diện, chỉ sợ sẽ là năm triệu năng lượng cũng có lĩnh chủ nguyện ý mua.

"Không hổ là Sử Thi cấp bảo rương."

"Lợi hại!"

"Còn có một cái Sử Thi cấp bảo rương, không biết lại sẽ cho ta cái gì ?"

Hắn hô hít và một hơi, nhìn về phía cái thứ hai Sử Thi cấp bảo rương.

Không do dự. Trực tiếp mở ra!

«PS: cầu buff kẹo, cầu cất giữ, đại gia cảm thấy tạm được, xin mời ném ra trong tay tất cả phiếu a, tác giả quân xin nhờ! Lừa »..