Chương 204: 4000 vạn năng lượng! Mở ra đại quy mô triệu hoán! .

Chương 204: 4000 vạn năng lượng! Mở ra đại quy mô triệu hoán! .

« chúc mừng ngài thu được năng lượng * 30 vạn, tế đàn thăng cấp thạch * 30, trung cấp thời gian quyển trục * 2, trung cấp thuấn di quyển trục * 2, che đậy chi thạch * 2, năng lượng Thần Đăng * 2, mộng tưởng chi thạch * 1, Chiến Tranh Cổ Thụ hạt giống * 7. »

Chiến Tranh Cổ Thụ bồi dưỡng nước thuốc phối phương * 1, chủng tộc sinh mệnh cực hạn đánh vỡ quyển trục * 1, Hoàng Kim thăng cấp quyển trục * 20. Kim Cương thăng cấp quyển trục * 2, Sử Thi thăng cấp quyển trục mảnh nhỏ * 5 món món vật phẩm tản mát. Lý Việt ánh mắt nhìn một cái đi.

Chứng kiến Hoàng Kim thăng cấp quyển trục, Kim Cương thăng cấp quyển trục, trong lòng hắn cực kỳ mừng rỡ. Quả nhiên là tiêu phối!

"Chiến Tranh Cổ Thụ hạt giống."

"Chiến Tranh Cổ Thụ bồi dưỡng nước thuốc phối phương."

"Chủng tộc sinh mệnh cực hạn đánh vỡ quyển trục."

Hắn nhìn về phía mặt khác ba cái lần đầu thấy được vật phẩm. Ba cái vật phẩm tin tức đều xuất hiện ở trước mắt hắn.

« Chiến Tranh Cổ Thụ hạt giống: Chiến Tranh Cổ Thụ hạt giống, ban đầu Bạch Ngân giai bậc thực vật loại sinh mệnh »

« Chiến Tranh Cổ Thụ bồi dưỡng nước thuốc phối phương: Gia tốc Chiến Tranh Cổ Thụ trưởng thành nước thuốc, chia làm Bạch Ngân nước thuốc, hoàng kim dược dịch, Kim Cương nước thuốc, Sử Thi nước thuốc »

« chủng tộc sinh mệnh cực hạn đánh vỡ quyển trục: Có thể giúp trong lãnh địa một chủng tộc tất cả sinh mệnh đánh vỡ một lần sinh mệnh cực hạn »

"Chiến Tranh Cổ Thụ bồi dưỡng nước thuốc, cư nhiên chỉ cần phối trí ra tương ứng nước thuốc, là có thể trực tiếp đem Chiến Tranh Cổ Thụ giai bậc đề thăng!"

Lý Việt có chút giật mình. Thuốc này dịch cũng quá mạnh.

Chiến Tranh Cổ Thụ nhưng là Trung vị sinh vật!

Hắn Thần Hi Lĩnh trung liền sở hữu ba cây đã tiến giai đến Hoàng Kim đẳng cấp Chiến Tranh Cổ Thụ. Chỉ là vẫn không có cái gì kẻ thù bên ngoài.

Sở dĩ Chiến Tranh Cổ Thụ cũng chỉ là an an tĩnh tĩnh ở lãnh địa bên ngoài. Liền như cùng một buội chân chính 457 cây cối vậy có thể đây tuyệt đối là rất cường lực một loại sinh mệnh. Nếu là có thể đề thăng tới Sử Thi giai bậc

Như vậy lấy Chiến Tranh Cổ Thụ hình thể khổng lồ, sức sống mãnh liệt, tuyệt đối là cực kỳ khủng bố Sử Thi sinh mệnh! Hắn tỉ mỉ kiểm tra trên tay nước thuốc phối phương.

Rất nhanh hắn liền nhíu nhíu mày. Thuốc này dịch tuy tốt.

Nhưng cần tài liệu cũng có giá trị không nhỏ.

Không chỉ cần phải một ít ma dược tài liệu, còn cần một loại cực đặc thù khoáng vật lam mộc lệ kim!

Cái này loại khoáng vật sở hữu cực kỳ cường đại Mộc Thuộc Tính. Là Chiến Tranh Cổ Thụ tốt nhất thuốc bổ.

Bạch Ngân nước thuốc, hoàng kim dược dịch, Kim Cương nước thuốc, Sử Thi nước thuốc. Đều cần cái này loại lam mộc lệ kim.

Chỉ là phân lượng nhiều ít mà thôi.

Hắn mở ra giao dịch giao diện lục soát dưới, không có phát hiện lam mộc lệ kim.

"Cái này thì phiền toái."

"Liền giao dịch giao diện trên đều không có."

"Chỉ có thể làm cho, Húc Nhật thương hội thu thập một cái loại tài liệu này tin tức."

Hắn bất đắc dĩ nói.

Bất quá bất kể như thế nào.

Cái này một phần Chiến Tranh Cổ Thụ bồi dưỡng nước thuốc phối phương đều giá trị cực kỳ kinh người.

"Còn có cái này tấm" chủng tộc sinh mệnh cực hạn đánh vỡ quyển trục, vừa vặn có thể cho Goblin sử dụng.

"Nguyên bản Goblin sinh mệnh cực hạn là Thanh Đồng đỉnh phong."

"Đánh vỡ một lần cực hạn

"Là có thể đạt được Bạch Ngân giai bậc."

"Bạch Ngân đẳng cấp chiến sĩ, cũng hoàn toàn đủ dùng."

Hắn nhẹ giọng nói.

Đối với cái này cái Sử Thi bảo rương vật phẩm, vẫn là rất hài lòng. Mặc dù không hơn một cái phong phú.

Dù sao bên trên một cái Sử Thi bảo rương cho lãnh địa Thời Gian Gia Tốc quyển trục, Sử Thi cấp hủ pháp mạch khoáng, Thiên Không Chi Thành kiến trúc bản vẽ mảnh nhỏ.

Vậy cũng là cực kỳ kinh người bảo vật. Nhìn trước mắt trống rỗng Địa Hạ Thành. Hắn hạ lệnh: "hồi trình."

. . . .

Lý Việt không có ở Rilenny Vương Quốc chờ lâu. Hắn cần lập tức trở về đi tăng mạnh thực lực.

Tòa kia Địa Hạ Thành hiển hiện ra Sử Thi cực hạn cường giả, cùng với phía sau khả năng có càng mạnh tổ chức tình huống. Làm cho trong lòng hắn có một loại cảm giác nguy cơ.

E rằng một cái kia bị đánh chết Sử Thi cực hạn phía sau, thì có Truyền Kỳ cấp tồn tại! Cùng ngày hơn mười một giờ khuya.

Hắn về tới Thần Hi Lĩnh. Lúc này.

Thần Thánh Thiên Sứ Angel đã trở về, nàng khom mình hành lễ nói

"Lĩnh Chủ đại nhân, Signe Vương Quốc nguy cơ đã giải ngoại trừ, hắc ám sinh vật đã thối lui."

Giọng nói của nàng rất bình tĩnh.

Hiển nhiên đối với nàng mà nói.

Vậy để cho Signe Vương Quốc đều áp lực cực đại, thậm chí khả năng có diệt quốc nguy hiểm hắc ám sinh linh. Đối với nàng mà nói cũng không coi vào đâu.

Cái này cũng xác thực dù sao ở toàn bộ Thần Hi Lĩnh trung.

Thực lực của nàng vẫn như cũ cầm cờ đi trước.

Cũng liền so với Anh Hùng đơn vị Nữ Vu Vương Hậu Coral, cùng với đã tấn thăng đến Sử Thi ** Ác Ma Thuật Sĩ Circe trù.

"Ngươi nhiều cùng Quang Minh Giáo Phái liên hệ, toàn lực ở hai quốc gia phát triển tín ngưỡng."

Lý Việt gật đầu, phân phó nói.

Tín ngưỡng chi lực công dụng nhiều lắm.

Cái này loại cao đẳng năng lượng tự nhiên càng nhiều càng tốt.

Mà hắn bây giờ có thể thu được tín ngưỡng chi lực cách, liền chỉ có ở Rilenny Vương Quốc cùng Signe Vương Quốc phát triển tín đồ yếu

Chuyện này không cho sơ thất.

Hơn nữa phát triển tín đồ tốc độ cành nhanh càng tốt!

"Lĩnh Chủ đại nhân yên tâm."

Angel nói thành tựu Thần Thánh Thiên Sứ.

Trong óc nàng thì có liên quan tới phát triển như thế nào tín đồ truyền thừa ký ức. Lý Việt không tiếp tục nhiều lời.

Hắn trực tiếp đem phía trước ra giá những thứ kia đỉnh tiêm lĩnh chủ kéo ra ngoài.

Đem trên tay bốn trương Kim Cương thăng cấp quyển trục, bốn mươi tấm Hoàng Kim thăng cấp quyển trục bán ra. Tuy là đơn giá so trước đó kém một chút.

Nhưng là làm cho hắn thu được 1800 thừa vạn năng lượng! Cộng thêm hắn trước kia còn lại hơn 15 triệu năng lượng.

Hai cái Sử Thi bảo rương, hai cái Kim Cương bảo rương cho tám trăm ngàn năng lượng. Sáu đóa Kim Cương Chi Hoa bán đi 140 vạn năng lượng.

Cùng với ngày này thời gian bán đi mười hai đóa tử sắc Kinh Cức Chi Hoa lấy được 65 vạn năng lượng. Còn có trảm sát năm tên Sử Thi, hơn vạn danh các loại giai bậc Ngưu Ma người lấy được 400 thừa vạn năng lượng. Hắn bây giờ trên tay sở hữu kinh người 4100 vạn năng lượng!

"4100 vạn năng lượng!"

Hắn trên mặt lộ ra cực kỳ nụ cười sung sướng.

Đây tuyệt đối là một khoản kinh người cự khoản.

"Dù cho đỉnh tiêm lĩnh chủ đều khó có thể tưởng tượng cự khoản!"

Chờ hoàn thành trước triệu hoán, tấn thăng nữa lãnh địa. Hắn nhẹ giọng nói.

Thăng cấp lãnh địa là có không bàn nhỏ suất làm cho lãnh địa đơn vị giai bậc tăng lên. Hắn tự nhiên muốn làm cho cái này loại đề thăng tối đại hóa.

Bởi vì ... này một lần một hắn dự định tiến hành một lần nhất đại quy mô triệu hoán!

"Đại quy mô triệu hoán, cần thời gian quá dài."

"May mắn có một tấm lãnh địa Thời Gian Gia Tốc quyển trục, hai tháng ngoại giới chỉ là một ngày."

Hắn đem tấm kia lãnh địa Thời Gian Gia Tốc quyển trục lấy ra.

Không có bất kỳ do dự nào, trực tiếp xé mở. Nhất thời nói chỉ có hắn có thể nhìn thấy mông mông quang mang tịch quyển mà ra, đem trọn tọa lãnh địa bao phủ. Không chỉ là lãnh địa tường thành bên trong phương viên 2000m khu vực.

Cũng bao quát tường thành bên ngoài 8000 mét khu vực. Hoàng Kim * phạm vi lãnh địa là phương viên mười km.

"Thời gian đã gia tốc."

"Hơn nữa -- "

Ánh mắt của hắn hướng về Thự Quang trấn cùng Triều Dương trấn phương hướng nhìn lại. Cái kia hai cái phương hướng đồng dạng có mông mông quang mang dâng lên, hiển nhiên Thời Gian Gia Tốc cũng đem cái kia hai tòa lãnh địa bao phủ! Phạm vi lãnh địa

Cũng tương tự bao quát phân lãnh địa

"Lãnh địa cũng muốn làm lớn ra. . . ."

Hắn nhớ nghĩ, đi tới Kinh Cức Thứ Tường trước. Đem sở hữu tử sắc Kinh Cức Chi Hoa hái xuống. Còn có hơn bảy trăm đóa.

"Cũng có thể đem tử sắc Kinh Cức Chi Hoa lần thứ hai hợp thành. . . Ánh mắt của hắn hơi có chút chờ mong."

Quá khứ không dám hợp thành.

Nhưng bây giờ trong lãnh địa đã có đại lượng Sử Thi đơn vị, đối mặt uy hiếp cũng đã không sợ chút nào nghĩ tới đây.

Hắn tâm niệm vừa động.

Mười sáu buội cây phổ thông Kinh Cức xuất hiện ở trước mặt, sau đó bạch quang liên thiểm. Mười sáu buội cây phổ thông Kinh Cức tiêu thất.

Thay vào đó là một buội đen như mực quỷ dị Kinh Cức.

Buội cây này Kinh Cức chiều cao 20m, chiều rộng mười thước, chiều dài hai thước. Sừng sững ở trước mặt, liền như cùng một cái nhà tầng sáu cao bẹp nhà lầu!

Hơn nữa còn có đại lượng đen nhánh kim châm, trong lúc mơ hồ phảng phất vẫn còn ở không ngừng chấn động! Một đóa đen như mực bông hoa ở mặt sau chậm rãi nở rộ.

Lý Việt ánh mắt nhìn.

Đóa này có vẻ hơi quỷ dị hoa nhi tin tức xuất hiện ở trước mắt hắn.

«PS: cầu buff kẹo, cầu cất giữ, đại gia cảm thấy tạm được, xin mời ném ra trong tay tất cả phiếu a, tác giả quân xin nhờ! »..