Chương 205: Vị thứ nhất Truyền Kỳ cấp chiến lực! Kinh khủng ma pháp miễn dịch! .

Chương 205: Vị thứ nhất Truyền Kỳ cấp chiến lực! Kinh khủng ma pháp miễn dịch! .

« tên gọi: Ma miễn chi hoa »

« thành thục thời gian: 119: 59: 59 »

« giới thiệu: Ma miễn Kinh Cức trọn đời chỉ biết mở ra một lần đóa hoa, loại hoa này đóa xuất hiện là một loại làm cho Chân Thần đều muốn khen ngợi kỳ tích, dùng ăn ma miễn chi hoa, có thể ngẫu nhiên đề thăng một loại nguyên tố miễn dịch 10% »

. . .

Miễn

Nhìn trước mắt đóa hoa màu đen tin tức, Lý Việt hít một hơi lãnh khí, chấn động cực kỳ. Lại có thể đề thăng nguyên tố miễn dịch!

Nguyên tố miễn dịch cùng nguyên tố kháng tính, đó là hai việc khác nhau.

Nguyên tố kháng tính dù cho đề thăng 100% đó cũng là ở ngươi tự thân trên căn bản đề thăng. Tỷ như Hắc Long Million, nguyên tố kháng tính đề thăng 2 20%.

Đó chính là đề thăng hai điểm gấp đôi nguyên tố kháng tính.

Giả như nàng nguyên bản nguyên tố kháng tính là 100 điểm, có thể trung hoà 100 điểm ma pháp thương tổn. Như vậy sở hữu v 22 nguyên tố kháng tính, hiện tại là có thể trung hoà 320 điểm ma pháp thương tổn. Đây là nguyên tố kháng tính tác dụng.

Cũng là Hắc Long có thể miễn dịch đại bộ phận Trung Hạ Cấp pháp thuật nguyên nhân. Bởi vì không phá vỡ.

Nhưng cái này trên thực tế không phải chân chính miễn dịch. Chân chính nguyên tố miễn dịch chính là trực tiếp miễn dịch!

Không nhìn bản thân ngươi cơ sở, trực tiếp miễn dịch!

100 % nguyên tố miễn dịch, liền tương đương với ngươi có thể miễn dịch sở hữu nguyên tố thương tổn. Mạnh đi nữa pháp thuật công kích ngươi, đều sẽ không tạo thành bất cứ thương tổn gì.

Dù cho ngươi chỉ có Hắc Thiết cấp, nhưng cũng có thể trực diện Bán Thần cấp Thuần Nguyên làm ma pháp. Thi Pháp Giả ở trước mặt ngươi, chiến lực trực tiếp mất hơn phân nửa.

Đây chính là nguyên tố miễn dịch. Mà trước mắt ma miễn chi hoa dùng ăn phía sau lại có thể đề thăng cái này loại nghịch thiên thuộc tính! Quả thực là có thể làm cho bất luận cái gì Thi Pháp Giả cũng vì đó sợ hãi!

"Quá khó có thể tưởng tượng. . ."

. . . . .

"Trên đời này lại còn có năng lực đủ đề thăng nguyên tố miễn dịch côi bảo. . ."

Lý Việt thở sâu, mới chậm rãi bình tĩnh trở lại.

Trước mắt ma miễn chi hoa không hổ là được xưng liền Chân Thần cũng than thở kỳ tích. Hiệu quả quá kinh khủng.

đương nhiên.

Danh cường đại Thi Pháp Giả, hoàn toàn có thể lấy pháp thuật dẫn động vật lý công kích.

Tỷ như đổ bên cạnh một ngọn núi, ngọn núi sụp đổ xuống tới, cái kia nguyên tố miễn dịch cũng không có dùng. Nhưng bất luận như thế nào.

Sở hữu 100% nguyên tố miễn dịch giả đều muốn là bất luận cái gì Thi Pháp Giả khắc tinh! Tuyệt đối khắc tinh!

"Đáng tiếc còn muốn năm ngày mới có thể thành thục."

"Bằng không ta hiện tại đã nghĩ thể hội một chút nguyên tố miễn dịch hiệu quả."

Cũng không biết

"Cái này ma miễn chi hoa dùng ăn, có cái gì hạn chế không có."

Ánh mắt của hắn chờ mong.

Nếu là không có cái gì hạn chế như vậy hắn Thần Hi Lĩnh đem nhiều hơn một nhóm nguyên tố miễn dịch giả! Cái kia cũng đủ để cho bất luận cái gì Thi Pháp Giả sợ hãi!

Không do dự.

Hắn trực tiếp vây quanh cả tòa Thần Hi Lĩnh, kiến tạo ra tọa 14 km * 14 km thành trì. Diện tích là 196 km².

Tổng cộng tiêu hao 44 vạn 7 680 điểm có thể cảnh, hợp thành ra 279 80 buội cây ma miễn Kinh Cức. Chủng ma này miễn Kinh Cức danh như ý nghĩa, có thể nguyên tố công kích.

Hơn nữa phía bên ngoài gai nhọn mỗi thời mỗi khắc đều ở đây không ngừng cấp tốc chấn động. Có thể đơn giản đâm thủng các loại ma pháp trang bị phòng hộ.

Nếu là có quân đội muốn ỷ vào ma pháp chiến giáp công thành, như vậy tuyệt đối sẽ tao ngộ tổn thất trọng đại. Nhìn lấy rộng rãi thành trì, Lý Việt nét mặt lộ ra thoả mãn màu sắc.

14 km * 14 km đây tuyệt đối đã là một tòa thật lớn thành trì.

Dù cho đặt ở Rilenny vương quốc bên trong, cũng là xếp hạng trước mười trọng thành cao thấp.

"Hiện ra trống không."

Hắn khẽ cười một tiếng.

Tới trước đến lãnh địa khu tây thành khu cư ngụ.

Hắn ở chỗ này kiến tạo ra ước chừng bốn ngàn đống ma pháp dân cư.

Tạo thành mười cái tả hữu đối xứng, chiều dài Tam Công dặm dài đường phố.

"Bốn ngàn đống ma pháp dân cư, mỗi đống ở lại 90 người."

"Có thể ở dưới 36 vạn lãnh địa cư dân."

Hắn lẩm bẩm.

Sau đó hắn đi thẳng tới Hôi Ải Nhân doanh địa.

Ước chừng tiêu hao 983 vạn năng lượng, hợp thành triệu hoán ra 200 nhánh Hôi Ải Nhân đại đội!

Mỗi nhánh Hôi Ải Nhân đại đội đều là 124 danh Thanh Đồng *** Hôi Ải Nhân Tông Sư, cùng với hai gã Bạch Ngân * Hôi Ải Nhân Đại Tông Sư!

Cái này đẳng cấp Hôi Ải Nhân, đã hoàn toàn có thể đoán tạo Long huyết chiến giáp, long huyết Kỵ Thương.

"200 nhánh Hôi Ải Nhân đại đội."

"Đây chính là hai mươi lăm ngàn 200 danh Hôi Ải Nhân."

"Trong đó hai mươi bốn ngàn 800 danh Hôi Ải Nhân Tông Sư, 400 danh Hôi Ải Nhân Đại Tông Sư."

Tính lên trong lãnh địa phía trước ngũ nhánh Hôi Ải Nhân đại đội.

"Đủ để trở thành kinh khủng nhất đoán tạo căn cứ."

Lý Việt hài lòng nói.

Trước kia ngũ nhánh Hôi Ải Nhân đại đội, một ngày chỉ có thể đoán tạo ra 20 món tả hữu ma pháp trang bị. Mà bây giờ đạt tới 205 nhánh. . . . Tiên dê hoa 0. . . . . Đoán tạo tốc độ không thể nghi ngờ đem tăng vọt

Nếu như hợp với đầy đủ đoán tạo cung điện, mỗi ngày đủ để đoán tạo ra 800 món ma pháp trang bị! Con số kinh người.

Băng sương kỵ sĩ quân đoàn bảy ngàn người, đều hợp với long huyết Kỵ Thương cùng Long huyết chiến giáp, cũng chính là mười bốn ngàn món. Chỉ cần Hôi Ải Nhân nhất tộc không đến 18 thiên là có thể hoàn thành.

Đây là đáng sợ đến bực nào đoán tạo tốc độ ? Không muốn nói Vương Quốc.

Chỉ sợ sẽ là đế quốc, đều xa xa không kịp!

Dù sao đây chính là ma pháp trang bị, không phải phổ thông trang bị

"Chính là đặt ở giao dịch giao diện bên trên bán, cũng có thể mỗi ngày mang đến cho ta hai ba trăm ngàn năng lượng tiền lời."

"Thời gian một tháng là có thể hồi vốn."

"Một vốn bốn lời."

"Bất quá điều kiện tiên quyết là cần đầy đủ đoán tạo cung điện."

. 0 0

"Ngũ nhánh đại đội còn kém không nhiều lắm cần một tòa đoán tạo cung điện."

"Còn cần 40 tọa đoán tạo cung điện."

Hắn đi ra Hôi Ải Nhân doanh địa. Lần này hợp thành hao phí tới tận ba ngày ba đêm.

Bất quá hắn đã là Hoàng Kim đẳng cấp tồn tại, ba ngày ba đêm không ngủ không nghỉ, cũng không coi vào đâu.

"Đáng tiếc Hôi Ải Nhân thống suất Aggreko cuối cùng nghèo kém một ít, không có thăng cấp Truyền Kỳ cấp."

Hắn có chút tiếc nuối.

Hôi Ải Nhân đến cùng không phải là thuần túy chiến đấu chủng tộc.

Bất quá Aggreko cũng đạt tới Sử Thi *** giai bậc.

Có lĩnh chủ thiên phú, Anh Hùng thiên phú gia trì, luận thực lực mới có thể bằng được Truyền Kỳ cấp! Đây cũng là hắn ma hạ vị thứ nhất đạt được Truyền Kỳ cấp chiến lực đơn vị!

đương nhiên cụ thể có thể hay không cùng Truyền Kỳ so sánh với, còn muốn đấu qua mới biết được. Đi tới lãnh địa khu nam.

Hắn xuất ra lò rèn đoán tạo bản vẽ.

Bắt đầu rồi điên cuồng hợp thành đoán tạo cung điện! Cái này loại Thần Thoại kiến trúc.

Bất luận cái gì lĩnh chủ có thể có được một tòa đều sẽ mừng rỡ như điên. Mà bây giờ -- hắn còn muốn kiến tạo 40 tọa!

Chuyện như vậy truyền đi, chỉ sợ cũng là Chân Thần đều muốn mục trừng khẩu ngốc, không cách nào tin tưởng!

"Bất quá chỉ là hơn 20 vạn năng lượng mà thôi."

Hắn khẽ cười một tiếng, căn bản không quá mức lưu ý. Theo tâm hắn niệm động gian.

Nhất thời một tòa lại một tọa đoán tạo cung điện xuất hiện ở trước mặt.

Ánh sáng kinh người huy lan tràn ra, phảng phất đi tới chân thần Thần Quốc!

«PS: cầu buff kẹo, cầu cất giữ, đại gia cảm thấy tạm được, xin mời ném ra trong tay tất cả phiếu a, tác giả quân xin nhờ! Cửu ».