Chương 206: Tên thứ hai Truyền Kỳ cấp chiến lực! Đánh vỡ Goblin chủng tộc cực hạn! .

Chương 206: Tên thứ hai Truyền Kỳ cấp chiến lực! Đánh vỡ Goblin chủng tộc cực hạn! .

40 tọa Thần Thoại kiến trúc đoán tạo cung điện cũng không có tiêu hao bao nhiêu thời gian, cũng đã toàn bộ xuất hiện ở Lý Việt trước mặt.

Nối thành một mảnh, nguy nga mà đồ sộ.

Mỗi một tòa đoán tạo cung điện đều tản ra nhàn nhạt vầng sáng, thần thánh mà huyễn lệ.

Tinh mỹ đến tinh xảo Phù Điêu khắc vào cung điện bốn vách tường bên trên, một cỗ đại khí bàng bạc khí tức lao ra, làm cho lòng người tinh thần rung mỗi một tòa đoán tạo cung điện đều đất đai cực kỳ rộng lớn, chiều cao hơn ba mươi mét.

Đứng ở cửa cung điện.

Bất luận kẻ nào đều sẽ cảm giác được tự thân nhỏ bé. Lúc này.

Sở hữu Hôi Ải Nhân đều vây ở chung quanh, vẻ mặt hưng phấn.

Thành tựu đem đoán tạo đem so với bất cứ chuyện gì đều nặng Hôi Ải Nhân mà nói. Đoán tạo cung điện chính là bọn họ nhất hướng tới địa phương!

Có thể ở đoán tạo trong cung điện tiến hành đoán tạo, là vinh dự của bọn họ! Hơn hai vạn danh Hôi Ải Nhân khắp nơi đen nghìn nghịt, người đông nghìn nghịt.

"Aggreko, ngươi an bài Hôi Ải Nhân nhất tộc vào ở đoán tạo cung điện, toàn lực đoán tạo Long huyết chiến giáp cùng long huyết Kỵ Thương, còn có Động Xuyên Chi Cung, mẫn tiệp chi giáp."

Lý Việt phân phó nói. Long huyết sáo trang tài liệu rất đơn giản. Chỉ cần mỏ thiết và long huyết.

Quặng sắt ở Thần Hi Lĩnh chiếm lĩnh cái này phương viên bốn trong vòng trăm dặm, đã phát hiện vài tọa. Phía trước thu phục mấy trăm danh Hôi Ải Nhân, phối hợp Địa Tinh chế tạo ra đào quáng khôi lỗi. Hoàn toàn có thể thỏa mãn Thần Hi Lĩnh nhu cầu.

"Là, Lĩnh Chủ đại nhân!"

Aggreko thật sâu hành lễ, hưng phấn nói.

Hắn chưa từng có nghĩ tới chính mình có một ngày, thế mà lại trở thành hơn hai vạn danh Hôi Ải Nhân thủ lĩnh. Hơn nữa cái này hơn hai vạn danh Hôi Ải Nhân thấp nhất đều là đoán tạo Tông Sư!

Cái này ở bất luận cái gì Hôi Ải Nhân bộ lạc đều là không cách nào tưởng tượng.

Bình thường Hôi Ải Nhân bộ lạc, chắc là thông thường Hôi Ải Nhân tối đa. Hắc Thiết đẳng cấp Hôi Ải Nhân liền muốn rất thưa thớt rất nhiều.

Mà Thanh Đồng tột cùng đoán tạo Tông Sư càng là phượng mao lân giác!

Mà bây giờ -- dưới trướng hắn sở hữu Hôi Ải Nhân, kém cỏi nhất đều là đoán tạo Tông Sư! Hắn đã thấy.

Chính mình Hôi Ải Nhân nhất tộc huy hoàng!

Cái này so với hắn thực lực bản thân đại bạo phát còn muốn cho hắn hưng phấn.

"Bọn họ đều là ngươi Hôi Ải Nhân nhất tộc con dân, e rằng ngươi có thể cho bọn họ tín ngưỡng ngươi."

Lý Việt vỗ vỗ Aggreko bả vai, cười cười xoay người ly khai.

Aggreko cũng là Anh Hùng đơn vị. Đồng dạng có thể tiếp thu tín ngưỡng.

Lúc này hơn hai vạn danh Hôi Ải Nhân, tự nhiên đều có thể trở thành Aggreko tín đồ. Hơn nữa nhóm này Hôi Ải Nhân kém cỏi nhất đều là Thanh Đồng đỉnh phong.

Tín ngưỡng chất lượng không thể thắng được Signe Vương Quốc, Rilenny vương quốc bên trong Thần Thánh Thiên Sứ Angel tín đồ. Dù sao thực lực càng mạnh giả, giống nhau thành kính độ, nhưng khẳng định có thể cung cấp càng nhiều hơn tín ngưỡng chi lực! Bất quá hắn cũng không có cưỡng cầu.

Đều là hắn dân trong thuộc địa.

Toàn bộ thì nhìn Aggreko cổ tay của mình. Không chỉ có như vậy.

Hắn còn đem trên tay sở hữu hồng sắc Sử Thi trang bị cho Aggreko cải tạo.

Lấy Aggreko lúc này đoán tạo năng lực, đã có thể cải tạo Sử Thi trang bị, thậm chí trực tiếp đoán tạo ra hồng sắc Sử Thi trang bị!

"Goblin nhất tộc cũng cần Đại Lực tăng mạnh."

Lý Việt khẽ nói.

Hắn đi tới Goblin huấn luyện doanh địa.

"Lĩnh Chủ đại nhân!"

Goblin thống suất Elle vội vã đi ra, cung kính hành lễ nói, trên mặt có chút kinh hỉ. Lĩnh Chủ đại nhân ngày hôm nay cư nhiên đến thăm bọn họ Goblin nhất tộc.

Điều này làm cho hắn cảm thấy cao hứng vô cùng. Những này qua.

Hắn có thể rõ ràng cảm giác được.

Bọn họ Goblin nhất tộc ở trong lãnh địa đã càng ngày càng biên duyến hóa. Điều này làm cho hắn rất gấp.

Nhưng lại không có biện pháp gì.

Chỉ có thể toàn lực huấn luyện dưới trướng Goblin, hy vọng tăng cường thực lực, tái được Lĩnh Chủ đại nhân trọng dụng.

"Aure, ngươi kế tiếp phụ trách tổ kiến một chi bộ binh quân đoàn, nhân số một vạn."

Lý Việt phân phó nói.

"Nhân số một vạn ?"

Aure nghe vậy, trong lòng nhất thời đại hỉ.

Đây là Lĩnh Chủ đại nhân rốt cuộc phải tăng cường bọn họ Goblin nhất tộc sao? Tuy là bọn họ Goblin nhất tộc còn có Sơn Lâm Kỵ Sĩ.

Nhưng bị giới hạn chuyển chức đại sảnh, chung quy số lượng hữu hạn. Hắn lập tức quỳ một gối, kích động nói: "Cẩn tuân Lĩnh Chủ đại nhân lệnh!"

"Lĩnh Chủ đại nhân quân tiên phong chỉ, Goblin nhất tộc định vì Lĩnh Chủ đại nhân đạp diệt toàn bộ địch nhân!"

Lý Việt trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười, vuốt càm nói: "Đứng lên đi."

Sau đó hắn xuất ra tấm kia 'Chủng tộc sinh mệnh cực hạn đánh vỡ quyển trục' trực tiếp tuyển định Goblin nhất tộc xé mở. Nhất thời

Mênh mông như nước thủy triều quang mang đem sở hữu Goblin bao phủ!

Dù cho tại phía xa Thự Quang trấn cùng Triều Dương trấn bên trong Goblin, cũng bị quang mang bao phủ! Một lát sau.

hào quang tiêu thất.

Aure kinh ngạc nhìn chung quanh, bất quá cũng không có phát hiện có bất kỳ biến hóa nào. Hắn nét mặt lộ ra vẻ nghi ngờ khó hiểu.

"Ta đã đem bọn ngươi nhất tộc sinh mệnh cực hạn phá vỡ một lần."

"Nói cách khác, các ngươi nhất tộc tương lai, sinh mệnh cực hạn không giới hạn nữa với Thanh Đồng ★ ★ ★ mà là đã đạt đến Bạch Ngân ★."

Lý Việt cười nói.

"Tuy là Aure mỗi ngày đều có thể thi triển một lần 'Goblin bất khuất "

Cho một danh Goblin đánh vỡ sinh mệnh cực hạn. Nhưng cấp cho sở hữu Goblin thi triển một lần.

Vậy cần bao lâu ?

Nhất định chính là sinh thời series.

"Sở... Sở hữu Goblin sinh mệnh cực hạn đều phá vỡ một lần ?"

Aure đầu tiên là đờ ra, sau đó thân thể bắt đầu run rẩy, trên mặt tuôn ra ửng hồng màu sắc, hiện ra vô cùng kích động. . Thậm chí đều có một loại lệ rơi đầy mặt xung động.

Đây là toàn bộ chủng tộc tiến hóa a! Lĩnh Chủ đại nhân để cho bọn họ Goblin nhất tộc hoàn thành một lần chủng tộc tiến hóa! Bọn họ nhất tộc tương lai.

Có thể đạt được Bạch Ngân giai bậc!

Hắn lần nữa quỳ xuống, phục sát đất hướng về Lý Việt dập đầu: "Đa tạ Lĩnh Chủ đại nhân ban ân!"

Thanh âm đều đã có vài phần nghẹn ngào.

Lý Việt đem Aure đỡ lên, trực tiếp đi trước Goblin doanh địa. Hắn muốn triệu hồi ra một vạn danh Goblin.

Không phải thông thường Goblin.

Cũng không phải Thanh Đồng đẳng cấp Goblin. Mà là Bạch Ngân đẳng cấp Goblin! Chân chính Bạch Ngân cấp bộ binh quân đoàn!

Goblin là hắn dưới trướng triệu hoán giá cả thấp nhất binh chủng.

Dù cho Bạch Ngân đẳng cấp Goblin, giá cả cũng còn không có Thanh Đồng ★ ★ ★ Hôi Ải Nhân cao. Càng không cần phải nói còn lại Nữ Vu, Nguyệt Tinh Linh, Quang Minh Diệu Linh, Bạch Ngân Kỵ Sĩ chờ(các loại). Một vạn Bạch Ngân đẳng cấp Goblin.

Hoàn toàn có thể trú đóng hắn Thần Hi Lĩnh sở hữu phân lãnh địa. Thậm chí dù cho tiến công thực lực kinh khủng, cũng có thể đơn giản đem Sử Thi cấp đều xé thành nát bấy! Tuy là chiến sĩ không giống kỵ sĩ như vậy, có thể hình thành đấu khí Chiến Thú. Nhưng chiến sĩ nhưng cũng có thể hợp thành quân sự.

Quân sự không có đấu khí Chiến Thú cô đọng, nhưng Bạch Ngân giai bậc so với Thanh Đồng giai bậc cường đại quá nhiều.... Hơn nữa ở lĩnh chủ thiên phú, Anh Hùng thiên phú song trọng gia trì dưới.

Bạch Ngân đẳng cấp Goblin thuộc tính kinh khủng, đã tiếp cận Hoàng Kim giai bậc!

Nếu như mặc thêm vào Long huyết chiến giáp, như vậy thuộc tính là có thể chân chính đạt được Hoàng Kim giai bậc! Không do dự.

Lý 0. 2 càng đứng ở Goblin trong doanh trại, lần nữa bắt đầu rồi không ngừng triệu hoán, hợp thành. Trên đường hắn còn đi Thiên Không Chi Tháp nghỉ ngơi một lần.

Lại là đi qua ba ngày ba đêm.

Hắn mới đưa một vạn danh Bạch Ngân ★ Goblin hợp thành đi ra. Tổng cộng tiêu hao 512 vạn năng lượng.

Mà đồng thời Goblin thống suất Aure tu vi cũng đột nhiên tăng mạnh.

Cùng Hôi Ải Nhân Aggreko giống nhau, đã đạt được Sử Thi đỉnh phong. Chiến lực mạnh, không kém gì Truyền Kỳ cấp!

Hắn Thần Hi Lĩnh tên thứ hai Truyền Kỳ cấp chiến lực! Vì thế hắn đều đã hao phí hai khỏa che đậy chi thạch, đem Aggreko cùng Aure thăng cấp Sử Thi cấp dị tượng che giấu.

"Kế tiếp -- "

"Chính là Nguyệt Tinh Linh cung tiển thủ..."

Lý Việt nhẹ nhàng tự nói.

Dậm chân đi trước Nguyệt Tinh Linh doanh địa.

«PS:  cầu buff kẹo, cầu cất giữ, đại gia cảm thấy tạm được, xin mời ném ra trong tay tất cả phiếu a, tác giả quân xin nhờ! »..