Chương 207: Tên thứ ba Truyền Kỳ cấp chiến lực! Nguyệt Tinh Linh quân đoàn! .

Chương 207: Tên thứ ba Truyền Kỳ cấp chiến lực! Nguyệt Tinh Linh quân đoàn! .

Lúc này.

Cả tòa Thần Hi Lĩnh trung, đều có một loại mộng huyễn màu sắc.

Đó là một Đóa Đóa đã thành thục ma miễn chi hoa tản mát ra quang mang. Trọn sấp sỉ ba chục ngàn đóa ma miễn chi hoa.

Ở toàn bộ Thần Hi Lĩnh trung lẳng lặng nở rộ, quang thải mê ly, như Tiên cảnh. Bất quá Lý Việt cũng không có đi thử một chút.

Ma miễn chi hoa hiệu quả hắn đã biết.

Chờ đem nên hợp thành gọi tới lãnh địa đơn vị hợp thành triệu hoán đi ra lại nói. Đến lúc đó nhóm này ma miễn chi hoa lại chia xứng xuống phía dưới.

Cái này loại côi bảo.

So với Kim Cương Chi Hoa còn khủng bố.

Hắn đều không dám chảy vào giao dịch giao diện.

Kim Cương Chi Hoa chút ít chảy vào, còn sẽ không thái quá để người chú ý.

Đặc biệt Kim Cương trong hòm báu là có thể lái ra, thì càng thêm sẽ không để người chú ý. Nhưng này ma miễn chi hoa cũng tuyệt đối sẽ đem tất cả Thi Pháp Giả ánh mắt hấp dẫn qua đây. Dù sao hiệu quả quá kinh khủng.

Trực tiếp miễn dịch nguyên tố thương tổn, vị nào Thi Pháp Giả có thể không nhìn ? Bán Thần Thi Pháp Giả cũng không thể không nhìn!

Đi tới Nguyệt Tinh Linh doanh địa.

Lý Việt nhìn trước mắt duy mỹ hết sức doanh địa, lẩm bẩm: "Mộng tưởng chi thạch còn có hai khỏa..."

"Nguyệt Tinh Linh doanh địa cũng không có sử dụng qua mộng tưởng chi thạch, mà viên thứ nhất mộng tưởng chi thạch thường thường là tối đại hóa lợi ích chỉ là thoáng suy nghĩ một chút."

Hắn liền lấy ra một viên mộng tưởng 27 chi thạch, sử dụng ở Nguyệt Tinh Linh doanh địa bên trên. Nhất thời mông mông quang mang đem trọn tọa doanh địa bao phủ.

Tiểu nửa giờ sau quang mang tán đi.

Mà Nguyệt Tinh Linh doanh trại triệu hoán giá cả đã thấp xuống 50%. Nguyên bản -- Hắc Thiết ★ Nguyệt Tinh Linh Cung Tiễn Thủ triệu hoán giá tiền là 30 năng lượng. Hắc Thiết ★ Druid triệu hoán giá tiền là 60 năng lượng.

Mà bây giờ -- Hắc Thiết ★ Nguyệt Tinh Linh Cung Tiễn Thủ triệu hoán giá cả thì giảm phân nửa, biến thành 15 năng lượng! Hắc Thiết ★ Druid triệu hoán giá cả đồng dạng giảm phân nửa, biến thành 30 năng lượng!

"Tinh Linh Nữ Vương Sulli muốn thăng cấp Sử Thi cấp, cần Thống Lĩnh một vạn không thua kém Thanh Đồng ★ Nguyệt Tinh Linh."

"Muốn thăng cấp Sử Thi ★ ★ cần Thống Lĩnh hai vạn Thanh Đồng ★ Nguyệt Tinh Linh."

"Thăng cấp Sử Thi ★ ★ ★ cần ba chục ngàn."

Hắn trầm ngâm nói.

Số lượng này so với Hôi Ải Nhân nhất tộc còn nhiều hơn chút.

Bất quá nếu như toàn bộ triệu hoán Thanh Đồng ★ ★ ★ Nguyệt Tinh Linh đi ra, số lượng tự nhiên sẽ giảm đi. Dưới trướng thực lực càng mạnh.

Cần số lượng liền càng ít!

Giống như Goblin thống suất Aure, dưới trướng chỉ là hơn một vạn danh Bạch Ngân đẳng cấp Goblin, liền thăng cấp Sử Thi ★ ★ ★.

"Một gã Thanh Đồng ★** Nguyệt Tinh Linh, cần 480 điểm năng lượng."

Suy nghĩ một chút.

Hắn quyết định trực tiếp triệu hoán hợp thành ra 1800 0 danh Nguyệt Tinh Linh Cung Tiễn Thủ, 2000 danh Druid. Nguyệt Tinh Linh Cung Tiễn Thủ toàn bộ đều là Thanh Đồng ★ ★ ★.

Đến mức Druid chỉ cần Thanh Đồng ★ liền được.

Như vậy xuống tới hắn Thần Hi Lĩnh trung.

Nguyệt Tinh Linh cung tiễn thủ số lượng là có thể hơn hai vạn, trực tiếp hình thành một chi hai vạn cung tiễn thủ quân đoàn! Trong lòng có quyết định.

Hắn liền bắt đầu triệu hoán.

Hai vạn Thanh Đồng ★ ★ ★ Nguyệt Tinh Linh ước chừng cần triệu hồi ra hơn sáu mươi vạn Hắc Thiết ★ Nguyệt Tinh Linh, sau đó không ngừng hợp thành.

. . 7 Lý Việt có đầy đủ kiên trì.

Tuy là như vậy hợp thành rất khô khan.

Nhưng nghĩ đến bất luận cái gì lĩnh chủ đều sẽ thích cái này loại khô khan hợp thành. Dù sao mỗi một lần hợp thành.

Đều đại biểu cả tòa lãnh địa thực lực đi lên tăng lên một tia! Lần nữa đi qua ba ngày ba đêm, không ngủ không nghỉ hợp thành.

Cuối cùng cũng hợp thành ra khỏi 1800 0 danh Nguyệt Tinh Linh Cung Tiễn Thủ cùng với 2000 danh Druid. Tổng cộng tiêu hao 912 vạn năng lượng.

Mà Tinh Linh Nữ Vương Sulli cũng không phụ hắn dày ngắm.

Trực tiếp từ Kim Cương ★ ★ ★ nhảy lên một cái tấn thăng đến Sử Thi ★ ★ ★!

"Vị thứ ba Truyền Kỳ cấp chiến lực."

Lý Việt trên mặt tuy là tràn đầy uể oải, nhưng càng nhiều hơn là hưng phấn. Tinh Linh Nữ Vương Sulli cùng giai thực lực nhưng là so với Goblin thống suất Aure, Hôi Ải Nhân thống suất Aggreko đều mạnh hơn ra một bậc. Đây mới thật là đơn vị chiến đấu.

Toàn bộ kỹ năng, sở trường, thiên phú cũng là vì chiến đấu mà sống! Đồng thời.

Hắn Thần Hi Lĩnh cũng nhiều ra khỏi kế « băng sương kỵ sĩ quân đoàn » cùng « Goblin quân đoàn » bên ngoài đệ tam nhánh quân đoàn! Nguyệt Tinh Linh Cung Tiễn Thủ quân đoàn!

Hai vạn thấp nhất đều là Thanh Đồng ★ ★ ★ Nguyệt Tinh Linh Cung Tiễn Thủ một lần bắn một lượt. Cái kia đem khủng bố đến mức nào ?

Quả thực là có thể đem địch nhân dọa sợ!

Cái này mỗi một danh, cũng đều là chân chính Thần Tiễn Thủ.

Hơn nữa Nguyệt Tinh Linh tự có độc chúc với tự thân truyền thừa, có thể đem trọn nhánh quân đoàn lực lượng cả hợp lại cùng nhau. Phát huy ra càng kinh khủng hơn uy năng.

Lý Việt trở lại Thiên Không Chi Tháp nghỉ ngơi.

Ba ngày ba đêm không ngủ không nghỉ, không ngừng hợp thành quá mệt mỏi. Dù cho có lãnh địa thực lực đang không ngừng lên cao hưng phấn.

Nhưng là không thể chống đỡ được này cổ uể oải. Bất quá trong lòng hắn vẫn là quá mức hưng phấn. Lại có chút ngủ không được.

Chỉ có thể làm cho Tinh Linh Nữ Vương Sulli an bài một nhóm Tinh Linh thiếu nữ đi lên cùng hắn chơi mấy giờ trò chơi, mới(chỉ có) sức cùng lực kiệt, ngủ thật say.

Ngủ một giấc một ngày một đêm.

Sau khi tỉnh lại đã là Thời Gian Gia Tốc ngày thứ mười hai. Lý Việt không có không có dừng lại.

Đi thẳng tới Nữ Vu doanh địa.

Tinh Linh Nữ Vương Sulli, Hôi Ải Nhân thống suất Aggreko, Goblin thống suất Aure đều đã tấn thăng đến Sử Thi ★ ★ ★ hắn nhất nhìn trúng Nữ Vu đội ngũ.

Tự nhiên cũng muốn đem số lượng đề thăng đi lên, hình thành một chi chân chính Nữ Vu quân đoàn!

"Còn có hơn 15 triệu năng lượng."

"Đầy đủ hợp thành ra một chi Nữ Vu quân đoàn."

Hắn nhẹ nhàng nói nhỏ.

Trong lòng cũng lần nữa cảm thán, năng lượng không lịch sự hoa.

41 triệu năng lượng, chỉ là ở Thời Gian Gia Tốc bên trong ngắn ngủi chừng mười ngày, cũng đã tiêu hao hai phần ba.

"Signe Vương Quốc nơi đó còn có một tòa Địa Hạ Thành đang chờ ta."

"Thời Gian Gia Tốc sau khi kết thúc, lập tức đi ngay một chuyến."

Hắn đã sớm có mục tiêu.

Địa Hạ Thành xuất hiện, tuyệt đối là hắn Thần Hi Lĩnh bay lên tuyệt đại trợ lực. Hắn cảm thấy -- hắn hẳn là hảo hảo cảm tạ một phen những thứ kia mở ra thế giới ngầm lối đi các Ma Thần. Nếu không là thế giới ngầm xuất hiện.

Hắn nơi nào có thể 730 có thể ở hiện nay thu được hơn 40 triệu năng lượng ? Mỗi ngày có thể thu hoạch một trăm vạn năng lượng, vậy cũng là cực kỳ kinh người. Mà cái này dạng thu hoạch cần hơn bốn mươi ngày, mới có thể tích lũy hơn 40 triệu năng lượng!

Có thể Địa Hạ Thành xuất hiện, trực tiếp làm cho hắn tiết kiệm không biết bao nhiêu thời gian. Sử Thi bảo rương quá thơm.

Mà các loại(chờ) lãnh địa Thời Gian Gia Tốc kết thúc.

Hắn Thần Hi Lĩnh thực lực tăng vọt, là có thể đi trước thế giới ngầm, chân chính bắt đầu quét ngang, sau đó không ngừng bạo binh! Truyền Kỳ cấp ?

Không phải điểm kết thúc.

Thánh Vực cũng không phải điểm kết thúc.

Thậm chí Bán Thần cũng sẽ không là điểm kết thúc.

Hắn Thần Hi Lĩnh tương lai tất nhiên sẽ trở thành chân chính thần chi lãnh địa! Trong đầu bừa bộn nghĩ lấy.

Hắn nhìn trước mắt trầm tĩnh vẫn như cũ Nữ Vu doanh địa. Suy nghĩ một chút.

Trực tiếp đem trên tay một quả cuối cùng mộng tưởng chi thạch cùng với ba đạo tín ngưỡng chi lực đem ra. Nữ Vu doanh địa tuy là đã sử dụng qua hai lần mộng tưởng chi thạch.

Nhưng triệu hoán giá cả như trước so với Goblin cùng với hiện nay Nguyệt Tinh Linh đắt hơn rất nhiều.

"Đáng tiếc tín ngưỡng chi lực ngưng tụ, là xem ngoại giới thế giới, lãnh địa gia tốc không có ảnh hưởng."

"Còn tốt phía trước còn lại lưỡng đạo, đã trong khoảng thời gian này Hôi Ải Nhân nhất tộc, Goblin nhất tộc ngưng tụ ra một đạo."

Hắn lắc đầu.

Tâm niệm vừa động.

Trên tay mộng tưởng chi thạch, tín ngưỡng chi lực hóa thành đầy trời quang mang, đem trọn tọa Nữ Vu doanh địa bao phủ!

«PS:  cầu buff kẹo, cầu cất giữ, đại gia cảm thấy tạm được, xin mời ném ra trong tay tất cả phiếu a, tác giả quân xin nhờ! »..