Chương 208: Tứ đại Truyền Kỳ chiến lực, Nữ Vu quân đoàn xuất thế! .

Chương 208: Tứ đại Truyền Kỳ chiến lực, Nữ Vu quân đoàn xuất thế! .

Hiện nay.

Nữ Vu doanh trại triệu hoán giá tiền là 94 điểm năng lượng. Đến rồi 100 điểm trở xuống.

Nói tín ngưỡng chi lực cũng chỉ có thể giảm bớt 2 điểm triệu hoán giá cả. Mà một viên mộng tưởng chi thạch thì tương đương với năm đạo tín ngưỡng chi lực cộng thêm khác ba đạo tín ngưỡng chi lực, chính là tám đạo tín ngưỡng chi lực tác dụng. Một lát sau.

Đầy trời quang mang tán đi.

Lý Việt mở ra Nữ Vu doanh trại tin tức giao diện, ánh mắt quét tới.

"Quả nhiên là hạ thấp 78 điểm năng lượng trình độ."

Hắn khẽ nói một thanh.

Cái này cùng hắn dự đoán không có khác nhau chút nào. Bất quá có thể hạ thấp một chút cũng là tốt.

Dù sao hắn kế tiếp sở hữu triệu hoán số lượng quá kinh người. Danh Bạch Ngân * Nữ Vu liền ước chừng cần 16 danh Hắc Thiết *** Nữ Vu mới có thể hợp thành đi ra. Mà hắn lần này

Dự định trực tiếp triệu hồi ra một vạn danh Nữ Vu, hình thành một chi cực đoan kinh khủng Nữ Vu quân đoàn cái này liền cần một trăm sáu chục ngàn danh Hắc Thiết *** Nữ Vu mới có thể hợp thành đi ra.

Mỗi một danh giảm bớt 16 điểm năng lượng. Một trăm sáu chục ngàn danh để hắn giảm bớt hơn hai trăm năm mươi vạn năng lượng . còn thực lực.

1000 danh tả hữu Bạch Ngân Nữ Vu thi triển dung hợp pháp thuật, uy năng cũng đã đạt được Sử Thi cấp ** thậm chí Sử Thi cấp tột cùng trình độ. Dù sao lĩnh chủ thiên phú, Anh Hùng thiên phú song trọng gia trì quá kinh người.

Đủ để cho Bạch Ngân * Nữ Vu, ở tinh thần lực trình độ bên trên đạt được Hoàng Kim giai bậc! Mà một vạn danh Bạch Ngân Nữ Vu thi triển dung hợp pháp thuật, lại nên đáng sợ đến bực nào ? Hắn cảm thấy.

Chính là Truyền Kỳ giai tồn tại, nếu là bị bắn trúng, phỏng chừng đều muốn hôi phi yên diệt! Cái này đem là hắn Thần Hi Lĩnh cảnh kinh khủng Nữ Vu quân đoàn.

Đủ để cho sở hữu địch nhân đều sợ, sợ hãi Nữ Vu quân đoàn! Trong mắt lộ ra một vệt chờ mong.

Hắn bắt đầu không ngừng triệu hồi ra từng tên một Nữ Vu. Bạch quang nối thành một mảnh.

Danh danh Bạch Ngân Nữ Vu linh hồn trở về vị trí cũ, hướng về Lý Việt sau khi hành lễ, từ Nữ Vu doanh địa đi ra. Nữ Vu Vương Hậu Coral ở Nữ Vu bên ngoài doanh trại, an bài mới xuất hiện từng tên một Nữ Vu.

Trên mặt hắn đều là hưng phấn màu sắc. Thành tựu Nữ Vu Vương Hậu.

Nàng trời sinh liền sở hữu lớn mạnh Nữ Vu nhất mạch bản năng. Mà bây giờ nàng Nữ Vu nhất mạch liền đang điên cuồng lớn mạnh!

Mà nàng tự thân thực lực, cũng đồng dạng đang tăng lên! Ở Nữ Vu số lượng đạt được 8000 danh lúc.

Nàng tu vì cũng đã đột phá, từ Sử Thi ★ thăng cấp Sử Thi **! Mà một ngày một đêm phía sau.

Ở Nữ Vu số lượng cuối cùng với vượt lên trước 1200 0 danh lúc.

Nàng tu vì lần thứ hai đột phá, từ Sử Thi ** tấn thăng đến Sử Thi *** thuộc tính tăng vọt.

Kỹ năng uy lực cũng phát sinh biến hóa kinh người. Vạn tộc chiến trường bên trong.

Bất luận cái gì Chức Nghiệp Giả đề thăng, đều sẽ có hai cái biến hóa rõ rệt nhất.

Một trong số đó chính là thuộc tính đề thăng. Mà loại thứ hai biến hóa chính là kỹ năng biến hóa!

Dù cho cùng là một cái kỹ năng, ở Sử Thi * cùng Sử Thi ** trên tay, uy lực đều là hoàn toàn khác biệt. Dùng trò chơi phương diện thuật ngữ đến thuyết minh chính là ở Sử Thi * trong tay.

Kỹ năng này có thể bộc phát ra 200% tinh thần lực công kích. Mà ở Sử Thi ** trong tay.

Giống nhau kỹ năng, lại có thể bộc phát ra 250% tinh thần lực công kích! Không chỉ có như vậy.

Sử Thi ** thi triển kỹ năng này tốc độ còn muốn nhanh hơn, cần pháp lực cũng càng thiếu. Các mặt đều có đề thăng.

Đây cũng là dù cho thuộc tính đạt tới, nhưng là khó có thể chân chính vượt cấp mà chiến nguyên nhân. Trừ phi thuộc tính cao hơn nhiều lắm.

Hoàn toàn có thể bổ khuyết kỹ năng ở trên chênh lệch. Lý Việt từ Nữ Vu trong doanh trại đi ra.

Hắn nhìn lấy triệt để náo nhiệt lên Thần Hi Lĩnh, trên mặt lộ ra thoả mãn màu sắc. 15,000 số lượng Nữ Vu quân đoàn!

Hai vạn số lượng Nguyệt Tinh Linh Cung Tiễn Thủ quân đoàn! Một vạn số lượng Goblin quân đoàn!

Bảy ngàn số lượng băng sương kỵ sĩ quân đoàn! Bốn nhánh quân đoàn có Thi Pháp Giả, có kỵ binh, có cận chiến, có viễn trình. Bất luận cái gì một chi quân đoàn.

Thực lực đều cực kỳ đáng sợ.

Cũng liền băng sương kỵ sĩ quân đoàn thực lực yếu chút, Quân Đoàn Trưởng thực lực cũng yếu chút.

"Chờ đem Signe Vương Quốc tòa kia Địa Hạ Thành công chiếm, lại đem băng sương Kỵ sĩ đoàn số lượng đề thăng đi lên "

"Còn muốn hợp thành một nhóm Sử Thi cấp Nữ Vu, Thần Thánh Thiên Sứ, Hắc Long đi ra."

Trong lòng hắn khẽ nói, hào tình vạn trượng. Toàn bộ Thần Hi Lĩnh dân trong thuộc địa lúc này đã vượt qua tám vạn khoảng cách. Dù cho hắn lúc này đã không có hợp thành lan.

Bằng vào cơ sở này, cũng tuyệt đối có thể vẫn chiếm cứ lãnh địa bảng đệ nhất!

"Còn có 300 vạn năng lượng."

"Vừa vặn tướng lĩnh thăng cấp."

Hắn đi tới lãnh địa trước tế đàn, lấy ra 150 khối tế đàn thăng cấp thạch đặt ở mặt trên. Như vậy trên tay hắn cũng chỉ còn lại có 79 khối tế đàn thăng cấp thạch. Đã không đủ lần nữa thăng cấp.

« có hay không tiêu hao 100 vạn năng lượng, thăng cấp lãnh địa tế đàn ? »

"Thăng cấp."

Hắn mở miệng nói.

Bây giờ Thần Hi Lĩnh là Hoàng Kim ★ lãnh địa.

Mà bây giờ hắn chính là muốn đem Thần Hi Lĩnh tấn thăng đến Hoàng Kim **! Theo hắn thoại âm rơi xuống.

Nhất thời lãnh địa trên tế đàn cái kia 150 khối tế đàn thăng cấp thạch chậm rãi tiêu thất. Thật giống như thủy dung vào trong biển.

Cả tòa lãnh địa trên tế đàn kim sắc cũng biến thành càng thêm rực rỡ.

Mông mông quang mang toả ra, đem phương viên mười km Thần Hi Lĩnh bao phủ. Ở nơi này mông mông tia sáng bao phủ xuống.

Cả tòa Thần Hi Lĩnh.

Bao quát mới vừa triệu hoán hợp thành đi ra không lâu mấy đại quân đoàn.

Đều có đại khái một phần ba đơn vị lâm vào thăng cấp trạng thái. Đây chính là lãnh địa thăng cấp chỗ tốt.

Có thể làm cho trong lãnh địa đơn vị có tỷ lệ trực tiếp thăng cấp! Hơn nữa lãnh địa đẳng cấp càng cao.

Đối với càng thấp lãnh địa đơn vị, thăng cấp hiệu quả càng tốt.

Như lúc này hắn trong lãnh địa, toàn bộ đều chỉ là phổ thông đẳng cấp lãnh địa đơn vị. Như vậy phỏng chừng thăng cấp suất đều muốn vượt lên trước 90%!

Có thể nói.

Đối với không ít lãnh địa mà nói, cái này liền cùng chiến lực bảng thưởng cho chênh lệch không bao nhiêu. Nhưng muốn thăng cấp lãnh địa.

Càng đi về phía sau, cũng liền càng khó.

Không chỉ cần phải cực kỳ kinh người năng lượng, còn cần đại lượng tế đàn thăng cấp thạch! Hắn có thể thu được nhiều như vậy tế đàn thăng cấp thạch.

Nhưng là trực tiếp quét sạch Thần Hi Lĩnh phương viên bốn phạm vi trăm dặm toàn bộ lãnh địa, cùng với từng cái trong hòm báu lái ra đỉnh tiêm lĩnh chủ còn dễ nói.

Bên ngoài Dư Trung cao tầng lĩnh chủ, sợ là muốn góp đủ tế đàn thăng cấp thạch đô muốn không thiếu Triệu thời gian. Thậm chí có lật thuyền khả năng.

Dù sao hắn trong khoảng thời gian này bán đi Hoàng Kim thăng cấp quyển trục có chút nhiều. . . . .

Điều này làm cho một ít trung đẳng lĩnh chủ, cũng có khả năng từ trên tay hắn mua đi Hoàng Kim thăng cấp quyển trục, có Hoàng Kim chiến lực.

Mà hiện giai đoạn ở chính giữa cao giai đoạn lĩnh chủ tầng thứ.

Hoàng Kim chiến lực hay là cực kỳ khủng bố, đủ để quyết định lãnh địa chiến thắng bại! Hơn nửa ngày sau đó.

Bao phủ cả tòa lãnh địa quang mang hoàng kim mới(chỉ có) tán đi.

"Tấn thăng."

"Hoàng Kim ** Lý Việt trên mặt lộ ra tiếu ý.

Hắn tâm tình khoái trá đi tới ma miễn Kinh Cức Thứ Tường bên cạnh, dự định xử lý cái này số lượng khổng lồ ma miễn chi hoa! Cũng dự định thử xem cái này ma miễn chi hoa, có hay không có thể để cho hắn đạt được 100% toàn thuộc tính nguyên tố miễn dịch! Nếu là có thể một

Vậy kinh khủng!

«PS:  cầu buff kẹo, cầu cất giữ, đại gia cảm thấy tạm được, xin mời ném ra trong tay tất cả phiếu a, tác giả quân xin nhờ! Xử »..