Chương 209: Thời Gian Gia Tốc kết thúc, thu được toàn bộ nguyên tố miễn dịch! .

Chương 209: Thời Gian Gia Tốc kết thúc, thu được toàn bộ nguyên tố miễn dịch! .

"Ma miễn chi hoa. ."

Lý Việt nhẹ nhàng tự nói, tháo xuống một đóa ma miễn chi hoa bỏ vào trong miệng. Nhất thời một loại tương đương cổ quái mùi vị tại hắn trong miệng bạo phát.

Thứ mùi này làm cho hắn chân mày cũng không nhịn được nhíu một cái. Cùng tử sắc Kinh Cức Chi Hoa so với.

Cái này ma miễn chi hoa cũng có chút khó ăn.

Tùy tiện trớ tước dưới, hắn liền nuốt xuống.

« ngươi thực dụng một đóa ma miễn chi hoa, ngươi thu được 10 % Phong Nguyên Tố miễn dịch » một đạo tin tức hiện lên ở trước mặt hắn.

"10 % Phong Nguyên Tố miễn dịch."

Hắn sắc mặt bình tĩnh.

Lần nữa tháo xuống một đóa ma miễn chi hoa, ném vào trong miệng.

« ngươi thực dụng một đóa ma miễn chi hoa, ngươi thu được 10% Thủy Nguyên Tố miễn dịch »

"10% Thủy Nguyên Tố miễn dịch."

"Cái này muốn ăn bao nhiêu, mới có thể toàn thuộc tính 100% miễn dịch ?"

Lý Việt chứng kiến tình huống như vậy, có chút đau đầu.

Lấy hắn biết.

Nguyên tố thuộc tính nhưng là có không ít.

Địa Thủy Hỏa Phong, Lôi Đình, quang minh, hắc ám, Tử Linh, Ác Ma, Độc Hệ, băng. . . . Toàn bộ tràn đầy.

Cái này cần ăn bao nhiêu ? Hắn thật sâu hô hấp.

Tiếp tục tháo xuống một đóa lại một đóa ma miễn chi hoa, nuốt vào.

« ngươi thực dụng một đóa ma miễn chi hoa, ngươi thu được 10% Độc Hệ miễn dịch »

« ngươi thực dụng một đóa ma miễn chi hoa, ngươi thu được 10% địa hệ miễn dịch »

« ngươi thực dụng một đóa ma miễn chi hoa, ngươi thu được 10% băng hệ miễn dịch »

« ngươi thực dụng một đóa ma miễn chi hoa, ngươi thu được 5% Độc Hệ miễn dịch »

"???"

"Lần thứ hai cùng một loại thuộc tính nguyên tố miễn dịch, cư nhiên giảm phân nửa ?"

Lý Việt sửng sốt.

Hắn đột nhiên cảm thấy có chút tê cả da đầu 737 lên.

Nếu như mỗi một lần ngẫu nhiên đến cùng một loại nguyên tố miễn dịch, đều hiệu quả giảm phân nửa lời nói hắn tính toán một chút.

Dù cho sở hữu ma miễn chi hoa đều là tăng thêm Hỏa Nguyên Tố miễn dịch, cũng là không có khả năng đạt được 100% Hỏa Nguyên Tố miễn dịch.

"Một đóa 10%. . . . ."

"Hai đóa chính là 15%. . . ."Ba đóa chính là 1 7. 5%. . . . ."

"Bốn đóa chính là 18. 75%. . ."Năm đóa chính là 19. 375%. . ."

"Sáu đóa chính là..."

Lý Việt hết chỗ nói rồi. Không muốn nói 100% chính là muốn đạt được 20% cũng không thể. Chỉ có thể đến gần vô hạn với 20%.

"Quả nhiên, ta phía trước nghĩ đến quá đơn giản."

"Trên đời lại làm sao lại sở hữu có thể làm cho người đạt được 100% toàn thuộc tính nguyên tố miễn dịch bảo vật đâu."

Hắn lắc đầu.

Chính mình vẫn là quá đơn thuần a. Cư nhiên bị ma miễn chi hoa cho lừa rồi.

Ngẫm lại 100% nguyên tố miễn dịch cũng không khả năng.

Vật như vậy, thế giới cũng sẽ không cho phép xuất hiện. Quá phá hư thăng bằng.

Nghĩ như vậy.

Hắn ngược lại tâm tính để xuống.

Tiếp tục tháo xuống một Đóa Đóa ma miễn chi hoa ăn. Rốt cuộc ở trọn ăn 200 đóa ma miễn chi hoa phía sau, hắn mới dừng lại. Lúc này

Hắn các hệ nguyên tố miễn dịch, đều đã vượt qua 1 9. 7%! Mà cái này còn kém không nhiều lắm là cực hạn.

Muốn tiếp tục đề thăng, hiệu quả cũng cực kỳ bé nhỏ.

"Tuy là chỉ có tiếp cận 20% ma miễn hiệu quả, nhưng đã cực kỳ đáng sợ."

"Bất luận cái gì đẳng cấp Thi Pháp Giả thi triển Thuần Nguyên làm pháp thuật, đối với ta mà nói đều muốn giảm bớt tiếp cận 20% uy तं lực.

Hắn khẽ cười một tiếng.

Một sau đó đem ma miễn chi hoa phát dưới pháp. Năm tên Anh Hùng đơn vị.

Mở rộng đến 20 tên Nữ Vệ đoàn thành viên. Cửu đầu Hắc Long.

Thần Thánh Thiên Sứ Angel.

Mỗi người đều thu được 200 đóa ma miễn chi hoa. Tổng cộng tiêu hao 700 0 đóa.

Đến mức Nữ Vu đoàn trung nhiều hơn chín tên thành viên.

Trong đó ba gã Nguyệt Tinh Linh Cung Tiễn Thủ, một gã Druid. Mặt khác năm tên đều là thuật sĩ.

Bất quá cũng còn không có thăng cấp.

Cái này chín tên thành viên mới, Druid chỉ là Bạch Ngân giai bậc, Nguyệt Tinh Linh Cung Tiễn Thủ cùng thuật sĩ, có Bạch Ngân cũng có Hoàng Kim kể từ đó

Hắn ma hạ đỉnh cao nhất cường giả toàn bộ đều thu được tiếp cận 20% toàn thuộc tính nguyên tố miễn dịch!

Cái này ở Sử Thi cấp, Truyền Kỳ cấp trong chiến đấu, hiệu quả tuyệt đối khủng bố. Đủ để cho bất luận cái gì Sử Thi cấp, Truyền Kỳ cấp Thi Pháp Giả sợ hãi.

"Còn có hơn một tháng."

Lý Việt ngẩng đầu nhìn như trước bị mông mông quang mang bao phủ Thần Hi Lĩnh, trở lại Thiên Không Chi Tháp, bắt đầu tu luyện.

Thời gian như nước chảy.

Lãnh địa gia tốc bên trong hơn một tháng thời gian rất nhanh thì đi qua. Cái này hơn một tháng thời gian.

Thần Hi Lĩnh lần nữa phát sinh biến hóa kinh người.

Trước tiên băng sương kỵ sĩ quân đoàn, Goblin quân đoàn đều đã hoàn thành thay đổi quần áo.

Nguyệt Tinh Linh Cung Tiễn Thủ quân đoàn, cũng hoàn thành một nửa thay đổi quần áo.

Đại quân đoàn thực lực tăng vọt.

Sau đó hai tháng cộng thêm phía trước, nguyệt lượng tỉnh thủy tích lũy 20 ki-lô-gam. Giá trị hai triệu năng lượng.

Ong chúa mật thì toàn bộ luyện chế thành sơ cấp pháp lực khôi phục dược tề. Tích lũy luyện chế ra 700 0 phần sơ cấp pháp lực khôi phục dược tề. Mỗi một phần có thể ở trong vòng mười giây, khôi phục 300 điểm pháp lực. Giá trị đạt được 210 vạn năng lượng.

Lý Việt ở Thần Hi Lĩnh mới tăng thêm 180 khối ma pháp điền trồng trọt Khoai Tây, các loại rau dưa, đều đã thu hoạch ba lần.

Lãnh địa Thời Gian Gia Tốc, cũng không ảnh hưởng giao dịch giao diện sử dụng. Dù cho lãnh địa nhân khẩu tăng nhiều.

Nhưng là như trước đủ để bảo đảm Thần Hi Lĩnh tự cấp tự túc, đồng thời cũng không thiếu lợi nhuận.

Goblin quân đoàn trong ngày thường ngoại trừ diễn luyện quân sự bên ngoài. Những thời gian khác chính là khi trồng điền.

Phụ trách trong lãnh địa cái kia 200 khối ma pháp điền. Đặt ở 14 km * 14 km trong lãnh địa.

200 khối ma pháp điền cũng bất quá chỉ là chiếm cứ một cái góc, cũng không tính đại. Nhìn lấy bao phủ lãnh địa hai tháng mông mông quang mang thối lui.

Lý Việt sắc mặt bình tĩnh. Hai tháng.

Hắn Thần Hi Lĩnh đã hoàn thành một lần thuế biến. Mà ở ngoại giới cái này chỉ không nói là một ngày mà thôi.

"Lãnh địa Thời Gian Gia Tốc quyển trục, quá cường đại."

"Nếu là không có cái này một tấm quyển trục, ta muốn đạt đến đến bây giờ trình độ, vẻn vẹn chỉ là triệu hoán thêm hợp thành, liền cần đại lượng thời gian."

Hắn khẽ nói một thanh.

Nhìn lấy mặt trời mới mọc, tâm tình rất tốt.

Nên đi Signe Vương Quốc, đem tòa kia Địa Hạ Thành quét sạch. Lúc này đã là đi tới vạn tộc chiến trường ngày thứ hai mươi lăm. Kim Cương thăng cấp quyển trục giá cao thị trường, không có bao nhiêu ngày. Hắn được dành thời gian.

Trong khoảng thời gian này, lại càn quét vài toà Địa Hạ Thành, mở ra mấy cái Sử Thi bảo rương! Thần Hi Lĩnh thực lực tuy là đã rất mạnh.

Nhưng vạn tộc trên chiến trường Bán Thần cấp tồn tại đều có. Cũng không cần Bán Thần cấp tồn tại.

Chỉ cần có nhất tôn cấp chín Thánh Vực tồn tại hàng lâm, hắn Thần Hi Lĩnh toàn bộ, đảo mắt sẽ hôi phi yên diệt! Bất quá đúng lúc này.

Từ lãnh địa phương bắc, truyền đến ba đạo khí thế kinh người, trùng trùng điệp điệp, không có bất kỳ che dấu nào! Mặc dù đối phương vẫn còn ở bên ngoài bốn trăm dặm.

Nhưng cái này ba đạo khí thế vẫn như cũ như trong bóng tối đèn, sáng quắc sinh huy!

Ừm

Lý Việt chân mày cau lại, nhìn về phía phương bắc. Cái này ba đạo khí thế đều có một loại tự nhiên, khí tức bình hòa, hắn không thể quen thuộc hơn được. Đây là Tinh Linh khí tức!

Cái kia ba đạo khí thế là ba gã cường đại Tinh Linh!

"Lĩnh Chủ đại nhân!"

"Là ba gã Sử Thi cực hạn Tinh Linh!"

Nói nhạt lục sắc quang mang từ đằng xa chợt vọt tới, hiển lộ ra Tinh Linh Nữ Vương Sulli thân ảnh. Trên mặt hắn có một màn lãnh ý, khom mình hành lễ nói: "Thuộc hạ cái này liền đi đưa các nàng khu trục!"

Lấy nàng hiện tại Sử Thi *** giai bậc.

Bực này Sử Thi cực hạn sinh linh đối với nàng mà nói, dễ dàng là có thể tiêu diệt! Hơn nữa.

Nàng rành mạch từng câu cái này ba gã Sử Thi cực hạn Tinh Linh đến đây vì chuyện gì. Tất nhiên là vì nàng.

"Nhưng nàng lại làm sao có khả năng cùng cái này vài tên Tinh Linh đi đâu cái gì Sous Thánh Thành ?"

"Không vội."

"Đi xem cái này vài tên Tinh Linh nói cái gì đó."

"Các nàng không có đạp tiến trong bốn trăm dặm, chúng ta cũng muốn xuất ra nên có phong độ."

Lý Việt ánh mắt chớp động, cười cười nói.

Saint-Nazaire trong rừng rậm Tinh Linh Tộc sao? Hắn chính là chờ thật lâu.

Đối với Saint-Nazaire rừng rậm hắn thật tò mò.

"Mà những cái này Tinh Linh ở chỗ này sinh sống không biết bao nhiêu năm, tất nhiên đối với khu rừng rậm này cực kỳ hiểu rõ!"

Đi

Hắn trực tiếp mang theo Nữ Vệ đoàn thành viên, cùng với Tinh Linh Nữ Vương Sulli chân đạp Hắc Long, hướng bắc mà đi.

«PS:  cầu buff kẹo, cầu cất giữ, đại gia cảm thấy tạm được, xin mời ném ra trong tay tất cả phiếu a, tác giả quân xin nhờ! »..