Chương 210: Tinh Linh Thánh thành trước mặt uy hiếp! Hòa bình ? .

Chương 210: Tinh Linh Thánh thành trước mặt uy hiếp! Hòa bình ? .

Thần Hi Lĩnh phương bắc bốn trăm dặm.

Ba gã nữ tính Tinh Linh đứng ở hư không, nhìn phía nam.

"Ta cảm ứng được không ít Druid khí tức."

Một tên trong đó Tinh Linh mở miệng nói.

Nàng có một con sõa vai tóc dài màu đen, tinh xảo mặt trái xoan, trắng nõn như sơ tuyết da dẻ. Vóc người thon dài, ăn mặc căng mịn bì giáp, nắm một tấm màu xanh biếc trường cung.

Điển hình Tinh Linh Cung Tiễn Thủ trang phục.

"Julian, ngươi cảm ứng không có phạm sai lầm, trong vòng phương viên trăm dặm chí ít sở hữu 300 danh Druid."

"Tất cả đều là Thanh Đồng giai bậc, không có bất kỳ một vị thấp hơn Thanh Đồng."

"Nếu là có thể toàn bộ mang về Thánh Thành, trăm năm phía sau nói không chừng có thể đản sinh ra một hai vị Sử Thi cấp."

Một vị khác trên đầu mang vòng hoa, ngân phát sõa vai Tinh Linh mở miệng.

Nàng nắm một thanh pháp trượng, đáng sợ tinh thần lực đem bốn phía hư không đều hơi vặn vẹo.

"Cái này Thần Hi Lĩnh cư nhiên bồi dưỡng được nhiều như vậy Druid ?"

"Không hổ là lãnh địa bảng cùng chiến lực bảng xếp hạng thứ nhất lãnh địa."

"Bất quá -- "

"Cỏ Nina, chúng ta mục tiêu là đón về Tinh Linh Nữ Vương, còn lại hết thảy đều không thể nói vị cuối cùng Nguyệt Tinh Linh ăn mặc chiến giáp, trên tay nắm trường kiếm, anh khí bừng bừng."

Hơn nữa dưới thân còn có một đầu thân hình kiều tiểu Tinh Linh Long, óng ánh trong suốt. Hiển nhiên đây là một vị Tinh Linh kỵ sĩ.

"Đáng tiếc. . . . ."

"Druid chỉ có ở bên trong tòa thánh thành, mới có thể tiếp thu tốt nhất truyền thừa cùng hoàn mỹ nhất bồi dưỡng."

Druid Mornay na tiếc nuối nói.

Thành tựu Tinh Linh Tộc trung thưa thớt nhất Druid. Các nàng Druid nhất mạch từ trước đến nay sinh ra trắc trở.

Nhưng có thể trở thành là Druid Tinh Linh, đều là có thiên phú nhất Tinh Linh. Nếu có thể đem cái này 300, thậm chí khả năng càng nhiều hơn Druid mang về Thánh Thành. Cơ hồ tương đương ngàn Thánh Thành 50 năm trở lên tân sinh Druid số lượng. Nhưng lại toàn bộ là Thanh Đồng đẳng cấp Druid, càng là không giống tầm thường.

"Cái kia vị Thần Hi Lĩnh chủ, biết nguyện ý làm cho Tinh Linh Nữ Vương theo chúng ta trở về sao ?"

Cung Tiễn Thủ Julian lên tiếng nói.

"20 ki-lô-gam nguyệt lượng tỉnh thủy, mười cái Sử Thi cấp ma pháp trang bị, + miếng Sử Thi cấp Ma Thú Tinh Hạch."

"Giá cao như vậy, hắn nhất định phải đồng ý."

Long Kỵ Sĩ Queli mạn thản nhiên nói thành tựu cường đại một phương.

Hoàn nguyện ý xuất ra như vậy tài phú kinh người đổi lấy Tinh Linh Nữ Vương tự do. Cái này đã đủ để hiển hiện ra các nàng Sous Thánh Thành thành ý.

Nếu như cái kia vị Thần Hi Lĩnh chủ còn muốn lòng tham không đáy nàng trong mắt lộ ra một tia linh ý.

Tinh Linh Nữ Vương.

Các nàng Sous Thánh Thành nhất định phải được. Sở dĩ lần này các nàng mới có thể trực tiếp tới ba vị Sử Thi cực hạn. Chính là vì vạn vô nhất thất.

Cung Tiễn Thủ Julian gật đầu, biểu thị tán thành. Xác thực nếu như các nàng biểu hiện ra thành ý như vậy. Đối phương còn không đồng ý thả Tinh Linh Nữ Vương tự do. Đó chính là lòng tham không đáy, không biết phân biệt. Các nàng Sous Thánh Thành tuy là hướng tới hòa bình. Nhưng là đồng dạng có thủ đoạn lôi đình.

"Ngược lại là chờ mong cái kia vị Thần Hi Lĩnh chủ phản kháng. . ."

"Kể từ đó, ngược lại cũng tốt thuận lý thành chương làm cho đối phương trong lãnh địa sở hữu Tinh Linh từ... Druid Mornay na trong lòng tự nói."

Nàng tự nhiên là không hề từ bỏ Thần Hi Lĩnh những Druid đó.

Tới

Đột nhiên.

Ánh mắt lợi hại nhất Cung Tiễn Thủ Julian mừng rỡ, mở miệng nói. Rất nhanh.

Xa xôi chân trời tam đầu Hắc Long giương cánh mà đến, cuồn cuộn Long Uy hắc ám mà cuồng bạo. Điều này làm cho ba gã Tinh Linh đều nhíu nhíu mày.

Thành tựu tự nhiên thủ hộ giả.

Hướng tới hòa bình chủng tộc, các nàng trong xương liền chán ghét bất luận cái gì hắc ám sinh vật. Càng không cần phải nói Hắc Long cái này loại tàn nhẫn bạo ngược Hắc Ám Long tộc.

Các nàng thích là tính tình điềm tĩnh Tinh Linh Long.

"Quả nhiên là Tinh Linh Nữ Vương!"

Long Kỵ Sĩ Queli mạn ánh mắt chỉ là từ trên người Lý Việt đảo qua một cái, liền trực tiếp nhìn về phía Tinh Linh Nữ Vương Sulli, trong mắt mang theo hưng phấn.

"Tốt trẻ tuổi Tinh Linh Nữ Vương!"

Cung Tiễn Thủ Julian thán phục.

"Chắc là một gã may mắn Tinh Linh, thực dụng những thứ này lãnh địa sau khi xuất hiện mới(chỉ có) có Anh Hùng chi quả."

Đáng tiếc chúng ta Thánh Thành xuất ra đại bút năng lượng thu mua, đều vẫn không có thu mua đến một viên Anh Hùng chi quả. Druid Mornay na mở miệng nói.

Cuồng phong nhấc lên.

Lá cây hoa lạp lạp rung động.

Tam đầu Hắc Long lơ lửng ở ngoài trăm thước. Lý Việt nhìn về phía trước ba gã Tinh Linh. Đều là một bộ tuổi trẻ Tinh Linh dáng dấp.

Bất quá trước mắt ba gã Tinh Linh đều là Sử Thi cực hạn, tuổi tác khẳng định không có khả năng như bề ngoài giống nhau tuổi trẻ. Nói không chừng bọn chúng đều là hơn một nghìn tuổi lão nãi nãi cấp bậc.

"Mấy vị, không biết đi tới ta Thần Hi Lĩnh Biên Giới, vì chuyện gì ?"

Hắn lên tiếng nói.

"Thần Hi Lĩnh chủ ?"

"Ta là Sous Thánh Thành trưởng lão, Long Kỵ Sĩ Queli mạn!"

"Lần này đến đây, là vì đón về tộc của ta Tinh Linh Nữ Vương!"

Long Kỵ Sĩ Queli mạn ánh mắt lạc hướng Lý Việt, thanh âm mênh mông cuồn cuộn, khí thế hùng hồn.

. . . . . Hoa nàng không có bất kỳ ướt át bẩn thỉu, hoặc là cùng Lý Việt kéo bình thường ý tứ. Trực tiếp liền mở miệng nói rõ ràng ý đồ đến.

"Bộ tộc của ngươi Tinh Linh Nữ Vương ?"

Lý Việt ánh mắt híp lại, thản nhiên nói: "Các hạ lầm, nơi đây chỉ có Thần Hi Lĩnh Tinh Linh Nữ Vương, không có bộ tộc của ngươi Tinh Linh Nữ Vương."

"Nếu như không có những chuyện khác, mấy vị hay là mời trở về a."

Hắn nguyên bản còn muốn hỏi một phen thánh nạp dâm ngươi rừng rậm tin tức.

Nhưng nhìn đối phương cái này hơi có chút khí thế hung hung tư thế, cũng không có hỏi thăm tâm tình.

"Thần Hi Lĩnh chủ, tộc của ta là rất có thành ý."

"Lĩnh chủ không bằng xem trước một chút tộc ta thành ý ?"

Long Kỵ Sĩ Queli mạn cau mày nói.

Nàng vẫn thật không nghĩ tới.

Một tòa Thần Hi Lĩnh, đối mặt các nàng ba vị Sử Thi cực hạn, có cái gì sức mạnh nói chuyện như vậy ? ... ... .

Bất quá liếc nhìn bên cạnh Tinh Linh Nữ Vương. Nàng vẫn là có ý định dựa theo nguyên kế hoạch.

Tiên Lễ Hậu Binh!

Nếu là đối phương như trước minh ngoan bất linh, không biết phân biệt.

Như vậy vì đón về Tinh Linh Nữ Vương, vì Thánh Thành phát triển, nàng cũng không khỏi không bày ra một phen thủ đoạn lôi đình.

Tuy là thành tựu yêu thích hòa bình Tinh Linh nhất tộc, nàng cũng không muốn sử dụng vũ lực. Nhưng nếu như đưa nàng hòa bình, cho rằng là mềm yếu có thể bắt nạt như vậy nàng sẽ không để ý động thủ nói cho trước mắt Thần Hi Lĩnh chủ, các nàng Sous Thánh Thành cường đại!

ồ

"Vậy liền nhìn."

Lý Việt ánh mắt nhanh dưới, khẽ cười nói. Nói chuyện với nhau đến nơi đây hắn đã minh bạch.

Trước mắt ba vị này Sử Thi cực hạn Tinh Linh, lần này sợ là không phải đạt đến mục đích không phải bỏ qua. Nếu như trước kia hắn còn muốn làm tâm Sous Thánh Thành sở hữu Truyền Kỳ cường giả.

Nhưng bây giờ một hắn Thần Hi Lĩnh sợ gì Truyền Kỳ ? Hô một

Long Kỵ Sĩ Queli mạn nhẹ nhàng phất tay.

Nhất thời 20 ki-lô-gam chứa ở xuyên thấu qua Minh Ngọc trong bình nguyệt lượng tỉnh thủy, mười cái chớp động yếu ớt hào quang màu đỏ Sử Thi cấp ma pháp trang bị, mười viên năng lượng cuồng bạo Sử Thi cấp Ma Thú Tinh Hạch liền huyền phù ở trước mặt.

Nàng chỉ vào trước mắt từng món một vật phẩm, nhìn lấy Lý Việt thản nhiên nói

"Chúng ta Sous Thánh Thành là một tòa hòa bình thành, bất quá ta cảm thấy lĩnh chủ chắc cũng là một vị hòa bình lĩnh chủ."

"Chỉ có hòa bình mới có thể ở nơi này Saint-Nazaire rừng rậm đáng kể kéo dài tiếp."

"Lĩnh chủ cảm thấy thế nào ?"

«PS:  cầu buff kẹo, cầu cất giữ, đại gia cảm thấy tạm được, xin mời ném ra trong tay tất cả phiếu a, tác giả quân xin nhờ! Khăn ».