Chương 211: Truyền Kỳ Pháp Tướng ra! Tập kết đại quân tiến công tinh Linh Thánh thành! .

Chương 211: Truyền Kỳ Pháp Tướng ra! Tập kết đại quân tiến công tinh Linh Thánh thành! .

Nghe vậy

Lý Việt nụ cười trên mặt thu vào, thản nhiên nói: "Hòa bình thì có ích lợi gì ? Chỉ có cường đại vũ lực, mới có thể dài lâu kéo dài."

"Các ngươi Sous Thánh Thành quảng cáo rùm beng hòa bình, còn không phải là thực lực không đủ!"

"Ba vị mời trở về đi."

"Thần Hi Lĩnh không chào đón các ngươi."

"Hi vọng các ngươi thừa dịp còn không có chọc giận ta, lập tức ly khai."

Hắn sắc mặt lãnh đạm, không có tiếp tục nói chuyện hứng thú.

Những thứ này Tinh Linh quả nhiên dường như trong truyền thuyết giống nhau cao ngạo, khinh thường còn lại chủng tộc.

Hơn nữa trong giọng nói đều là ý uy hiếp, thật coi hắn Thần Hi Lĩnh dễ khi dễ sao ?"Nói như vậy -- "

"Lĩnh chủ phải không nguyện tiếp thu hòa bình rồi hả?"

"Lĩnh chủ có thể phải suy nghĩ kỹ, ta Sous Thánh Thành thành lập hơn bốn nghìn năm, Thành Chủ Đại Nhân càng là Truyền Kỳ giai nhân vật mạnh mẽ."

"Ngươi Thần Hi Lĩnh -- "

"Quả thật muốn cự tuyệt ta Sous Thánh Thành hòa bình ? !"

Long Kỵ Sĩ Coliman ánh mắt híp lại, lãnh đạm nói.

Hắn trong mắt đều để lộ ra một đạo như kiếm một dạng sắc bén quang mang. Bên cạnh -- Druid Monina cùng Cung Tiễn Thủ Julian đồng dạng sắc mặt lạnh lùng. Thừa dịp còn không có chọc giận ngươi, lập tức ly khai ?

Chính là một gã nhân loại, cảm giác mình là lãnh địa bảng đệ nhất, có thể coi rẻ bọn họ Sous Thánh Thành ? Thực sự là cuồng vọng a.

Như vậy không biết điều nhân loại, nhất định chính là ở tự chịu diệt vong! Các nàng Sous Thánh Thành hòa bình, không biết là bao nhiêu thế lực khát vọng. Thành tựu tinh Linh Thánh thành.

Các nàng sở hữu quá nhiều nhân loại thế giới không có côi bảo.

Dù cho một ít nhân loại đế quốc Đại Quý Tộc, đều hy vọng cùng các nàng Sous Thánh Thành bảo trì hữu nghị. Hiện tại các nàng Sous Thánh Thành mang theo hữu nghị mà đến. Lại bị nhân loại trước mắt như vậy giẫm đạp ?

"Chỉ có một vị Truyền Kỳ ?"

Lý Việt lắc đầu, thản nhiên nói: "Nếu không muốn đi, vậy ở lại ta Thần Hi Lĩnh a."

"Sulli, cầm xuống."

Những thứ này Tinh Linh, đoán chừng là ở Saint-Nazaire rừng rậm ngây ngô quá lâu. Cũng quá lâu không có trải qua chiến tranh rồi.

Đã quên đi rồi chiến tranh đáng sợ. Như vậy -- hắn không ngại, khiến cái này các tinh linh, lần nữa cảm thụ một chút cái gì là chiến tranh!

Là

Tinh Linh Nữ Vương Sulli lăng không đạp hư, từng bước đi hướng ba gã Sử Thi cực hạn Tinh Linh. Nàng trong mắt có phẫn nộ.

Cái này ba gã Tinh Linh là coi nàng là làm hàng hóa sao?

Cư nhiên mang theo đồ đạc, muốn từ Lĩnh Chủ đại nhân nơi đây đưa nàng mua đi ? Đáng chết!

Thành tựu thần tính sinh vật, nàng tự nhiên có thần tính sinh vật kiêu ngạo. Sao có thể dung nhẫn bị người cho rằng hàng hóa vậy muốn mua đi ?

Theo phẫn nộ của nàng tịch quyển.

Cả tòa thiên khung đều đột nhiên trở trời rồi sắc.

Hư không bị phạm vi lớn vặn vẹo, tia sáng bị khu trục, nhất tôn chiều cao hơn 1000m khoảng cách Tinh Linh Nữ Vương hư ảnh sừng sững ở sau lưng nàng.

Vị này hơn 1000m khoảng cách Tinh Linh Nữ Vương hư ảnh phảng phất chống lên Thiên Địa, đôi mắt lạnh lùng mắt nhìn xuống ba gã Sử Thi cực hạn Tinh Linh.

Một cỗ khủng bố đến mức tận cùng khí tức tràn ngập. Đem phương viên mười km khu vực đều bao phủ.

Vùng này sở hữu năng lượng đều bị áp chế, không cách nào bị người điều động.

Một cỗ trầm điện điện khủng bố áp lực, khiến người ta tê cả da đầu, trong lòng dâng lên sợ hãi. Thấy như vậy một màn.

Cảm nhận được cái kia áp lực kinh khủng.

Long Kỵ Sĩ Coliman, Druid Monina. Cung Tiễn Thủ Julian ba người đều sắc mặt kịch biến, hết sức kinh hãi w.

Nhìn Tinh Linh Nữ Vương Sulli.

Các nàng trong mắt tràn đầy không dám tin tưởng cùng với không thể tưởng tượng nổi.

"Ngươi. . . Ngươi là Truyền Kỳ! !"

Long Kỵ Sĩ Coliman âm thanh run rẩy nói, sắc mặt đều trong nháy mắt trắng bệch. Truyền Kỳ!

Trước mắt vị này các nàng dự định mua về Tinh Linh Nữ Vương, lại là nhất tôn Truyền Kỳ! Cái kia hơn 1000m khoảng cách hư ảnh chính là Truyền Kỳ tồn tại tiêu chí, Truyền Kỳ Pháp Tướng! Truyền Kỳ Pháp Tướng vừa ra

Bao phủ Thiên Địa, trấn áp toàn bộ năng lượng, vặn vẹo hư không! Bất luận cái gì Truyền Kỳ trở xuống sinh linh.

Ở cái phạm vi này bên trong đều không thể điều động bất kỳ năng lượng nào, cũng vô pháp thoát đi! Đây chính là Truyền Kỳ cùng Sử Thi cấp khủng bố chênh lệch.

Hầu như không cách nào bị vượt qua chênh lệch! Đương nhiên.

Tinh Linh Nữ Vương Sulli cũng không phải thật sự là Truyền Kỳ.

Nhưng nàng bất luận là thân thể tố chất, vẫn là linh hồn tố chất, cũng hoặc là là trong cơ thể tự nhiên pháp lực năng lượng, đều hoàn toàn đạt tới Truyền Kỳ cấp tiêu chuẩn.

Sở dĩ -- mới có thể ngưng tụ ra Truyền Kỳ Pháp Tướng, trấn áp tứ phương! Truyền Kỳ Pháp Tướng

Nói trắng ra là chính là thân thể tố chất, linh hồn tố chất, pháp lực chất lượng, Sử Thi Lĩnh Vực bốn hợp một sản vật. Chỉ bất quá trừ hắn ra Thần Hi Lĩnh Sử Thi đỉnh phong tồn tại bên ngoài.

Toàn bộ vạn tộc chiến trường, hầu như cũng không thể còn có còn lại Sử Thi đỉnh phong, có thể bộc phát ra Truyền Kỳ Pháp Tướng. Dù sao yêu cầu rất cao rất cao.

Kinh khủng lĩnh chủ thiên phú cộng thêm Tinh Linh Nữ Vương Anh Hùng thiên phú.

Mới có thể tạo nên cái này loại lấy Sử Thi đỉnh phong, đạt được Truyền Kỳ chiến lực đáng sợ hiện tượng.

Druid Monina cùng Cung Tiễn Thủ Julian sắc mặt cũng hoàn toàn trắng bệch, thân thể lung lay sắp đổ. Truyền Kỳ!

Các nàng cư nhiên đang uy hiếp một tòa có Truyền Kỳ tồn tại lãnh địa!

"Thần Hi Lĩnh chủ đại nhân. . ."

Long Kỵ Sĩ Coliman kêu to.

Nhưng nàng còn chưa có nói xong.

Tinh Linh Nữ Vương Sulli cũng đã xuất thủ.

Nàng trong mắt quang mang lóe lên, nhất thời trong hư không đại lượng màu xanh biếc thật nhỏ dây leo sinh trưởng mà ra. Mỗi một cái thật nhỏ dây leo cũng như đồng nhất nhánh lạnh như băng tên dài.

Dây leo rậm rạp, chỉ là đảo mắt liền đem ba gã Sử Thi cực hạn Tinh Linh bao phủ! Rầm rầm rầm --!

Va chạm kịch liệt tiếng vang lên... . Trong đó có Long Kỵ Sĩ cận chiến kỹ năng. Có Druid phong hỏa pháp thuật.

Có cung tiễn thủ đáng sợ mũi tên. Nhưng một những thứ này đều thống thống không đỡ được cái kia cuốn tới đầy trời dây leo! Vẻn vẹn không đến mười cái hô hấp.

Ba gã cường đại Sử Thi cực hạn đã bị dây leo xuyên thủng thân thể, khí tức uể oải, buộc chặt ở trên hư không không thể động đậy. Từng giọt tiên huyết hạ xuống.

Ba người sắc mặt trắng bệch, trong mắt lộ ra tuyệt vọng. Quá mạnh mẽ!

Truyền Kỳ giai tồn tại quá mạnh mẽ!

Các nàng dù cho toàn lực phản kháng, nhưng ở Truyền Kỳ Pháp Tướng chưởng khống hết thảy trong khu vực, cũng chỉ là đảo mắt liền bị thua bị bắt!

Mới vừa các nàng còn cao cao tại thượng, chướng mắt Thần Hi Lĩnh.

Cho rằng là Thần Hi Lĩnh không biết điều, lại dám cự tuyệt các nàng Sous Thánh Thành hòa bình. Nhưng bây giờ -- các nàng liền hận không thể đánh chính mình hai bàn tay. Nhân gia đều nhường chính mình ly khai.

Tại sao mình không ly khai!

Cái này tốt lắm, trực tiếp bị đối phương bắt! Hơn nữa trong lòng ba người càng là lo lắng.

Sở hữu một gã Truyền Kỳ giai tồn tại Thần Hi Lĩnh, ở trên bản chất đã cùng các nàng Sous Thánh Thành đứng ở đồng nhất tầng thứ nếu như Thần Hi Lĩnh bởi vì hướng bọn họ Sous Thánh Thành khai chiến

Tuy là các nàng tự tin lấy Sous Thánh Thành mấy ngàn năm tích lũy, tuyệt đối có thể thắng được Thần Hi Lĩnh. Nhưng là tuyệt đối sẽ chịu đến tổn thất cực kỳ lớn!

Đặc biệt trước mắt Truyền Kỳ giai Tinh Linh Nữ Vương một ngày động thủ.

Như vậy đem đối với các nàng Sous Thánh Thành đại lượng Tinh Linh tạo thành cực kì khủng bố ảnh hưởng. Tinh Linh Nữ Vương a.

Là các nàng Tinh Linh Tộc trời sinh Nữ Vương. 3.3 kết quả hiện tại một gã Tinh Linh Nữ Vương lại ra tay với các nàng! Điều này làm cho phổ thông các tinh linh trong lòng sẽ ra sao ?

"Mang về."

Lý Việt sắc mặt bình thản, phân phó nói.

Tuy là ba gã Tinh Linh đều bị buộc chặt được phi thường có đặc sắc. Hơn nữa vóc người đều rất không sai.

Tướng mạo cũng cực kỳ xinh đẹp.

Nhưng hắn không chút nào cái gì ý tưởng khác.

Đây đều là không biết sống bao nhiêu năm lão nãi nãi cấp bậc. Thần Hi Lĩnh nhiều như vậy kiều tích tích Tinh Linh thiếu nữ, không thơm sao?"Mặt khác -- "

"Truyền lệnh Nữ Vu quân đoàn, Goblin quân đoàn, Nguyệt Tinh Linh Cung Tiễn Thủ quân đoàn tập kết."

"Sous Thánh Thành không phải muốn hòa bình, vậy thì đưa cho các nàng chiến tranh."

Hắn hạ lệnh.

Thanh âm vừa ra.

Bị trói lấy ba gã Sử Thi cực hạn Tinh Linh thân thể rung động, nét mặt lại không một tia huyết sắc, trong lòng sợ hãi.

«PS: cầu buff kẹo, cầu cất giữ, đại gia cảm thấy tạm được, xin mời ném ra trong tay tất cả phiếu a, tác giả quân xin nhờ! »..