Chương 212: Che khuất bầu trời đại quân! Thế giới tần đạo oanh động! .

Chương 212: Che khuất bầu trời đại quân! Thế giới tần đạo oanh động! .

Lý Việt dự định đối với Sous Thánh Thành động thủ.

đương nhiên không sẽ là bởi vì ba gã Sử Thi cực hạn Tinh Linh uy hiếp lời nói. Hắn không có phu thiển như vậy.

Không đến mức vì loại chuyện như vậy, liền trực tiếp phát động chiến tranh. Hắn nhớ muốn là Sous bên trong tòa thánh thành sở hữu Tinh Linh!

Tinh Linh Nữ Vương Sulli là trời sinh Tinh Linh Nữ Vương. Hơn nữa còn là thần tính sinh mệnh, có thể tiếp thu tín ngưỡng. Hắn nhớ muốn tự nhiên là cầm xuống Sous Thánh Thành, làm cho sở hữu Tinh Linh tín ngưỡng Tinh Linh Nữ Vương Sulli, ngưng tụ tín ngưỡng chi lực. Không chỉ có như vậy.

Sous Thánh Thành truyền thừa mấy ngàn năm thời gian, nghĩ đến trong bảo khố vật phẩm, có thể vượt qua xa Rilenny Vương Quốc. Có sẵn mượn cớ.

Hắn tự nhiên không ngại đi một chuyến Sous Thánh Thành, tới một người tiền hai được. Dù sao hắn hiện tại nhưng là gấp thiếu năng lượng.

"Thần Hi Lĩnh chủ!"

"Ngươi không thể làm như vậy! !"

"Chiến tranh biết mang đến đại lượng thương vong, đó là lưỡng bại câu thương sự tình! !"

Long Kỵ Sĩ Coliman lo lắng nói, điên cuồng giãy dụa.

"Để cho nàng câm miệng."

Lý Việt diện vô biểu tình, thản nhiên nói.

Tinh Linh Nữ Vương Sulli ánh mắt đảo qua, nhất thời từng cây một dây leo đem Long 28 kỵ sĩ Coliman miệng Barca ở . còn nàng đầu kia Tinh Linh Long chỉ là thông thường cấp bậc sử thi.

Tức thì bị dây leo buộc chặt ở bên cạnh, di chuyển đều không nhúc nhích được. Khắc sau.

Nữ Vu quân đoàn, Nguyệt Tinh Linh Cung Tiễn Thủ quân đoàn, Goblin quân đoàn đứng ở Thần Hi Lĩnh bên ngoài. Mênh mông mà khí thế kinh khủng xông tuyết.

Bị trói quỳ ở một bên ba gã Sử Thi cực hạn Tinh Linh nhìn trước mắt ba chi quân đoàn, trong mắt tràn đầy kinh hãi cùng không thể tin được.

Quá mạnh mẽ!

Toàn bộ là Bạch Ngân đẳng cấp hơn vạn Nữ Vu!

Toàn bộ là Thanh Đồng tột cùng hai vạn Nguyệt Tinh Linh Cung Tiễn Thủ! Toàn bộ là Bạch Ngân đẳng cấp Goblin!

Ba người trong nháy mắt này, đều cảm thấy run rẩy một hồi. Đây chính là Thần Hi Lĩnh ?

Lãnh địa bảng cùng chiến lực bảng đệ nhất lãnh địa ? Làm sao sẽ mạnh như vậy!

Lúc này mới bao nhiêu ngày a.

Trong lòng ba người cảm thấy một cỗ tuyệt vọng.

Như vậy ba chi quân đoàn, nhảy vào các nàng Sous bên trong tòa thánh thành. Các nàng Sous Thánh Thành có thể ngăn cản sao?

Nguyên bản đối với Thánh Thành còn khá có lòng tin ba người, đã không có một chút lòng tin. Trong lòng các nàng đều đầy là hối hận.

Chính mình phía trước, nếu là có thể hảo hảo cùng Thần Hi Lĩnh chủ nói chuyện với nhau, khẳng định liền không đến nỗi phát triển đến mức độ này a đặc biệt Long Kỵ Sĩ Coliman.

Nàng càng là hối hận không ngớt.

Bất quá nàng đồng thời cũng ở trong lòng phẫn nộ kêu to, ngươi có thực lực mạnh như vậy, vì sao không còn sớm hiển lộ ra! Ngươi sớm hiển lộ ra, chính mình khẳng định liền sẽ không nói ra như vậy uy hiếp ngữ điệu!

"Xuất phát."

Lý Việt đứng ở Hắc Long Million trên lưng, Hắc Bào phần phật, hạ lệnh. Không có cái gì khảng khái hùng dũng chiến nói chuyện.

Hắn Thần Hi Lĩnh không cần.

Ngang

Đầu lĩnh Hắc Long phát sinh hưng phấn Long Ngâm, chở mỗi cái chỉ chủ nhân phóng lên cao.

Phía sau Nữ Vu quân đoàn nhóm bắt đầu thi triển ra hai tháng này nghiên cứu ra được mới pháp thuật cấu tạo Trọng Thiên Tước!

lúc trước cái kia hai đầu Trọng Thiên Tước, chính là tiến nhập Nữ Vu nhóm phòng thí nghiệm. Mà Thời Gian Gia Tốc hai tháng.

Cộng thêm lại có đại lượng Nữ Vu bị hợp thành đi ra, cùng nhau gia nhập nghiên cứu.

Sở dĩ mới có thể ở trong thời gian ngắn như vậy nghiên cứu ra một môn mới dung hợp pháp thuật. Theo ma lực như sóng biển dâng bắt đầu khởi động.

Nhất thời tam đại quân đoàn trên đỉnh đầu, các loại nguyên tố ma lực bắt đầu buộc vòng quanh tất cả Trọng Thiên Tước da thịt lông vũ. Sau đó ma lực bỏ thêm vào trọn 80 đầu Trọng Thiên Tước xuất hiện ở không trung.

Mỗi một đầu Trọng Thiên Tước giương cánh đều vượt qua 200m, hình thể to lớn, lưng bằng phẳng trống trải. Đương nhiên.

Đây đều là ma lực cấu tạo nên Trọng Thiên Tước.

Cũng không phải thật sự là Trọng Thiên Tước, cần pháp lực duy trì, mới có thể vẫn tồn tại. Theo 80 đầu Trọng Thiên Tước xuất hiện.

Tam đại quân đoàn bắt đầu nối đuôi nhau nhảy lên Trọng Thiên Tước lưng. Có thể cảnh không đủ.

Lý Việt còn không có vì Nữ Vu quân đoàn, Nguyệt Tinh Linh Cung Tiễn Thủ quân đoàn phân phối bên trên sư tử mang. Sở dĩ cái này pháp thuật liền thành tốt nhất vận binh pháp thuật.

Bằng không chỉ bằng vào Bạch Ngân đẳng cấp quân đoàn trong rừng rậm hành quân.

Muốn chạy đến khoảng cách hơn hai ngàn hơn dặm Sous Thánh Thành, sợ là trên đường liền muốn tiêu hao một ngày một đêm . còn Sous Thánh Thành vị trí đã vừa mới từ ba gã Sử Thi cực hạn Tinh Linh trên người tìm thấy được bản đồ. Không có nhấc lên bao nhiêu cuồng phong.

80 đầu Trọng Thiên Tước bay lên, nhãn theo ở tất cả Hắc Long phía sau, hướng về Sous Thánh Thành mà đi. Ven đường qua toàn bộ Ma Thú, phi cầm đều chấn kinh chạy trốn.

Dù cho Bạch Ngân Ma Thú, Hoàng Kim Ma Thú cũng sợ hãi lập tức chạy trối chết.

"Ta tích người mẹ nha!"

"Cái kia Thần Hi Lĩnh muốn làm cái gì ?"

"Ba chi đại quân ngang trời, sợ không phải muốn tiến hành cái gì đại chiến!"

"Mà đi cái hướng kia -- "

"Hình như là đám kia cao ngạo Tinh Linh thành trì ?"

"Chẳng lẽ Thần Hi Lĩnh muốn hướng đám kia cao ngạo Tinh Linh khai chiến ?"

"Kích thích a!"

Hơn trăm hơn dặm.

Đã tấn mở Kim Cương đẳng cấp Lục Long Grace cảm nhận được cái kia khí tức kinh khủng, lén lút vươn một cái đầu rồng nhìn phía cái kia bay ngang qua bầu trời, hạo hạo đãng đãng đại quân, trợn to hai mắt hưng phấn nói.

lúc trước.

Hắn cũng bị đại lượng tử sắc Kinh Cức Chi Hoa nở rộ lúc hương khí mê hoặc, kém chút đi Thần Hi Lĩnh cống hiến một long thi. Mỗi khi nhớ tới chuyện này, đều nhường tâm hắn quý không ngớt.

Vì thế.

Hắn cố ý cách xa Thần Hi Lĩnh hơn ngàn dặm địa phương, sau đó đoạt một tòa lãnh địa, mình làm nổi lên lĩnh chủ. Chỉ là không nghĩ tới.

Cư nhiên ở chỗ này, lại thấy được Thần Hi Lĩnh đại quân.

Đối với cái kia vài đầu Hắc Long khí tức hắn là sẽ không quên. Sở dĩ hắn mới có thể xác định đây là Thần Hi Lĩnh đại quân.

Điều này làm cho hắn có chút kích động, thậm chí muốn theo sau, nhìn thần ẩn lĩnh có phải thật vậy hay không dự định cùng đám kia cao ngạo Tinh Linh khai chiến.

Mà ven đường trung.

Từng tên một lĩnh chủ đều trợn mắt hốc mồm nhìn lấy 867 đầu đội thiên không bên trên bay qua khổng lồ quân đội. 80 đầu Trọng Thiên Tước là khái niệm gì ?

Mỗi một đầu đều giương cánh vượt lên trước 200m, 80 đầu tề phi, đó nhất định chính là già thiên tế nhật! Bóng ma tăng tại trên mặt đất, khiến người ta đánh đáy lòng cảm thấy phát lạnh.

Tê

"Đây là cái gì thế lực ?"

"Đó là Trọng Thiên Tước chứ ? Cái này cũng quá kinh khủng! Nhiều như vậy Trọng Thiên Tước!"

"Trên lưng còn có binh sĩ! 80 đầu Trọng Thiên Tước, cái này có bao nhiêu binh sĩ ?"

"Hơn nữa còn có nhiều như vậy Hắc Long dẫn đầu! Khủng bố! Đây chính là bản thổ thế lực đáng sợ sao?"

Từng tên một lĩnh chủ đều cảm thấy da đầu tê dại, kinh dị cực kỳ.

Lập tức -- bọn họ liền đem cái này một màn kinh người phát đến thế giới tần đạo: "Khiếp sợ! Kinh khủng bản thổ thế lực lấy 80 đầu Trọng Thiên Tước vận bàng, tám con Hắc Long dẫn đầu, hư hư thực thực muốn cùng thế lực khác khai chiến!"

"Khủng bố! Già thiên tế nhật, cách xa nhau trên trăm dặm để để cho ta thở không nổi! Khí tức quá dọa người!"

"Ta thấy vài tôn đứng ở Hắc Long trên lưng tồn tại, chu vi hư không đều vặn vẹo!"

"Đó là cái gì đẳng cấp tồn tại ?"

"Tê! Ta còn thấy được Thần Thánh Thiên Sứ! Nơi đây tới gần Thần Hi Lĩnh, nhánh đại quân này không sẽ là Thần Hi Lĩnh a ?"

Những lời này vừa ra.

Cả thế giới tần đạo đều yên tĩnh lại.

«PS: cầu buff kẹo, cầu cất giữ, đại gia cảm thấy tạm được, xin mời ném ra trong tay tất cả phiếu a, tác giả quân xin nhờ! »..