Chương 213: Chỉ có một lựa chọn, thần phục hoặc là tử vong! .

Chương 213: Chỉ có một lựa chọn, thần phục hoặc là tử vong! .

Tuy là tuyệt đại bộ phân lĩnh chủ đều không nhìn thấy.

Nhưng chỉ cần suy nghĩ một chút 80 đầu Trọng Thiên Tước già thiên tế nhật, tám con Hắc Long dẫn đầu, nhân vật mạnh mẽ vặn vẹo hư không. Liền có thể biết được hiểu đó là bực nào một màn kinh khủng.

Đặc biệt một ít đỉnh tiêm lĩnh chủ.

Càng là biết được nếu muốn vặn vẹo hư không, chí ít cũng là Sử Thi cực hạn thực lực. Mà khủng bố như vậy đại quân là Thần Hi Lĩnh đại quân ?

Làm sao có khả năng!

"Không có khả năng! Thần Hi Lĩnh tuyệt đối không có khả năng sở hữu dạng này đại quân!"

"Vặn vẹo hư không, cái kia ít nhất đều là Sử Thi cực hạn! Ngươi theo ta nói Thần Hi Lĩnh hiện tại thì có Sử Thi cực hạn tồn tại ? Ngươi sợ không phải điên rồi!"

"Thần Thánh Thiên Sứ xuất hiện, lại đang Thần Hi Lĩnh phụ cận, cũng không thể đại biểu đây chính là Thần Hi Lĩnh đại quân!"

"80 đầu Trọng Thiên Tước, nếu như vận binh đủ quân số, phỏng đoán cẩn thận đều muốn ba, bốn vạn sĩ tốt! Thần Hi Lĩnh có thể có nhiều như vậy sĩ tốt ? Tuyệt đối không có khả năng!"

"Thần Hi Lĩnh cường đại, cũng có hạn độ, các ngươi không thể đem Thần Hi Lĩnh thực lực vô hạn bay vụt!"

"Ta càng có khuynh hướng đây là Thần Hi Lĩnh cùng bản thổ thế lực liên hợp hành động."

"Đối với! Chắc là liên hợp hành động!"

"Ta cảm thấy Thần Hi Lĩnh khả năng đầu phục một cái thế lực lớn!"

"Tê! Chi kia đại quân đi trước phương hướng, hình như là Tinh Linh Tộc a!"

"Ừm ? Ta Tinh Linh Tộc ? Thần Hi Lĩnh cùng cái kia thế lực lớn sẽ đối bản thổ Tinh Linh Tộc động thủ ?"

"Ha ha, dối trá Tinh Linh kỹ nữ, các ngươi bản thổ đồng tộc cũng bị Thần Hi Lĩnh chộp tới lai giống!"

"Bẩn thỉu thú nhân! Không để cho ta chứng kiến!"

"Ha ha ha, để cho ngươi chứng kiến thì thế nào ? Dùng ngươi đại ** chết ngộp ta sao ?"

"Ta dự định liều chết đi theo chi kia đại quân phía sau quan chiến! Một người 200 năng lượng! Ta kéo một cái đàn, cho các ngươi thời gian thực tiếp sóng!"

"Kéo ta vào đàn!"

"Kéo ta vào đàn!"

"Kéo ta vào đàn!"

. . . . .

Thế giới tần đạo mỗi thời mỗi khắc đều cực kỳ náo nhiệt, nhưng bây giờ lại phá lệ náo nhiệt lên. Dù sao bất luận cái gì cùng Thần Hi Lĩnh có liên quan đề, cũng có thể làm cho rất nhiều lĩnh chủ tham dự. Càng không cần phải nói khả năng này là Thần Hi Lĩnh đang cùng cái gì thế lực lớn cùng nhau, sẽ đối một cái cường đại Tinh Linh Tộc thành trì động thủ! Cái này không gần hấp dẫn đại lượng phổ thông lĩnh chủ ánh mắt.

Cũng hấp dẫn đại lượng đỉnh tiêm lĩnh chủ ánh mắt. Lý Việt đối với cái này chút, tự nhiên không rõ ràng.

Hắn lúc này cũng không có mở ra thế giới tần đạo, chỉ là đứng ở Hắc Long trên lưng, nhìn trước mắt thương mang một mảnh, vô biên vô tận rừng rậm.

Trong tầm mắt.

Cũng không thường có thể chứng kiến từng đạo lãnh địa quang trụ. Bất quá hắn cũng không có để ý.

Dù cho có lĩnh chủ hoài nghi là hắn Thần Hi Lĩnh, nhưng phỏng chừng cũng vô pháp xác định. Thời gian trôi qua.

Đại khái hơn hai giờ phía sau.

Trên mặt đất bắt đầu xuất hiện rải rác tinh linh bộ lạc.

Những thứ này tinh linh bộ lạc đại đô chỉ có một trăm hai trăm danh Tinh Linh, chứng kiến che khuất bầu trời đại quân bay ngang qua bầu trời, đều vẻ mặt dại ra cùng sợ hãi.

Lý Việt cũng không để ý đến những thứ này rải rác tinh linh bộ lạc. Hắn mục tiêu rất rõ ràng.

Chính là Saint-Nazaire trong rừng rậm trung tâm pokemon, Sous Thánh Thành! Bắt lại cái tòa này tinh Linh Thánh thành.

Có Tinh Linh Nữ Vương Sulli ở, chẳng khác nào bắt lại Saint-Nazaire rừng rậm sở hữu tinh linh bộ lạc. Một lát sau.

Một tòa lục sắc thành trì xuất hiện ở hắn trong tầm mắt.

Cái tòa này lục sắc thành trì toàn thân đều là lấy từng buội cao lớn hết sức cây cối thành lập mà thành. Một cái nhà đống nhà gỗ chằng chịt, phân bố ở cả tòa trong thành trì.

Cứng cỏi mà cầu kết dây leo vặn vẹo hình thành tường thành, cao độ vượt lên trước 50 mét, cực kỳ nguy nga. Đại địa ầm vang.

Một buội lại một buội Chiến Tranh Cổ Thụ rút ra cường tráng rễ cây, đứng ở tường thành bên ngoài. Trên cây khô mở tròng mắt lạnh như băng, nhìn chằm chằm Lý Việt suất lĩnh đại quân.

Cái này Chiến Tranh Cổ Thụ số lượng ước chừng vượt lên trước 300 buội cây!

Trong đó có đại lượng Hoàng Kim giai bậc cùng Kim Cương đẳng cấp Chiến Tranh Cổ Thụ. Thậm chí chính là Sử Thi đẳng cấp Chiến Tranh Cổ Thụ, đều vượt qua mười cây!

Thậm chí còn có hai cây khí tức cực kỳ đáng sợ, đã đạt đến Sử Thi cực hạn!

Một đạo khổng lồ lồng ánh sáng màu xanh lục đem trọn tọa Tinh Linh thành trì bao phủ, ánh mặt trời chiếu xuống, hình thành huyễn lệ hào quang. Tự Nhiên Năng Lượng hình thành kỳ dị phù văn, ở quang tráo mặt ngoài bay múa đầy trời.

Vượt lên trước 50 danh Tinh Linh chân đạp hư không, đứng ở trên thành trì phương, lạnh lùng trông lại. Cầm đầu tên kia Tinh Linh quanh thân hư không càng là hoàn toàn méo mó, người xuyên hoa lệ Tinh Linh trường bào, đầu đội mũ miện, khí chất uy nghiêm. Hiển nhiên

"Vị này hẳn là Sous Thánh Thành cái vị kia Truyền Kỳ tồn tại, Sous Thánh Thành thành chủ!"

Cường đại nhân loại. »."

"Chúng ta Sous Thánh Thành vô ý đối địch với ngài!"

Sous Thánh Thành thành chủ ánh mắt quét mắt phía trước che khuất bầu trời đại quân, ánh mắt nhìn về phía cầm đầu Lý Việt, hơi khom người nói.

Dù cho nàng đã thấy cái kia quỳ ở một bên Long Kỵ Sĩ Coliman, Druid Monina, Cung Tiễn Thủ Julian ba người, cũng không có bao nhiêu biểu tình.

Bất quá điều này cũng làm cho nàng hiểu được.

Trước mắt chi này cường đại quân đội, đến cùng là lai lịch gì. Thần Hi Lĩnh!

Tuy là điều này làm cho nàng rất khiếp sợ.

Nhưng cái này cũng đã là sự thực.

Dù sao Coliman ba người là phụng mệnh lệnh của nàng đi vào Thần Hi Lĩnh, phụ trách đón về Tinh Linh Nữ Vương. Nhưng bây giờ ba người lại bị bắt.

Còn có đại quân đến.

Không phải Thần Hi Lĩnh là ai ?

Hơn nữa nàng cũng đồng dạng chứng kiến.

Nhánh đại quân này trung, có phân nửa đều là Tinh Linh!

Tên kia Tinh Linh Nữ Vương cũng đồng dạng chân đạp Hắc Long, đứng ở nhân loại trước mắt phía sau.

"Hôm nay ta tới, Sous Thánh Thành chỉ có một tuyển trạch."

" '» thần phục hoặc là các ngươi sau khi chết lại thần phục."

Lý Việt diện vô biểu tình, chân đạp Hắc Long, thản nhiên nói. Sous Thánh Thành thành chủ cau mày nhăn lại.

Trên tay nàng nắm một thanh màu xanh biếc quyền trượng, đại biểu cho Sous Thánh Thành quyền lợi, lên tiếng nói: "Thần Hi Lĩnh chủ, ngươi phải hiểu được chiến tranh một ngày mở ra, ngươi ta song phương đều muốn bị tổn thất to lớn!"

"Hôm nay là Lãnh Chúa Thời Đại, tổn thất không chỉ biết giảm bớt ngươi Thần Hi Lĩnh thực lực, còn có thể kéo chậm phát triển!"

"Ta Sous Thánh Thành mặc dù không nguyện chiến, nhưng là không sợ chiến!"

Nàng thanh âm leng keng mạnh mẽ, cũng không có bị trước mắt đại quân hù dọa. Đương nhiên.

Nàng cũng thừa nhận nhánh đại quân này hết sức cường đại.

So với nàng Sous Thánh Thành phát triển mấy nghìn năm còn cường đại hơn. Nhưng chiến tranh ngoại trừ xem riêng phần mình quân đoàn cường đại, cũng xem cao cấp nhất tồn tại cường đại! Nàng nhưng là Truyền Kỳ.

Hơn nữa trong thần điện Đại Tế Ty, cũng là Truyền Kỳ!

Hai vị Truyền Kỳ ở, dù cho trước mắt đại quân khủng bố đến đâu, cũng phải bị các nàng đánh tan. Đây là lòng tin của nàng.

"Vậy đánh đi."

"Ta ngược lại muốn nhìn một chút, các ngươi Sous Thánh Thành đến cùng có bài tẩy gì."

Lý Việt mở miệng.

Theo hắn thoại âm rơi xuống.

Nhất thời Tinh Linh Nữ Vương Sulli dậm chân đi ra, quan sát Sous Thánh Thành: "Ta, trời sinh Tinh Linh Nữ Vương! Ta cần các ngươi trợ giúp, phủ định Sous Thánh Thành giai cấp thống trị, đắm chìm trong ta hào quang dưới!"

Những lời này vừa ra.

Nhất thời Sous Thánh Thành thành chủ biến sắc.

Cái kia hơn năm mươi vị Sử Thi cấp Tinh Linh cũng biến sắc. Đồng dạng trong thành trì trên một triệu Tinh Linh không ít mặt đều biến sắc, rối loạn lên. Thậm chí

Liền cái kia hơn ba trăm buội cây Chiến Tranh Cổ Thụ đều chịu ảnh hưởng, có chút không biết làm sao nhìn Tinh Linh Nữ Vương Sulli. Tinh Linh Nữ Vương chính là trời sinh Tinh Linh nhất tộc Nữ Vương! Đây đối với Tinh Linh Tộc ảnh hưởng quá tốt đẹp đại. Hơn nữa cái này ngoại trừ tinh thần ảnh hưởng bên ngoài. Còn có phương diện huyết mạch ảnh hưởng hưng thịnh!

«PS: cầu buff kẹo, cầu cất giữ, đại gia cảm thấy tạm được, xin mời ném ra trong tay tất cả phiếu a, tác giả quân xin nhờ! »..