Chương 214: Tứ đại Truyền Kỳ xuất thủ! Tinh Linh Thánh thành sợ hãi! .

Chương 214: Tứ đại Truyền Kỳ xuất thủ! Tinh Linh Thánh thành sợ hãi! .

Mà đồng thời

Lý Việt phía sau.

Thần Thánh Thiên Sứ Angel bay ra, quang minh sáng chói hai cánh như Liệt Dương, khí tức mênh mông cuồn cuộn.

Lại có Ác Ma Thuật Sĩ Circe đạp ở không trung, cả người lưu chuyển khí tức quỷ dị, khiến người ta sợ hãi. Tất cả Trọng Thiên Tước bên trên.

Nhánh nhánh Nữ Vu đại đội khí tức hòa hợp, các loại dung hợp pháp thuật chuẩn bị. Mỗi một đầu Trọng Thiên Tước bên trên, đều có 400 danh Bạch Ngân Nữ Vu.

Mà 400 danh Bạch Ngân Nữ Vu thi triển ra dung hợp pháp thuật uy năng liền đã hoàn toàn đạt được Sử Thi cấp dù sao Thần Hi Lĩnh Bạch Ngân Nữ Vu, ở lĩnh chủ thiên phú, Anh Hùng thiên phú song trọng gia trì dưới, thực lực đều là cực kỳ tiếp cận Hoàng Kim đẳng cấp!

Cả tòa thương khung, đều bị kinh khủng ma lực tịch quyển.

Hình thành một loại Diệt Thế một dạng tràng cảnh, cuồng phong bắt đầu khởi động, mây đen cuồn cuộn, sấm chớp rền vang không ngừng! Hơn nữa Tinh Linh Cung Tiễn Thủ quân đoàn cũng lẫn nhau trong lúc đó hình thành độc hữu chiến trận, từng vị mênh mông như Pháp Tướng lớn Đại Cung Tiễn Thủ xuất hiện ở thiên khung, hoàn toàn do quang mang ngưng tụ chiến cung kéo ra, mũi tên hiện lên!

Hống

Hơn vạn danh Goblin quân đoàn rơi trên mặt đất, bọn họ phát sinh điên cuồng hét lên, không còn là loạn tao tao một mảnh, ngược lại hình thành chiến trận, sát khí trùng thiên!

Chiến

Sous Thánh Thành thành chủ kêu lên một tiếng giận dữ.

Trên người nàng tuôn ra vô tận khí tức đáng sợ, vặn vẹo bốn phía, nhất tôn ngàn mét khoảng cách Pháp Tướng xuất hiện ở nàng lưng Hậu Thổ km khu vực đều nằm ở nàng Pháp Tướng bao phủ nơi, 117 toàn bộ trở nên vặn vẹo!

Mà ánh mắt nàng lạnh lùng nhìn chằm chằm Lý Việt, lăng không đạp hư, hướng về Lý Việt đi tới! Bắt giặc phải bắt vua trước!

Nàng phải lấy Truyền Kỳ giai thực lực, trực tiếp đem Lý Việt bắt giữ! Khi đó.

Thần Hi Lĩnh tự nhiên tự sụp đổ!

"Đối thủ của ngươi là ta."

Nhưng một cần để ý chớp động gian, Nữ Vu Vương Hậu Coral cả người tắm đầy trời Lôi Đình, che ở Sous Thánh Thành thành chủ phía trước. Sau lưng nàng đồng dạng lao ra một đạo ngàn mét khoảng cách Truyền Kỳ Pháp Tướng.

Đó là nhất tôn khuôn mặt mơ hồ nữ tính Lôi Thần.

Tay trái nắm Lôi Đình, tay phải nâng cao, từ trên bầu trời mây đen bên trong thu lấy vô tận sức mạnh sấm sét! Hai nơi vặn vẹo hư không điên cuồng va chạm!

Đó là thuộc về Truyền Kỳ giai va chạm!

"Chính là ngươi đem Coliman ba người bắt giữ ?"

Sous Thánh Thành thành chủ lạnh lùng nói.

Nàng tóc bạc trắng tung bay, hiển nhiên nàng cũng là một vị Bạch Ngân Tinh Linh! Chứng kiến Coliman ba người bị bắt trong nháy mắt kia.

Là hắn biết.

Thần Hi Lĩnh khẳng định cũng có Truyền Kỳ giai tồn tại. Bằng không căn bản không khả năng bắt giữ Coliman ba người người.

Dù sao Coliman ba người, đều là Sử Thi cực hạn! Ngoại trừ Truyền Kỳ bên ngoài, còn có ai có thể đem ba người bắt giữ ?

Nữ Vu Vương Hậu Coral khóe miệng lộ ra một vệt kỳ dị màu sắc, lắc đầu nói: "Ngươi đoán sai rồi."

"Bắt giữ các nàng chính là bọn ngươi Tinh Linh Tộc trời sinh Nữ Vương a."

Nghe vậy.

Sous Thánh Thành thành chủ biến sắc, trong mắt lộ ra một vẻ khiếp sợ: "Ngươi nói cái gì ?"

"Là Tinh Linh Nữ Vương ?"

"Nàng cũng là Truyền Kỳ giai ?"

Nghĩ tới đây, nàng đã không nhịn được hướng về Tinh Linh Nữ Vương Sulli nhìn lại, đồng thời một lòng đều tới trầm xuống. Hai gã Truyền Kỳ giai!

Thần Hi Lĩnh cư nhiên sở hữu hai gã Truyền Kỳ oanh!

Kinh khủng Truyền Kỳ khí thế từ Tinh Linh Nữ Vương Sulli thân sinh tuôn ra, ngàn mét Truyền Kỳ Pháp Tướng sừng sững, vặn vẹo bốn phía hư không nàng đứng ở thương khung, ngăn ở cái kia mười mấy tên Sử Thi cấp các tinh linh trước mặt, thản nhiên nói: "E phục ta, các ngươi cũng không khuất nhục."

"Ta là của các ngươi Nữ Vương, các ngươi trời sinh nên thần phục ta."

Mười mấy tên Sử Thi Tinh Linh hai mặt nhìn nhau.

Các nàng đều có chút không biết nên làm sao bây giờ. Đánh ?

Căn bản đánh không lại Truyền Kỳ tồn tại. Không đánh ?

Chẳng lẽ còn tưởng là thật trực tiếp thần phục trước mắt vị này Tinh Linh Nữ Vương sao?

"Tinh Linh Nữ Vương cũng không có quyền làm cho sở hữu Tinh Linh thần phục."

"Chỉ có Nữ Thần miện hạ, mới có quyền lợi làm cho sở hữu Tinh Linh thần phục, đúng lúc này."

Ở giữa tòa thánh thành, một đạo thanh âm bình thản vang lên. Thanh âm không lớn.

Nhưng tại chỗ có Tinh Linh vang lên bên tai. Làm cho gây rối tinh Linh Thánh thành đều bình tĩnh lại.

"Là Đại Tế Ty!"

"Đại Tế Ty tới!"

Từng tên một Sử Thi cấp Tinh Linh hưng phấn nói.

"Ừm ? Còn có một danh truyền kỳ ?"

Hắc Long Million trên lưng, Lý Việt híp mắt lại. Bất quá cái này cũng không tính là quá ngoài dự đoán mọi người.

Trước khi đến hắn liền cân nhắc qua Sous Thánh Thành sở hữu hai vị Truyền Kỳ khả năng. Bất quá hai vị Truyền Kỳ.

Như trước không cách nào ngăn cản Sous Thánh Thành diệt vong! ण ánh sáng màu xanh tịch quyển mà ra, nhất tôn người xuyên màu xanh nhạt tao nhã trường bào, thật đơn giản Tinh Linh nữ tử xuất hiện ở không trung.

Nàng chỉ là vừa mới xuất hiện.

Bốn phía Tự Nhiên Năng Lượng liền hoan hô lên, vây quanh nàng xoay tròn. Nàng mỗi một bước hạ xuống.

Đều có một đóa Tulip hiện lên nàng dưới chân, mà đợi nàng đi qua, lại hóa thành Mạn Thiên Hoa Vũ tiêu tán.

"Trên người ngươi không có tín ngưỡng chi lực, cả tòa Sous Thánh Thành tín ngưỡng cũng không có chỗ có thể đi."

"Không có được quá Chân Thần tán thành, ngươi đây tính toán là cái gì Đại Tế Ty ?"

Tinh Linh Nữ Vương Sulli nhìn lấy vị này vẻ ngoài thật tốt Đại Tế Ty, thản nhiên nói. Thanh âm của nàng cũng không lớn.

Chỉ có chung quanh Sử Thi cấp các tinh linh có thể nghe được.

"Quả nhiên không hổ là trời sinh Tinh Linh Nữ Vương, chỉ một cái liếc mắt là có thể nhìn ra những thứ này."

Đại Tế Ty sắc mặt không có biến hóa, nàng khen ngợi nhìn lấy Tinh Linh Nữ Vương Sulli.

Tín ngưỡng chi lực biến hóa.

Dù cho cường đại như nàng, cũng rất khó nói rõ.

Dù sao nàng không phải thần tính sinh vật, cũng không có đạt được cảnh giới bán thần. Tín ngưỡng chi lực không phải nàng có thể tiếp xúc lực lượng.

"Nhưng dù cho Tinh Linh Nữ Vương, cũng không có thể đối với Thánh Thành động thủ."

"Nơi đây sớm muộn biết trở về nữ thần ôm ấp, đối với Thánh Thành động thủ, chính là đối với nữ thần bất kính."

"Đi thần điện bên trong hướng Nữ Thần thần tượng quỳ xuống cầu nguyện ba năm, ngươi hôm nay lỗi có thể lấy được đặc xá."

Lời nói xoay chuyển, Đại Tế Ty sắc mặt lạnh nhạt xuống tới, mở miệng nói.

"Nhiều lời vô ích."

Tinh Linh Nữ Vương Sulli sắc mặt bình tĩnh.

Nàng vẫy tay, màu vàng nhạt trường cung ra bây giờ trên tay. Sau một khắc 10000 đạo mũi tên như thiên Thần Xạ ra, trùng trùng điệp điệp phảng phất tiễn sông dài, tịch quyển hướng Đại Tế Ty! Mỗi một đạo mũi tên đều cực kỳ đáng sợ.

Sử Thi cấp đối mặt đều có vẫn lạc phiêu lưu! Tình cảnh như vậy.

Làm cho cái kia hơn năm mươi danh Sử Thi cấp Tinh Linh sắc mặt đại biến, vội vã chợt lui, không dám tham dự. Truyền Kỳ giữa chiến đấu.

Các nàng nếu như tham dự vào không cẩn thận thì có vẫn lạc phiêu lưu!

Đại Tế Ty sắc mặt ngưng trọng đứng lên, trên tay nàng pháp trượng khẽ quơ.

Nhất thời Tự Nhiên Năng Lượng sôi trào, ở nàng phía trước hội tụ thành một đạo ánh sáng óng ánh màn.

Mũi tên rơi vào trên màn sáng, bắt chước Nhược Vũ đánh chuối tây vậy, màn sáng không ngừng chấn động, nhưng thủy chung không phải toái.

"Các ngươi đi đem Thần Hi Lĩnh chủ trảo tới!"

Đại Tế Ty phân phó.

Là

Hơn năm mươi danh Sử Thi cấp Tinh Linh thở sâu, hướng về Lý Việt phóng đi! Mà đồng thời phía dưới cũng có Tinh Linh Cung Tiễn Thủ, Druid, Tinh Linh pháp sư giết ra, đi theo ở Chiến Tranh Cổ Thụ phía sau, thẳng hướng Goblin quân đoàn

"Một tòa tinh Linh Thánh thành, quả nhiên cường đại. Lý Việt mặt không đổi sắc, nhẹ nhàng tự nói."

Sau lưng hắn không xa.

Đột nhiên.

Lại là một đạo Truyền Kỳ cấp khí thế xông tuyết dựng lên!

Lôi Đình ầm vang, lớn thiểm điện hạ xuống. Nhất tôn ngàn mét khoảng cách Truyền Kỳ Pháp Tướng cấu rảnh, liền như cùng nhất tôn cực kỳ kinh khủng Lôi Đình Titan!

Oanh

Hôi Ải Nhân thống suất Aggreko râu tóc đều dựng, cầm trong tay đại chuỳ, hét lớn: "Aggreko ở chỗ này, ai dám thương tổn Lĩnh Chủ đại nhân!"

Thoại âm rơi xuống.

Hắn đã nhằm phía cái kia hơn năm mươi danh Sử Thi Tinh Linh! Mà đồng thời trên mặt đất, Goblin quân đoàn trước.

"Thuộc về Thần Hi Lĩnh đạo thứ tư Truyền Kỳ khí thế xông tuyết, ngàn mét Truyền Kỳ Pháp Tướng chấn động Hám Thế gian!"

"Bốn. . . Kỳ! !"

Sous Thánh Thành một phương.

Lên tới Thánh Thành thành chủ cùng Đại Tế Ty, xuống đến phổ thông Tinh Linh, tất cả đều sắc mặt trắng bệch, trong mắt tràn đầy không dám tin tưởng.

«PS: cầu buff kẹo, cầu cất giữ, đại gia cảm thấy tạm được, xin mời ném ra trong tay tất cả phiếu a, tác giả quân xin nhờ! »..