Chương 215: Truyền Kỳ chi chiến! Chấn động sở hữu lĩnh chủ! .

Chương 215: Truyền Kỳ chi chiến! Chấn động sở hữu lĩnh chủ! .

Truyền Kỳ là khái niệm gì ?

Nhất giai phổ thông, nhị giai Hắc Thiết, tam giai Thanh Đồng, đây là cấp thấp Chức Nghiệp Giả. Tứ giai Bạch Ngân, ngũ giai Hoàng Kim, Lục Giai Kim Cương, đây là trung cấp Chức Nghiệp Giả. Thất Giai Sử Thi, bát giai Truyền Kỳ, Cửu Giai Thánh Vực, đây là cao cấp Chức Nghiệp Giả! Mà cao cấp Chức Nghiệp Giả cũng bị xưng là đi lên con đường thành thần Chức Nghiệp Giả! Ở rất nhiều thế giới.

Truyền Kỳ đó chính là ở trong dòng sông lịch sử, để lại Truyền Kỳ ghi lại tồn tại! Bọn hắn rất nhiều chuyện, đều thuộc về Truyền Kỳ, hậu nhân rất khó làm được. Mà đem như vậy tên gọi dùng để mang theo Chức Nghiệp Giả -- vậy đại biểu tên này Chức Nghiệp Giả đã thuộc về Chức Nghiệp Giả hệ thống bên trong Truyền Kỳ tồn tại! Truyền Kỳ cường giả.

Đối với bất luận cái gì Trung Hạ Cấp Chức Nghiệp Giả mà nói, đều là cao cao tại thượng, mỗi tiếng nói cử động có thể đoạt đi bọn họ sinh mạng nhân vật khủng bố.

Đó là đứng ở vô số Chức Nghiệp Giả đỉnh phong tồn tại! Bao quát thương sinh, ngạo thị quần hùng!

Vương Quốc Quốc Vương nhìn thấy Truyền Kỳ, đều có trước tiên hành lễ! Chân chính một người có thể diệt quốc, một đạo pháp thuật có thể diệt thành!

Truyền Kỳ kỵ sĩ đấu khí thậm chí có thể bao phủ một tòa thành trì, vỡ nát hơn 1000m núi cao, chặn ngang chặt đứt tuôn trào không ngừng sông dài!

Bất luận một vị nào Truyền Kỳ xuất hiện.

Vậy cũng là một loại Truyền Kỳ, là một loại rất khó phỏng chế kỳ tích. Nhưng bây giờ một tòa xuất hiện bất quá hai mươi lăm ngày lãnh địa. Lại toát ra trọn bốn gã Truyền Kỳ!

"Sao. . . Làm sao có khả năng có bốn gã Truyền Kỳ!"

"Các ngươi làm sao có khả năng có nhiều như vậy Truyền Kỳ! !"

"Không có khả năng! !"

Sous Thánh Thành thành chủ không dám tin kêu lên.

Sắc mặt nàng trắng bệch, thậm chí cảm giác mình có phải hay không xuất hiện ảo giác. Bằng không -- làm sao sẽ chứng kiến một tòa vẻn vẹn xuất hiện hơn hai mươi ngày lãnh địa, lại đột nhiên toát ra bốn tôn Truyền Kỳ cấp ? Cái này quá bất khả tư nghị.

Nhất định chính là không thể mới đúng!

"Trước quan tâm chính ngươi a."

Nữ Vu Vương Hậu Coral thản nhiên nói.

Nàng cả người Lôi Đình pháp lực ngập trời, đầu đỉnh mây đen rậm rạp, sấm chớp rền vang phảng phất muốn hủy thiên diệt địa. Đứng ở mây đen cuồn cuộn phía dưới.

Nàng gần giống như nhất tôn tới từ viễn cổ Lôi Thần, chấp chưởng toàn bộ Lôi Đình. Ầm ầm! !

Vạn đạo Lôi Đình trong nháy mắt ầm ầm hạ xuống!

Cả tòa Thiên Địa đều biến thành một mảnh Sí Bạch!

Trên bầu trời Liệt Dương đều còn kém rất rất xa cái này vạn đạo Lôi Đình lóng lánh ra đáng sợ quang mang! Đó là hủy diệt quang mang.

Đủ để cho Truyền Kỳ đều sợ hãi quang mang!

"Đáng chết! !"

Sous Thánh Thành thành chủ đồng tử gắt gao co rút lại.

989 nàng không dám có chút lưỡng lự.

Trong tay quyền trượng phóng xuất ra kinh người pháp lực, dẫn dắt trong rừng rậm cái kia bàng bạc Tự Nhiên Năng Lượng, ở chung quanh nàng hội tụ thành 1099 7

Một tòa dịch thấu trong suốt tiểu xảo thành trì.

Đây là Truyền Kỳ cấp tự nhiên ma pháp tự nhiên thành thủ hộ!

Sóng biếc nhộn nhạo, ánh sáng màu xanh lục bao phủ cả tòa tiểu xảo thành trì. Không thể đếm hết pháp thuật Đồ Văn ở trong thành các nơi hiển hiện.

Cái tòa này tự nhiên thành dài rộng không cao hơn 100m, nhưng ngưng thật như chân chính tồn tại thành trì một dạng. Phản xạ ánh mặt trời, rực rỡ mà đẹp mắt!

Ầm ầm! !

Vạn đạo tràn ngập lực lượng hủy diệt Lôi Đình phảng phất gầm thét Lôi Long, trong nháy mắt đánh vào tự nhiên thành bên trên! Đại lượng pháp thuật Đồ Văn trong nháy mắt bôn hội, hủy diệt.

Ánh sáng màu xanh lục bị Lôi Đình xé rách.

Tường thành đang run rẩy, bị Lôi Đình từng tấc từng tấc nát bấy. Đây là cực kỳ một màn kinh khủng.

Làm cho cách xa hơn mười dặm xem cuộc chiến vài danh lĩnh chủ mở to hai mắt nhìn, trong lòng kinh hãi không gì sánh được.

"Truyền Kỳ!"

"Đây chính là Truyền Kỳ! Quá mạnh mẽ! Quả thực khủng bố đến mức tận cùng!"

"Đây là hủy thiên diệt địa pháp thuật!"

"Thần Hi Lĩnh rốt cuộc là cùng cái gì thế lực câu được, cư nhiên trực tiếp xuất động bốn gã Truyền Kỳ!"

"Truyền Kỳ a, ta xuyên việt trước cũng chỉ là Kim Cương cấp Thi Pháp Giả, Truyền Kỳ nhất định chính là Thần Thoại!"

Từng tên một lĩnh chủ trong lòng kinh hãi, ánh mắt cũng không cam lòng cho chớp một cái.

Truyền Kỳ chi chiến.

Chỉ sợ bọn họ xuyên việt trước thực lực cũng không yếu, nhưng là xa xa không cách nào tiếp xúc được Truyền Kỳ tồn tại. Đó là cao cao tại thượng, đã siêu việt thế tục cường giả khủng bố.

Bất quá cái kia vị thu năng lượng, phụ trách văn tự tiếp sóng lĩnh chủ vẫn là rất làm hết phận sự, hắn tại chính mình lâm thời kéo ra nhóm nhỏ đánh chữ: "Bốn gã Truyền Kỳ! Thần Hi Lĩnh phía sau vậy không biết danh thế lực, xuất động bốn gã Truyền Kỳ!"

"Một vị trong đó là Lôi Đình hệ Nữ Vu, thi triển pháp thuật chắc là Lôi Đình hệ kinh khủng nhất Sử Thi pháp thuật vạn lôi oanh đỉnh '!"

"Thiên Địa một mảnh Sí Bạch, tên kia Tinh Linh Tộc Truyền Kỳ cũng thi triển ra một loại không biết tên pháp thuật, tạo thành một tòa dịch thấu trong suốt thành trì, chặn vạn lôi oanh đỉnh!"

0. . .

"Quá mạnh mẽ! Tuy là cái kia pháp thuật hình thành thành trì bể nát hơn phân nửa, nhưng chặn vạn lôi oanh đỉnh!"

. . . . .

Theo hắn văn tự tiếp sóng.

Không biết bao nhiêu lĩnh chủ tâm thần chấn động. Lúc này mới bao lâu ?

Thần Hi Lĩnh thì đã bắt đầu tham dự Truyền Kỳ chi chiến!

Rất nhiều đỉnh tiêm lĩnh chủ xuyên việt trước chính là Truyền Kỳ cấp, Thánh Vực cấp, thậm chí Bán Thần. Vô cùng rõ ràng Truyền Kỳ đáng sợ.

Cùng muốn bồi dưỡng được một gã Truyền Kỳ gian nan.

Dù cho có thời gian quyển trục cái này loại nghịch thiên chi vật, cũng cần đại lượng thời gian và tài nguyên, mới có thể bồi dưỡng được Truyền Kỳ! Đây là Bán Thần lĩnh chủ mới có nắm chặt.

Còn lại Truyền Kỳ lĩnh chủ, Thánh Vực lĩnh chủ, căn bản cũng không có lượng quá lớn cầm.

Dù sao bọn họ xuyên việt trước cũng chính là Truyền Kỳ cùng Thánh Vực, muốn lại bồi dưỡng được một gã Truyền Kỳ, quá khó khăn.

"Thần Hi Lĩnh thật chẳng lẽ gia nhập cái kia tọa đế quốc sao?"

"Coi như Thần Hi Lĩnh không có Truyền Kỳ chiến lực, nhưng có thể tham dự cái này loại trong chiến tranh, trong lãnh địa Sử Thi cấp sợ rằng không ít!"

"Không phải chỉ phía trước hiển lộ ra hai đầu Sử Thi Hắc Long, một gã Sử Thi cấp Thần Thánh Thiên Sứ!"

"Quá mạnh mẽ, Thần Hi Lĩnh rốt cuộc là làm sao phát triển ?"

"Chẳng lẽ sau lưng của hắn quả thật có một vị Chân Thần đang ủng hộ sao?"

"Khoảng cách lĩnh chủ bảng xuất hiện đã qua mười chín ngày, nhưng chênh lệch không có thu nhỏ lại, ngược lại càng lúc càng lớn!"

"Chênh lệch này khiến người ta tuyệt vọng a."

Nhóm nhỏ trung.

Đại lượng lĩnh chủ ở giao lưu, đều rung động trong lòng. Không muốn nói Truyền Kỳ chi chiến.

Chính là Sử Thi chi chiến, bọn họ hiện tại đều còn chưa có tư cách tham dự. Có thể Thần Hi Lĩnh lại đã bắt đầu tham dự Truyền Kỳ chi chiến!

Tê

"Tên kia Lôi Đình hệ Nữ Vu cư nhiên liên tiếp thi triển ba lần vạn lôi oanh đỉnh, mảnh khu vực kia bây giờ bị vô tận Lôi Đình che mất! !"

"Quá kinh khủng! Ta cách hơn năm mươi bên trong, đều cảm thấy có điện lưu từ trên người xuyên qua!"

"Tên kia Tinh Linh Tộc Truyền Kỳ không có ngăn trở! Bị Lôi Đình đánh bay ra ngoài! ! Trên tay quyền thôn đều tan nát! !"

Phụ trách văn tự tiếp sóng lĩnh chủ hít một hơi lãnh khí, kích động hết sức ở đàn trò chuyện trung hét lớn.

«PS: cầu buff kẹo, cầu cất giữ, đại gia cảm thấy tạm được, xin mời ném ra trong tay tất cả phiếu a, tác giả quân xin nhờ! Ba ».