Chương 216: Khủng bố Thần Hi Lĩnh! Truyền Kỳ vẫn lạc! .

Chương 216: Khủng bố Thần Hi Lĩnh! Truyền Kỳ vẫn lạc! .

Cả tòa thương khung đều tựa như đã bị Lôi Đình tràn ngập.

Cuồng bạo Lôi Long rít gào, giống như một đạo đạo thiên kiếm hạ xuống, đem tự nhiên thành cùng với một đạo màu xanh biếc vòng tròn đánh nát!

Đây là cực kỳ một màn kinh khủng.

Thiên Địa Sí Bạch một mảnh, phảng phất nhiều hơn một vòng Liệt Dương ngang trời!

". . . . . Khái khái. . ."

Sous Thánh Thành thành chủ bay ngang mà đi, phun máu phè phè, sắc mặt trắng bệch. Nàng trong mắt đều là khổ sáp.

Vu sư cường đại, quả nhiên danh bất hư truyền.

Nàng đã thăng cấp Truyền Kỳ vượt lên trước trăm năm, nhưng lại như trước không phải trước mắt vị này Nữ Vu đối thủ. Nàng có thể nhìn ra được.

Vị này Nữ Vu tuổi tác cũng không lớn.

Có thể cũng đã là Truyền Kỳ, hơn nữa thực lực mạnh mẽ hơn nàng rất nhiều. Chấp chưởng Lôi Đình, cuồng bạo tới cực điểm!

"Luyện Ngục lôi trì."

Nữ Vu Vương Hậu Coral đứng ở không trung, một đôi tròng mắt tràn đầy ánh sáng màu tím. Trên tay pháp trượng rậm rạp Lôi Đình, toàn thân đồng dạng quấn vòng quanh từng đạo Lôi Đình.

Càng có từng đạo thông thiên triệt địa Lôi Đình từ trên trời giáng xuống, đưa nàng cùng thiên khung mây đen liền với nhau tình cảnh như vậy quả thực giống như Lôi Thần trên đời.

Cuồng bạo mà tràn ngập hủy diệt khí tức Lôi Đình đầy trời Cực Địa, ở nàng pháp trượng nhẹ chỉ lúc trực tiếp hóa thành Luyện Ngục lôi trì, bao phủ lấy Sous Thánh Thành thành chủ làm trung tâm phương viên mấy chục thước khu vực. Màu tím Lôi Đình phập phồng, dường như Hải Triều đang gầm thét.

Trung tâm một đạo hơi yếu bích lục quang mang như ẩn như hiện, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ bị Lôi Đình yên diệt, hoàn toàn biến mất! Bên kia.

Tinh Linh Nữ Vương Sulli cùng Đại Tế Ty chiến đấu cũng đến rồi gay cấn. Hàng vạn hàng nghìn mũi tên ngang trời, xé rách khí lưu, vặn vẹo hư không.

Lại có từng đạo Địa Hỏa bão táp ở trong thiên địa tịch quyển, còn có Hỏa Sơn ngang trời, hung mãnh bạo phát. Vị này Đại Tế Ty thình lình chính là một gã Truyền Kỳ Druid! Thực lực mạnh.

So với Thánh Thành thành chủ cường đại không ít.

Cũng không yếu với Tinh Linh Nữ Vương Sulli mảy may, thậm chí trong lúc mơ hồ còn cường đại hơn vài phần. Bất quá Đại Tế Ty sắc mặt cũng không tốt, ánh mắt lấp lóe.

Địch nhân quá mạnh mẽ.

Bốn gã Truyền Kỳ!

Thực lực tại phía xa các nàng Sous phía trên tòa thánh thành.

"Trăm gia lệ thất bại!"

Đột nhiên.

Nàng nhìn thấy bị Lôi Đình chìm ngập Thánh Thành thành chủ, thân thể nhất thời hơi run rẩy. Thật sâu ngắm nhìn đối diện Tinh Linh Nữ Vương Sulli, nàng lạnh lùng nói: "Nữ thần vinh dự không cho làm bẩn! Hôm nay các ngươi đoạt ta Thánh Thành, ngày khác tất bị nữ thần chiến sĩ san bằng!"

Thoại âm rơi xuống.

Nàng trực tiếp chợt lui, phải hướng phía bắc diện bỏ chạy. Đã không có hy vọng.

Không trốn nữa chờ đối phương cái kia vài tên Truyền Kỳ rãnh tay tới, nàng cũng vô lực đối kháng! Thậm chí cũng bị đối phương bắt giữ, trở thành tù nhân.

Thân là Truyền Kỳ, hơn nữa nàng còn lấy nữ thần Tế Ty tự xưng, há có thể trở thành một tên nhân loại tù nhân ?

"Muốn chạy trốn ?"

Tinh Linh Nữ Vương Sulli trong mắt lộ ra một vệt lãnh ý.

Nếu là đối với với những chủng tộc khác Truyền Kỳ, nàng còn không có bao nhiêu biện pháp.

Dù sao nàng không phải Coral, Cung Tiễn Thủ chức nghiệp so ra kém vu sư cường đại. Tương ứng thực lực của nàng cũng liền so với Nữ Vu Vương Hậu Coral yếu hơn một bậc. Coral có thể trấn áp một gã Truyền Kỳ.

Nàng lại không cách nào làm được.

Ai bảo Đại Tế Ty cũng là Tinh Linh Tộc đâu?

Mặc dù đang các nàng Tinh Linh Tộc, huyết mạch ảnh hưởng xa xa không có Long Tộc sâm nghiêm như vậy. Có thể Tinh Linh Nữ Vương huyết mạch.

Đối với còn lại Tinh Linh mà nói, ảnh hưởng vẫn rất lớn. Oanh!

Nàng trực tiếp đem tự thân huyết mạch ảnh hưởng triển khai. Nhất thời bốn phía sở hữu Tinh Linh đều thân thể run lên, bất luận là tốc độ vẫn là phản ứng, đều rõ ràng thấp xuống một bậc. Đang ở chợt lui Đại Tế Ty cũng thân thể run lên, tốc độ giảm đi.

"Nữ Thần Chi Tiễn!"

Tinh Linh Nữ Vương Sulli trên tay trường cung bộc phát ra loá mắt chí cực quang huy. Mà đồng thời hai vạn danh Tinh Linh Cung Tiễn Thủ cũng ngẩng đầu lên, đem trên tay trường cung kéo căng, hướng về Tinh Linh Nữ Vương Sulli phương hướng bắn ra một mũi tên!

Hai vạn mũi tên hình thành một cái tiễn sông dài, trùng trùng điệp điệp, phảng phất có thể xé rách toàn bộ! Tinh Linh Nữ Vương Sulli đứng ở tiễn sông dài bên trên.

Trên tay trường cung cũng bắn ra đáng sợ nhất một mũi tên.

Một đạo vô tận sáng chói mũi tên bắn ra, trở thành tiễn sông dài mũi tên! Toàn bộ tiễn sông dài đều vào giờ khắc này, có chủ kiến!

Oanh

Hư không điên cuồng vặn vẹo, trong thiên địa Phong Vân xao động, cực kỳ kinh khủng tiễn sông hóa thành một chi ngập trời tên lớn, làm cho Truyền Kỳ đều biến sắc!

Trong mơ hồ.

Tinh Linh Nữ Vương Sulli phía sau có một đạo kinh người hơn hư ảnh hiện lên. Đó là nhất tôn mơ mơ hồ hồ hư ảnh.

Cao cao tại thượng, bao quát thiên hạ. Chứng kiến đạo hư ảnh này.

Sở hữu các tinh linh đều tựa như thấy được các nàng tín ngưỡng Tinh Linh Nữ Thần! Mà trên thực tế.

Tinh Linh Nữ Thần chính là từ Tinh Linh Nữ Vương nhen lửa Thần Hỏa, nâng cao Thần Quốc mà thành. Cũng chỉ có Tinh Linh Nữ Vương.

"Mới có thể thu được lấy Tinh Linh Tộc tín ngưỡng, trở thành Tinh Linh Tộc Nữ Thần!"

". . . . . Nữ. . . Nữ Thần! !"

Đại Tế Ty hét lên một tiếng.

Nàng cả người đều bộc phát ra Địa Hỏa gió ba loại năng lượng kinh khủng, hóa thành bão táp cùng Hỏa Sơn, đưa nàng bao phủ. Oanh! !

Tên lớn đánh vào phía ngoài nhất lớn đại phong bạo bên trên. Chỉ là một va chạm.

Cái này đủ để hủy diệt bất luận cái gì Sử Thi cấp bão táp liền bị chi này tên lớn vỡ thành nát bấy, tiêu tan thành mây khói!

Tiện đà tên lớn không có một tia dừng lại, lại đánh vào cao mấy trăm mét khoảng cách trên núi lửa. Ầm ầm!

Hỏa Sơn bạo phát, nham tương cuộn trào mãnh liệt, tịch quyển hướng tên lớn. Nhưng tên lớn quá mạnh mẽ.

Tập hợp Tinh Linh Nữ Vương cùng hai vạn Nguyệt Tinh Linh Cung Tiễn Thủ chi lực. . . . Uy năng mạnh, đã đạt được một loại cực kỳ kinh khủng trình độ!

Ùng ùng! !

Cả tòa Hỏa Sơn ầm ầm nổ tung, lộ ra nội bộ mặt lộ tuyệt vọng màu sắc Đại Tế Ty. Tinh Linh Nữ Vương Sulli diện vô biểu tình.

Không có chút nào lưu thủ dự định.

Nàng chân đạp ở tên lớn bên trên, ngân phát tung bay, hoàn mỹ tinh xảo trên mặt đều là băng lãnh cùng sát khí.

"Không phải!"

"Ta là nữ thần Tế Ty! Ngươi không thể đối với ta như vậy! !"

Đại Tế Ty nhìn lấy cấp tốc đánh vào tên lớn, tê cả da đầu, sợ hãi thét to.

"Nữ quang huy của thần chẳng bao giờ đã đến nơi đây, ngươi bất quá lừa mình dối người mà thôi."

"Tiễn ngươi lên đường, e rằng ngươi có thể đi đến nữ thần Thần Quốc."

Tinh Linh Nữ Vương Sulli lạnh lùng nói. Ầm ầm!

Kinh khủng tên lớn trực tiếp đánh vào Đại Tế Ty trên người! Mặc dù có cực độ ngưng tụ Tự Nhiên Năng Lượng hình thành khiên tường. Nhưng là căn bản đỡ không được tên lớn, bị va chạm mà nát!

Đại Tế Ty thân thể cũng đi theo khiên tường nghiền nát, mà trực tiếp nổ tung, hóa thành đầy trời huyết vũ! Ô ô ô ô ô

Lạnh như băng cuồng phong đột nhiên ở lấy Sous Thánh Thành làm trung tâm năm nghìn dặm trong phạm vi thổi lất phất. Tiếng gió thổi nức nở, phảng phất là ở vì ai tiễn đưa.

Lại có từng giọt nước mưa vô căn cứ hạ xuống, rơi vào toàn bộ sinh linh trên mặt, mang cho người ta một loại nhàn nhạt thương cảm. Sở hữu Tinh Linh đều ngừng lại.

Các nàng ngơ ngác nhìn cái kia đầy trời huyết vũ, cùng với băng lãnh hạ xuống nước mưa, còn có cái kia nức nở cuồng phong. Đại Tế Ty chết rồi!

Bị Tinh Linh Nữ Vương giết chết!

Sau đó các nàng lại phát hiện Thành Chủ Đại Nhân cũng bị lôi trì vây khốn, không cách nào thoát thân. Trong lúc nhất thời.

Đại lượng Tinh Linh đều cảm thấy sợ hãi, cũng cảm thấy mê man, không biết kế tiếp nên đi nơi nào 3.5. Không chỉ có Sous Thánh Thành.

Dù cho ở Rilenny Vương Quốc, Signe Vương Quốc cảnh nội.

Cũng đồng dạng nằm ở Sous Thánh Thành năm nghìn dặm phạm vi, cuồng phong nức nở, nước mưa băng lãnh, thương cảm tâm tình bao phủ thế giới "Cái này -- "

"Đây là trong truyền thuyết, Truyền Kỳ tồn tại vẫn lạc dị tượng a!"

"Thần Hi Lĩnh cùng Sous Thánh Thành đại chiến, có Truyền Kỳ bỏ mình!"

Elsa Công Chúa thân thể rung động, thì thào khẽ nói.

Cái này cho nàng chấn động quá lớn.

Cao cao tại thượng Truyền Kỳ đều bỏ mình. Nàng Signe Vương Quốc lại tính là cái gì ? Mà đồng thời -- Truyền Kỳ vẫn lạc dị tượng, cũng trực tiếp truyền đến thế giới tần đạo. Nhất thời

Cả thế giới tần đạo đều triệt để oanh động! Truyền Kỳ vẫn lạc!

Thần Hi Lĩnh tham dự đại chiến, thì đã có Truyền Kỳ bỏ mình! Sở hữu lĩnh chủ đều cảm thấy kinh hãi cùng tê cả da đầu!

«PS: cầu buff kẹo, cầu cất giữ, đại gia cảm thấy tạm được, xin mời ném ra trong tay tất cả phiếu a, tác giả quân xin nhờ! »..