Chương 217: Trảm sát đệ nhị tôn Truyền Kỳ! Trấn áp tinh Linh Thánh thành! .

Chương 217: Trảm sát đệ nhị tôn Truyền Kỳ! Trấn áp tinh Linh Thánh thành! .

"Truyền Kỳ vẫn lạc! Quá kinh khủng!"

"Đầu ta da đều ở đây tê dại, Thần Hi Lĩnh thì đã tham dự vào như vậy chiến tranh, còn có Truyền Kỳ vẫn lạc!"

"Truyền Kỳ a, có thể thăng cấp Truyền Kỳ Cự Long, vậy cũng là rất có thiên phú ngàn năm Cự Long!"

"Truyền Kỳ vẫn lạc, năm nghìn dặm mưa phùn mông lung, Thiên Địa Đồng Bi!"

"Cư nhiên nhanh như vậy liền nghe được Truyền Kỳ vẫn lạc tin tức, thật là khiến người ta chấn động!"

"Khó có thể tưởng tượng, Thần Hi Lĩnh đến cùng mạnh cỡ bao nhiêu ? !"

"Có phải hay không các người quá mức ? Thần Hi Lĩnh nói không chừng cũng chính là đánh hạ thủ mà thôi."

"Dám tham dự Truyền Kỳ chi chiến, chỉ bằng vào điểm này Thần Hi Lĩnh liền không hỗ là đệ nhất lãnh địa!"

"Truyền Kỳ chi chiến đó cũng là phân độ chấn động, loại này trực tiếp có Truyền Kỳ vẫn lạc Truyền Kỳ chi chiến, không thể nghi ngờ là độ chấn động kinh khủng nhất!"

"Hắc hắc, ta chỉ hy vọng Thần Hi Lĩnh trong trận chiến này tổn thất nặng nề, bằng không cái kia còn có chúng ta ngày nổi danh ?"

"Thần Hi Lĩnh v yd(dâm đãng) S!"

"Thần Hi Lĩnh vĩnh viễn thần!"

"Thần Hi Lĩnh khẳng định tổn thất không nhỏ, nói không chừng còn có Sử Thi vẫn lạc, hắc hắc."

"Truyền Kỳ đều bỏ mình, Sử Thi vẫn lạc vậy cũng quá bình thường."

"Ai biết Thần Hi Lĩnh là đáp lên cái kia tọa đế quốc hoặc là phương đó kinh người thế lực ?"

. . . . .

Thế giới tần đạo bên trên, từng vị 29 lĩnh chủ bị chấn động, phát sinh các loại tin tức. Truyền Kỳ vẫn lạc, cái này quá kinh người.

Dù cho những thứ kia đứng đầu nhất Bán Thần lĩnh chủ, cũng cảm thấy chấn động. Dù sao đây mới là đi tới vạn tộc chiến trường ngày thứ hai mươi lăm mà thôi. Lãnh địa của bọn hắn, cũng bất quá mới vừa thăng cấp Hoàng Kim giai bậc.

Dưới trướng mạnh nhất đơn vị, cũng bất quá Kim Cương cấp, vẫn là dựa vào mua Kim Cương thăng cấp quyển trục thăng cấp mà đến. Khoảng cách Truyền Kỳ quả thực thực sự quá xa.

Tùy tiện tới một gã Truyền Kỳ, thuận tay một đạo pháp thuật, là có thể đem lãnh địa của bọn hắn triệt để yên diệt. Thậm chí căn bản không cần Truyền Kỳ.

Dù cho chính là tới một gã Sử Thi, cũng xa xa không phải bọn họ có thể ngăn cản. Nhưng bây giờ Thần Hi Lĩnh cũng cùng bọn họ cùng một ngày đi tới vạn tộc chiến trường, cũng đã có thể tham dự Truyền Kỳ chi chiến!

"Hắn rốt cuộc là làm sao làm được. . ."

Vân Trung Thành.

Thần Thánh Thiên Sứ "Kelena" thì thào khẽ nói, không tự chủ nắm chặc hai tay.

"Khó có thể tin a. . ."

Vu Sư công hội.

Bán Thần Vu Sư 'Castro Phổ Lạc 'Lắc đầu. Ma Uyên. . .

Tử Vong Chi Tâm. . . Thần Ma mộ địa. . . Titan cố hương. . . Băng tuyết thiên thành. . . Long Uyên. . . . .

Mọi chỗ đứng đầu nhất trong lãnh địa, từng tên một Bán Thần lĩnh chủ đều cảm thấy vô lực cùng trận trận tuyệt vọng. Quá mạnh mẽ!

Hơn nữa cảm giác, chênh lệch càng lúc càng lớn! . . . . .

"Truyền Kỳ vẫn lạc dị tượng. . ."

Lý Việt nhìn lấy nước mưa lạnh như băng hạ xuống, cùng với cái loại này từ đáy lòng xông ra nhàn nhạt thương cảm, khẽ nói một tiếng. Rầm rầm rầm! !

Trên chiến trường, ầm vang không ngừng.

Nữ Vu quân đoàn các loại pháp thuật không ngừng hạ xuống, đánh vào Sous Thánh Thành thành trì phòng ngự trên đại trận. Mỗi một đạo pháp thuật, đều có thể so với Sử Thi.

Mỗi thời mỗi khắc, đều có pháp thuật đánh xuống.

Sấm chớp, băng sương bão táp, liệt diễm Phần Thiên, Vẫn Tinh Thiên Giáng. . .

Làm cho cả tòa thành trì phòng ngự đại trận đều ở đây không ngừng rung động, căn bản đỡ không được đã bao lâu. Mà Sous Thánh Thành thành chủ bị lôi trì vây khốn.

Mười mấy tên Sử Thi cấp Tinh Linh bị Hôi Ải Nhân thống suất Aggreko trấn áp, ngăn cản gian nan.

Mấy trăm buội cây Chiến Tranh Cổ Thụ cùng với đại lượng Tinh Linh quân đội, bị Goblin quân đoàn cùng Goblin thống suất Aure trấn áp, tinh phong huyết vũ không ngừng.

Cả tòa Sous Thánh Thành, đều đã lung lay sắp đổ. Căn bản không có bao nhiêu sức chống cự.

Bốn tôn Truyền Kỳ đồng xuất.

Thực lực như vậy quá mạnh mẽ.

Sous Thánh Thành mấy ngàn năm tích lũy, đều căn bản đỡ không được!

"Không hổ là hao phí hơn 40 triệu năng lượng, cùng với hơn mười ngày không ngừng triệu hoán hợp thành."

Lý Việt đối với cảnh tượng trước mắt, trong lòng rất hài lòng.

Nếu không phải có thể hợp thành.

Hắn cái này hơn 40 triệu năng lượng, không sai biệt lắm đã có thể triệu hồi ra tốt mấy triệu dân trong thuộc địa!

"Lĩnh Chủ đại nhân, vị thành chủ kia xử trí như thế nào ?"

Nữ Vu Vương Hậu Coral bay trở về, khom mình hành lễ nói. Hắc Long trên lưng tia sáng vặn vẹo.

Ngoại trừ Sử Thi cấp trở lên tồn tại bên ngoài, những người khác đều căn bản nhìn không thấy Lý Việt tồn tại. Sở dĩ hắn thật cao đứng ở bầu trời.

Cũng căn bản không cần lo lắng sẽ bị còn lại lĩnh chủ chứng kiến.

Giết

Lý Việt sắc mặt bình tĩnh phun ra hai chữ. Hắn cần chính là cả tòa Sous Thánh Thành. Thành tựu thành chủ không giết.

Tinh Linh Nữ Vương Sulli muốn đem cả tòa Sous Thánh Thành bỏ vào trong túi, nhất định sẽ có rất lớn trở lực. Mặc dù có chút đáng tiếc một gã Truyền Kỳ chiến lực.

Nhưng chỉ cần có đầy đủ năng lượng, hắn Thần Hi Lĩnh muốn bao nhiêu không có?

Là

Nữ Vu Vương Hậu lĩnh mệnh.

Trên đầu nàng mang mũ trùm, trên mặt che khăn che mặt, trên tay pháp trượng Lôi Đình bắt đầu khởi động, ánh mắt nhìn về phía Luyện Ngục lôi trì chỗ. Theo ánh mắt của nàng hạ xuống.

Nhất thời thiên khung mây đen bên trong.

Từng đường kinh khủng Lôi Đình trong nháy mắt rơi xuống, nện ở Luyện Ngục lôi trì trung tâm! Oanh long long long! !

Sấm nổ liên miên, chấn động Thiên Địa!

A

Hét thảm một tiếng từ lôi trì trung truyền ra. Sau đó không tiếng thở nữa.

Mà trong thiên địa lất phất mưa phùn biến đến càng lớn, cuồng phong gào thét, so với phía trước càng mạnh. Vậy từ đáy lòng xông ra nhàn nhạt thương cảm, cũng nồng nặc hơn vài phần! Đệ nhị tôn Truyền Kỳ cường giả vẫn lạc!

Hầu như ở nơi này năm nghìn dặm trong phạm vi.

Sở hữu biết cái này dị tượng đại biểu gì gì đó tồn tại, hết thảy đều biết điểm này.

Đệ nhị tôn Truyền Kỳ bỏ mình!

"Những thứ kia Sử Thi Tinh Linh -- "

"Toàn bộ bắt giữ a."

Lý Việt nhàn nhạt phân phó.

Là

Nữ Vu Vương Hậu Coral gật đầu.

Nàng nắm pháp trượng, từng bước Lôi Đình, đi hướng đám kia đã bị Hôi Ải Nhân thống suất Aggreko áp chế, tình cảnh chật vật Sử Thi Tinh Linh.

Chứng kiến Coral tiếp cận.

Đám kia Tinh Linh không khỏi lộ ra tuyệt vọng cùng sợ hãi màu sắc. Tên này Nữ Vu quá 810 mạnh.

Truyền Kỳ giai thành chủ đều bị đối phương trảm sát! Oanh! !

Coral trong tay Lôi Đình bên trên tử quang bạo phát.

Từng cái Lôi Long tịch quyển, hóa thành Lôi Đình cũi bao phủ bốn phía! Đồng thời từng đạo thật nhỏ Lôi Đình phân ra, đánh vào mỗi một danh Sử Thi Tinh Linh trên người. Không nhiều không ít.

Vừa vặn làm cho mỗi một danh Sử Thi Tinh Linh đều bị mất cảm giác, tê liệt ngã xuống ở Lôi Đình cũi bên trên. Mà Lôi Đình cũi bên trên lại có đại lượng Lôi Điện.

Có thể nói mỗi thời mỗi khắc.

Những thứ này Sử Thi Tinh Linh đều nằm ở bị Lôi Đình tê dại trạng thái, lại khó mà có động tác gì.

"Lợi hại!"

"Không hổ là Vu Sư, so với ta chưởng khống lực mạnh hơn nhiều!"

Hôi Ải Nhân thống suất Aggreko thở dài nói.

Hắn tự nhiên cũng có thể đánh bại cái kia hơn năm mươi danh Sử Thi Tinh Linh, nhưng hắn vẫn xa xa không có như thế cực kì mỉ chưởng khống. Hắn toàn lực động thủ cũng chỉ có thể đem sở hữu địch nhân hết thảy xé nát!

"Ngừng tay a, các tinh linh."

"Ta là của các ngươi Nữ Vương!"

"Hướng ta dâng ra các ngươi trung thành, các ngươi vẫn là Sous Thánh Thành Tinh Linh, sẽ không nhận nô dịch!"

"Gian ngoan không phải Linh Giả, đem đi vào tử vong!"

Lúc này Tinh Linh Nữ Vương Sulli đứng ở không trung, cả người dũng động cường đại kinh người Nữ Vương huyết mạch, tiếng như Lôi Đình, truyền khắp bốn phía!

«PS: cầu buff kẹo, cầu cất giữ, đại gia cảm thấy tạm được, xin mời ném ra trong tay tất cả phiếu a, tác giả quân xin nhờ! »..