Chương 218: Chưởng khống tinh Linh Thánh thành! Tinh Linh thần phục! .

Chương 218: Chưởng khống tinh Linh Thánh thành! Tinh Linh thần phục! .

Phanh

Đúng vào lúc này.

Sous Thánh Thành thành trì phòng ngự đại trận trực tiếp mở tung, hóa thành ánh sáng trong suốt biến mất ở không trung. Tình cảnh như vậy.

Nhất thời làm cho sở hữu Tinh Linh thân thể chấn động, nét mặt lộ ra sợ hãi. Đại Tế Ty bỏ mình!

Thành chủ bỏ mình!

Sử Thi cấp các cao tầng toàn bộ bị bắt!

Hiện tại liền sau cùng thành trì phòng ngự đại trận đều phá khai rồi! Bọn họ còn có thể làm sao ?

Hơn nữa quan trọng nhất là thần phục Tinh Linh Nữ Vương cũng không đáng thẹn, cũng là có thể tiếp nhận. Dù sao

Tinh Linh Nữ Vương bản chính là bọn họ trời sinh Nữ Vương! Càng không cần phải nói.

Lúc này Tinh Linh Nữ Vương Sulli cũng mở ra hoàn toàn vậy để cho bọn họ kính úy Nữ Vương huyết mạch. Bất kể là trong lòng.

Vẫn là trên thân thể.

Bọn họ đều đã tiếp nhận rồi thần phục.

"Ta nguyện ý thần phục Nữ Vương Bệ Hạ!"

Danh chiến chiến nguy nguy lão niên Tinh Linh quỳ rạp xuống đất, hướng về Tinh Linh Nữ Vương Sulli lễ bái. Đối với lão niên Tinh Linh mà nói.

Bọn họ ngược lại chú trọng hơn truyền thống.

Mà thần phục Tinh Linh Nữ Vương, Tinh Linh Nữ Vương chính là bọn họ trời sinh vương. Bản này chính là truyền thống!

Là khắc vào trong huyết mạch!

"Ta nguyện ý thần phục Nữ Vương Bệ Hạ!"

Danh danh lâu năm Tinh Linh đều quỳ xuống. Còn lại các tinh linh hai mặt nhìn nhau.

Nhìn lấy thiên khung bên trên kinh khủng kia Tinh Linh quân đoàn, Nữ Vu quân đoàn, đã trên mặt đất Goblin quân đoàn. Cùng với cái kia bốn đạo phóng lên cao, trấn áp hết thảy Truyền Kỳ khí tức.

Đại lượng Tinh Linh bắt đầu quỳ trên mặt đất, hướng về Tinh Linh Nữ Vương Sulli biểu thị thần phục. Cả tòa Sous Thánh Thành.

Hơn triệu Tinh Linh miệng.

Lúc này... ít nhất ... Vượt lên trước hai phần ba Tinh Linh cũng như quân bài Domino một dạng quỳ trên mặt đất. Vô lực phản kháng.

Lại không muốn chết.

Còn có thần phục Tinh Linh Nữ Vương cái này thuyết phục chính mình mượn cớ. Xuất hiện trước mắt cảnh tượng như thế này, cũng thì chẳng có gì lạ.

Còn lại một phần ba các tinh linh đang chần chờ trung, cũng chậm rãi quỳ xuống.

Thậm chí những thứ kia đã lao ra thành trì Tinh Linh chiến sĩ, Druid, pháp sư môn, cũng lần lượt hướng về Tinh Linh Nữ Vương Sulli biểu thị thần phục.

"Ta Chiến Tranh Cổ Thụ nhất tộc, nguyện ý tuân theo sở hữu Tinh Linh ý chí, hướng Nữ Vương Bệ Hạ thần phục!"

Cầm đầu Chiến Tranh Cổ Thụ cúi thấp đầu xuống đầu lâu.

Còn lại sở hữu Chiến Tranh Cổ Thụ cũng đồng dạng cúi thấp đầu xuống đầu lâu Chiến Tranh Cổ Thụ vốn là Tinh Linh Tộc phụ thuộc.

Tinh Linh Tộc nhóm đều thần phục.

Chiến Tranh Cổ Thụ nhất tộc, đương nhiên sẽ không tiếp tục dựa vào nơi hiểm yếu chống lại. Bọn họ tôn trọng Tinh Linh Tộc tuyển trạch.

Huống hồ thần phục Tinh Linh Nữ Vương, cũng không phải là khuất nhục sự tình.

"Tinh Linh quân đoàn vào thành, khống chế thành trì "

"!"

"Sở hữu Sous Thánh Thành chiến sĩ, Druid, Cung Tiễn Thủ, pháp sư, tạm thời vào không được thành!"

Tinh Linh Nữ Vương Sulli hạ lệnh.

Theo mệnh lệnh của nàng.

Nhất thời hai vạn Tinh Linh Cung Tiễn Thủ nhóm từ không trung rơi không phải, nối đuôi nhau tiến nhập thành trì. Các nàng đều là Tinh Linh.

Một cùng Sous Thánh Thành các tinh linh cũng không bao nhiêu bất đồng. Tiến nhập trong thành cũng không có gây nên bao nhiêu gây rối. Dù cho có chút náo động.

Cũng bị đơn giản lau sạch. Tinh Linh trong quân đoàn nhưng là có không ít Kim Cương cấp tướng lĩnh! Trọn đi qua hơn bốn giờ.

Sắc trời đều đã dần dần ảm đạm xuống.

Cả tòa Sous Thánh Thành mới(chỉ có) hoàn toàn bị Tinh Linh Nữ Vương Sulli nắm giữ trong tay bên trên.

Những thứ kia ở lại bên ngoài, bất an trong lòng Sous Thánh Thành chiến sĩ, Druid, Cung Tiễn Thủ, pháp sư, cũng bị cho phép trở về thành

Nhưng chỉ có thể ở trong quân doanh ngây ngô, không phải ra trại.

"Lĩnh Chủ đại nhân, Sous Thánh Thành đã khôi phục cơ bản hành chính!"

Tinh Linh Nữ Vương Sulli bay lên trời không, hướng Lý Việt hành lễ nói.

Cái này hơn bốn giờ.

Lý Việt cùng với Nữ Vu quân đoàn, Goblin quân đoàn, đều không có vào thành. Bọn họ vào thành, đó chính là sớm tộc.

Biết gia tăng Tinh Linh Nữ Vương Sulli chưởng khống Sous Thánh Thành độ khó.

"Đi, đi xem cái tòa này tinh Linh Thánh thành."

Lý Việt gật đầu nói. Sau đó.

Hắn mang theo Nữ Vu Vương Hậu Coral, Hôi Ải Nhân thống suất Aggreko, cùng với Hắc Long Million, Nữ Vệ đoàn thành viên rơi xuống từ trên không, tiến nhập Sous Thánh Thành.

Tùy ý có thể thấy được Tinh Linh quân đoàn Cung Tiễn Thủ nhóm ở trong thành tuần tra. Không chỉ có như vậy.

Còn có một chút không thuộc về hắn Thần Hi Lĩnh Tinh Linh chiến sĩ nhóm cũng ở tuần tra. Hiển nhiên là cái này hơn bốn giờ, Tinh Linh Nữ Vương Sulli thu phục quân đội.

"Lĩnh Chủ đại nhân, Sous Thánh Thành có Tinh Linh 112 vạn thừa."

"Xung quanh tất cả lớn nhỏ tinh linh bộ lạc có hơn một nghìn cái, cộng lại cũng có hơn hai trăm vạn tinh linh."

"Những thứ này chính là Saint-Nazaire trong rừng rậm tất cả Tinh Linh."

"Trên thực tế trước đây còn có một tọa tinh Linh Thánh thành, bất quá tòa kia tinh Linh Thánh thành chính là trước đây chúng ta thanh lý qua Antia, bị Ác Ma công phá, đại bộ phận Tinh Linh tử vong, một số ít sáp nhập vào Sous Thánh Thành bên đi về phía trước đi.

Tinh Linh Nữ Vương Sulli một bên giới thiệu.

Chung quanh bọn họ tia sáng đều đã vặn vẹo, những thứ kia phổ thông Tinh Linh căn bản nhìn không thấy bọn họ.

Lý Việt đi ở hoa tươi khắp nơi trên đường phố, trong mũi ngửi cái kia mát mẽ mùi hoa, không thể không tán thán Tinh Linh Tộc thưởng thức xác thực không phải bình thường.

Hơn nữa hai bên đường kiến trúc, tất cả đều tinh mỹ cực kỳ, tràn ngập lục sắc, hiện ra sinh khí bừng bừng.

Các loại dường như tác phẩm nghệ thuật một dạng pho tượng, suối phun, hoa viên, hàng rào chằng chịt thích thú phân bố ở các nơi, khiến người ta cảnh đẹp ý vui.

Có thể nói cả tòa Sous Thánh Thành khắp nơi đều là phong cảnh, hơn nữa còn là cực kỳ phong cảnh xinh đẹp. Cỏ một cây, đều trải qua các tinh linh tu bổ.

Từng buội tràn ngập vận vị Phong Diệp cây sừng sững ở hai bên đường, đỏ rực Phong Diệp duy mỹ cực kỳ. Trên đường cái.

Tuy là Tinh Linh số lượng còn rất ít.

Nhưng là có chút từ trong khủng hoảng khôi phục như cũ Tinh Linh đang tiến hành các loại công tác. Mặc kệ nam nữ lão ấu, tất cả đều lớn lên giai

"11 quân đội đâu ?"

Hắn một bên khen ngợi nhìn lấy cái tòa này Tinh Linh thành trì mỹ lệ, vừa hỏi nói. Như vậy thành trì nếu như đặt ở xuyên việt trước thế giới, như vậy nhất định chính là như tiên cảnh. Đủ để trở thành được hoan nghênh nhất check-in.

"Sous Thánh Thành chỉ có hai nhánh quân đội, một chi là vạn người quy mô chiến sĩ, một chi là vạn người quy mô Cung Tiễn Thủ

"Trừ cái đó ra, cũng chỉ có một chi 5000 người Thành Phòng Quân, phụ trách trị an."

"Hai nhánh quân đội thấp nhất đều là Thanh Đồng giai bậc, phía trước ngài đã gặp."

"Thành Phòng Quân sai rất nhiều, thấp nhất là Hắc Thiết ***."

Tinh Linh Nữ Vương nói.

"Xem ra Tinh Linh Tộc cũng không quá chú trọng quân đội."

Lý Việt khẽ cười nói.

Mảnh địa khu này Tinh Linh cộng lại, nhưng là vượt lên trước 300 vạn. Kết quả tính toán đâu ra đấy, cư nhiên chỉ có hai chi vạn người quân đoàn ? Phải biết rằng Tinh Linh Tộc nhưng là toàn dân giai binh chủng tộc!

Bất luận cái gì một gã Tinh Linh, thực lực đều là Hắc Thiết cấp! Tinh Linh Tộc chính là một cái Siêu Phàm chủng tộc!

Hơn nữa thọ mệnh dài, có rất nhiều thời gian có thể tu luyện.

Có thể kết quả cư nhiên chỉ có như thế điểm quân đội, còn xa xa không có hắn Thần Hi Lĩnh quân đội nhiều.

"Tinh Linh Tộc càng coi trọng cường giả."

"Hơn nữa các tinh linh thọ mệnh dài, thích các loại nghệ thuật, hướng tới tự do, cũng không muốn gia nhập vào quân đội."

Tinh Linh Nữ Vương Sulli bất đắc dĩ nói.

"Mang ta đi Bảo Khố a."

Lý Việt gật đầu, không tiếp tục nhiều hỏi, ra lệnh. Tinh Linh Tộc như thế nào, hắn cũng không làm sao quan tâm.

Ngược lại hắn Thần Hi Lĩnh các tinh linh, đều là trực tiếp gọi tới hợp cách sĩ tốt. Cũng không tồn tại cái này vấn đề.

Hắn hiện tại quan tâm hơn chính là Sous Thánh Thành Bảo Khố, có thể có bao nhiêu thu hoạch ? !

Đây chính là một tòa truyền thừa mấy nghìn năm dài tinh Linh Thánh thành! Điều này làm cho trong lòng hắn cực kỳ chờ mong bó buộc..