Chương 219: Tinh Linh Thánh thành Bảo Khố! .

Chương 219: Tinh Linh Thánh thành Bảo Khố! .

Sous Thánh Thành rất lớn.

So với hiện nay Thần Hi Lĩnh còn lớn hơn rất nhiều.

Đông Tây Thành tường chiều dài 22 km, nam Bắc Thành tường chiều dài hai mươi km. Tổng chiếm diện tích đạt tới kinh người 440 km² bất quá suy nghĩ đến đây là một tòa nhân khẩu hơn triệu Tinh Linh thành trì, cũng sẽ không cảm thấy kỳ quái các tinh linh cũng đều là hướng tới tự do, nhãn tương đương độc lập.

Mỗi một vị Tinh Linh đều cần không gian của mình.

Hơn nữa trong thành còn có đại cảnh các loại cây cối chiếm cứ gần một nửa khu vực. Thành Chủ Phủ ở vào Thánh Thành cánh bắc.

Là điển hình Tinh Linh phong cách, tinh xảo lục sắc xây.

Hơn nữa thành tựu Thành Chủ Phủ, còn có các loại hoa lệ trang sức, đã xa xỉ lấy ma pháp kim loại luyện chế mà thành sàn nhà cùng tường.

Cả tòa Thành Chủ Phủ đều tản ra quang mang nhàn nhạt, đẹp luân mỹ sắc.

"Thực sự là xa xỉ a."

Lý Việt nhìn trước mắt Thành Chủ Phủ, thở dài nói. Không hổ là Tinh Linh tác phong.

Cái này trân quý quang minh thạch không phải cầm đi giao dịch tài nguyên tu luyện, ngược lại lấy ra làm làm tường ngoài tài liệu. Sao khiến người ta tĩnh tâm an thần hắc tinh ngọc, từ trước đến nay này đây khắc làm đơn vị giao dịch. Mà ở trong đó lại đem ra phô địa bản

Xa hoa trình độ, vượt qua Lý Việt tưởng tượng. Thậm chí hắn đều không nghĩ ra.

Những thứ này Tinh Linh đầu óc là nghĩ như thế nào.

Như thế 240 vật trân quý, cư nhiên đem ra phô địa bản ?

Xuất ra đi giao dịch tài nguyên tu luyện, đề thăng cả tòa thành trì thực lực không thơm sao?

Coi như không phải tăng thực lực lên, cũng không có thể đem ra phô địa bản a, nhất định chính là phung phí của trời.

Quản chi hắn đều là đã sở hữu quá 40 triệu năng lượng đại hộ, chứng kiến loại này hành vi, như trước cảm thấy đau lòng.

"Chờ một hồi khiến người ta hủy đi."

Hắn hạ lệnh.

Sau đó tiếp tục đi về phía trước.

Trên đường các loại trang sức, hoa cỏ, giả sơn, suối phun, không khỏi là lấy trân quý ma pháp tài liệu chế tạo thành. Thậm chí hắn phát hiện cái kia suối phun trung phun ra ngoài nước suối, lại là nguyệt lượng tỉnh thủy! Đây quả thực để hắn muốn diệp huyết.

Có muốn hay không xa xỉ như vậy? Đến rồi phía sau.

Hắn đều hơi choáng cái này còn không có Tiến Bảo kho đâu, vẻn vẹn chỉ là cái tòa này phủ thành chủ tài liệu, hắn sơ bộ tính một chút vừa phát hiện liền đã vượt qua hai chục triệu năng lượng giá trị!

Rilenny Vương Quốc đường đường một tòa Vương Quốc.

Trong bảo khố vật phẩm, lại còn không có cái tòa này Thành Chủ Phủ đáng giá!

"Đây chính là Tinh Linh Tộc sao?"

"Ta xem như là kiến thức rộng."

"Cùng xa cực dục a."

"Trách không được chỉ có hai vạn quân đội, cái này sợ không phải Quân Phí đều còn đang cái tòa này trong phủ thành chủ!"

Hắn trong lòng tràn đầy thán phục.

Chỗ như vậy, hắn liền nằm mơ đều không hề tưởng tượng quá. Kết quả nhân gia cứ như vậy trực tiếp bày ở trước mặt hắn. Ở nơi này là cái gì Thành Chủ Phủ ?

Nhất định chính là hoàn toàn do năng lượng chồng chất mà thành a! Vẻn vẹn cái tòa này Thành Chủ Phủ.

Là có thể làm cho hắn tọa hạ nhiều hơn... ít nhất ... Hai vị Truyền Kỳ chiến lực! Không bao lâu đi tới Thành Chủ Phủ phía sau.

Nơi này có một tòa bị ma pháp đại trận lồng đưa cung điện. Quang huy chớp động, cực kỳ huyễn lệ.

Bất quá theo Tinh Linh Nữ Vương Sulli miệng thẩm niệm tụng vài câu chú ngữ, lại đánh ra tinh khiết tranh Truyền Kỳ cấp Tự Nhiên Năng Lượng phía sau. Cái tòa này ma pháp đại trận liền chậm rãi tiêu thất.

"Lĩnh Chủ đại nhân, đây chính là Sous Thánh Thành Bảo Khố!"

Sulli mở miệng nói.

"Vào xem."

"Cái này Tinh Linh Tộc mấy ngàn năm tích lũy, không biết có bao nhiêu bảo vật. Lý Việt trong mắt đều là chờ mong, theo Tinh Linh Nữ Vương tiến nhập Bảo Khố."

Bảo Khố ở ngoài.

Tọa Thành Chủ Phủ mà thôi.

Cũng đã giá trị vượt lên trước hai chục triệu năng lượng. Mà Bảo Khố bên trong, lại sẽ như thế nào kinh người ? Hắn cảm thấy.

Cái tòa này Bảo Khố, nói không chừng có thể làm cho hắn Thần Hi Lĩnh lại một lần nữa đột nhiên tăng mạnh! . . . Ở cách Sous thánh Thành Tây phương bắc hướng, đại khái hơn bốn ngàn bên trong chỗ. Nơi này có một tòa tục tằng thành trì

Cả tòa thành trì đều là lấy một loại đá màu đen tạo dựng lên.

Trên thành trì rảnh, nồng nặc Hắc Vân phảng phất muốn áp đến trên mặt đất, tia chớp màu đỏ không ngừng du tẩu.

Một gã thân cao tới mười hai mét khoảng cách Đại Ác Ma đứng ở hùng vĩ trên tường thành, nhìn về phía Sous Thánh Thành phương hướng. Hắn mặc trên người huyết hồng chiến giáp, cõng ở sau lưng một thanh huyết hồng chiến kiếm.

Thân thể thẳng tắp, đầu đỉnh một đôi ác ma sừng hướng lên trời, phảng phất có thể đâm thủng bầu trời. Tròng mắt lạnh như băng trung không có một tia cảm tình hiển lộ ra trên hai tay tràn đầy cứng rắn miếng vảy, lợi trảo u mịch, phản xạ hàn quang. Quanh người hắn hư không vặn vẹo, hiển hiện ra một loại cực kỳ uy thế kinh khủng.

Sau lưng hắn.

Cung kính đứng hai gã cả người đen nhánh nửa người nhân mã.

Cái này hai gã Bán Nhân Mã đều cõng trường cung màu đen, bốn vó thỉnh thoảng toát ra nước sơn Hắc Hỏa diễm.

"Đại nhân, căn cứ từ cái kia vài tên đầu nhập vào tới được lĩnh chủ trong miệng đạt được tin tức, vẫn lạc hai gã Truyền Kỳ, chắc là Sous Thánh Thành cái kia hai cái đàn bà."

Một tên trong đó Bán Nhân Mã toét miệng nói, ánh mắt lộ ra khoái ý màu sắc. Cái kia hai cái Tinh Linh đàn bà, đã từng có một lần nhưng là kém chút giết hắn đi. Hắn vô thì vô khắc, không nghĩ báo thù.

Có thể cái kia hai cái đàn bà đều là Truyền Kỳ, hắn chỉ là Sử Thi cực hạn, căn bản là vọng tưởng. Lại không nghĩ rằng.

Kinh hỉ tới đột nhiên như vậy.

Cái kia hai cái Tinh Linh đàn bà trực tiếp chết rồi!

"Tra được là phương đó làm rồi sao ?"

Đại Ác Ma diện vô biểu tình, thanh âm lạnh như băng nói.

"Chỉ biết là Thần Hi Lĩnh có tham dự, nhưng này bốn tôn Truyền Kỳ, không biết đến từ phương nào."

"Xem cuộc chiến lĩnh chủ thực lực quá yếu, thêm lên Truyền Kỳ chu vi đều vặn vẹo hư không, căn bản nhìn không thấy cụ thể thân hình tướng mạo một gã khác Bán Nhân Mã sắc mặt trầm túc, khom người hồi đáp.

"Saint-Nazaire rừng rậm theo chúng ta cái này bảy phương."

"Lập tức tra, nhìn cái kia hai phe Truyền Kỳ động."

Đại Ác Ma hạ lệnh.

Là

Tên kia Bán Nhân Mã lĩnh mệnh mà đi.

"Cổ ghim, ngươi cảm thấy cái này bốn gã Truyền Kỳ, biết không phải là Thần Hi Lĩnh chiến lực ?"

An tĩnh khoảng khắc.

Đại Ác Ma đột nhiên lần nữa mở miệng nói.

"Thần Hi Lĩnh chiến lực ?"

Tên kia trong lòng khoái ý Bán Nhân Mã sửng sốt, liền vội vàng lắc đầu nói: "Đại nhân, cái này căn bản không khả năng."

"Năm ngày trước chiến lực bảng ngang trời, đây chính là rõ rõ ràng ràng nói cho chúng ta biết Thần Hi Lĩnh chiến lực mạnh nhất."

"Một gã Thần Thánh Thiên Sứ, hai đầu Sử Thi cấp Hắc Long mà thôi."

"Ngài sẽ không cảm thấy, năm ngày thời gian, Thần Hi Lĩnh là có thể xuất hiện bốn gã Truyền Kỳ ?"

Đại Ác Ma nghe vậy, gật đầu, bỏ đi hoài nghi trong lòng.

Xác thực.

Năm ngày thời gian mà thôi.

Thần Hi Lĩnh làm sao có khả năng xuất hiện bốn tôn Truyền Kỳ ? Dù cho chính là trong truyền thuyết thần thoại.

Cũng không khả năng xuất hiện loại chuyện như vậy.

Truyền Kỳ cũng không phải là rau cải trắng, nơi nào có thể nói ra hiện ở xuất hiện ? Hắn đi tới nơi này bên trên thời gian ngàn năm.

Mà cái này thời gian ngàn năm.

Saint-Nazaire trong rừng rậm đản sinh Truyền Kỳ cường giả, có thể đếm được trên đầu ngón tay!

"Tạm thời làm cho phía dưới đám ác ma, không nên cùng Thần Hi Lĩnh cùng cái kia một phương nổi lên va chạm."

Hắn phân phó nói.

Là

Bán Nhân Mã lĩnh mệnh.

Sous Thánh Thành.

Lý Việt dậm chân tiến nhập trong bảo khố. Nhất thời kinh người Bảo Quang truyền ra, chiếu rọi nhân đều đủ mọi màu sắc. Món món ma pháp đồ trang sức. .

Bình bình nguyệt lượng tỉnh thủy. . Đại lượng ma dược. . . . Lấy ngàn mà tính pháp trượng.

Chất đầy mặt đất từng rương ma lực thạch. . .

Còn có cái kia trên trăm khỏa quang mang lập lòe Sử Thi cấp Ma Thú Tinh Hạch. . . . Từng bộ từng bộ Sử Thi cấp trang bị. . . .

Thậm chí. . . Lý Việt ánh mắt nhìn trong bảo khố vị trí, nét mặt đều lộ ra khiếp sợ màu sắc. Sous Thánh Thành

Lại còn có loại này bảo vật quý giá! Hơn nữa nhiều như vậy!

«PS: cầu buff kẹo, cầu cất giữ, đại gia cảm thấy tạm được, xin mời ném ra trong tay tất cả phiếu a, tác giả quân xin nhờ! »..