Chương 220: Khủng bố thu hoạch! Một buổi sáng phất nhanh! .

Chương 220: Khủng bố thu hoạch! Một buổi sáng phất nhanh! .

Ở trong bảo khố vị trí là một khối khối mộng tưởng chi thạch.

Có chừng tám khối!

Đây là Lý Việt lần đầu tiên nhìn thấy nhiều như vậy mộng tưởng chi thạch. Mộng tưởng chi thạch trân quý bao nhiêu không, hắn quá rõ.

Tác dụng lại có bao kinh người, hắn đồng dạng rõ ràng hai sở.

Hắn đi tới vạn tộc chiến trường lâu như vậy, cũng liền mới đến sáu khối mà thôi. Trong đó ba khối, vẫn là ba cái Sử Thi bảo rương đóng góp.

Nhưng nơi này -- thế mà lại có nhiều như vậy!

Thực sự hoàn toàn ngoài dự liệu của hắn.

"Những giấc mộng này nghĩ chi thạch, chẳng lẽ là Sous Thánh Thành từ Sử Thi trong hòm báu lái ra ?"

"Không có khả năng!"

Hắn lắc đầu.

Bản thổ cường giả cũng không thể từ quái vật trong doanh trại hội tụ ra bảo rương. Chỉ có lĩnh chủ mới được.

Mà bản thổ cường giả một ngày trở thành lĩnh chủ, như vậy thì phải tiếp nhận lĩnh chủ quy tắc. Tu vi thanh linh, lãnh địa thăng cấp, tu vi mới có thể từng bước khôi phục!

Hắn không tin Sous Thánh Thành có thể nhanh như vậy có người khôi phục lại Sử Thi cấp. Dù cho có cả tòa Sous Thánh Thành chống đỡ, cũng không khả năng.

Năng lượng thu hoạch, tế đàn thăng cấp thạch thu hoạch, đều cần thời gian.

Tới Hoàng Kim giai bậc bắt đầu, cần tế đàn thăng cấp thạch số lượng cũng đã đại biên độ dâng lên. Một tòa lãnh địa từ không tới có.

Căn bản là không có cách trong khoảng thời gian ngắn thu hoạch nhiều như vậy tế đàn thăng cấp thạch. Phải biết rằng.

Công phạt còn lại lĩnh chủ lãnh địa, thu được tế đàn thăng cấp thạch. Cũng là nhất định phải tuân theo lĩnh chủ quy tắc.

Không phải lĩnh chủ hoặc là lĩnh chủ từ trong lãnh địa chiêu mộ đơn vị, tham dự vào lĩnh chủ giữa chiến đấu, không cách nào thu được tế đàn thăng cấp thạch.

Cái này liền cùng bảo rương giống nhau.

Chỉ cần có bản thổ Chức Nghiệp Giả tham dự, lĩnh chủ quy tắc sẽ mất đi hiệu lực. Đây cũng tính là đối với bọn họ những thứ này ngoại lai lĩnh chủ bảo hộ.

Bằng không những cường đại đó bản thổ thế lực, mấy ngày là có thể tích tụ ra một tòa Bán Thần lãnh địa!

"Nếu như không phải từ Sử Thi trong hòm báu mở ra mộng tưởng chi thạch -- "

"Chẳng lẽ còn có thể là tìm vận may, từ phổ thông trong hòm báu lái ra ?"

"Hơn nữa Sous Thánh Thành lại còn không sử dụng ?"

Lý Việt trong lòng khẽ nói.

Hắn tiến lên một bước, đưa tay cầm một khối mộng tưởng chi thạch. Bất quá sau đó xuất hiện tin tức, lại làm cho hắn sửng sốt một chút.

« Ngụy Thần lực kết tinh: Mượn phương pháp đặc thù kiến tạo thần điện, sở hữu đem tín ngưỡng chi lực trực tiếp ngưng tụ thành Ngụy Thần lực kết tinh tác dụng, năm đạo tín ngưỡng chi lực có thể ngưng tụ thành một viên Ngụy Thần lực kết tinh, lại danh mộng tưởng chi thạch »

"Tín ngưỡng chi lực ngưng tụ mà thành!"

"Không phải trong hòm báu lái ra!"

Trong lòng hắn nhất thời bừng tỉnh.

Đồng thời cũng có chút minh bạch.

Tinh Linh Tộc cao tầng vì sao ở không có được Tinh Linh Nữ Thần quan tâm dưới tình huống, như trước không ngừng truyền bá Tinh Linh nữ thần tín ngưỡng.

Nguyên lai là vì ngưng tụ cái này Ngụy Thần lực kết tinh!

Chân chính Thần Lực Kết Tinh hắn nghe Thần Thánh Thiên Sứ Angel nói qua.

Đó là cần chí ít Bán Thần tu vi, hoặc là thần tính sinh mệnh mới có thể ngưng tụ. Bởi vì chỉ có hai loại tồn tại, mới có thể tiếp thu tín ngưỡng chi lực.

Hơn nữa chân chính Thần Lực Kết Tinh, cũng cần mười đạo tín ngưỡng chi lực mới có thể ngưng tụ thành hình. Đương nhiên.

Đều là tinh khiết tín ngưỡng chi lực ngưng tụ mà thành bất kể là Ngụy Thần lực kết tinh, vẫn là chân chính Thần Lực Kết Tinh. Chỉ có về số lượng khác biệt, không có về chất lượng chênh lệch.

"Sous Thánh Thành lại còn có thủ đoạn như vậy."

"Kiến tạo ra đặc thù thần điện, ngưng tụ tín ngưỡng."

.

"Cũng không biết lãng phí như thế nào."

Hắn nhẹ nhàng tự nói.

Hài lòng đem trước mặt tám viên mộng tưởng chi thạch thu vào. Sau đó hắn lại đem trước mắt trong bảo khố sở hữu lam sắc trang bị ma pháp, tử sắc trang bị ma pháp, lam sắc ma dược, tử sắc ma dược, ma pháp đồ trang sức toàn bộ chưng bày.

Tổng cộng giá trị 2240 vạn năng lượng! Mà ở trong bảo khố.

Còn có đại lượng trân quý đoán tạo tài liệu, ma dược tài liệu, nguyệt lượng tỉnh thủy, Sử Thi cấp Ma Thú Tinh Hạch, Sử Thi cấp trang bị giữ lại.

"35 khỏa Sử Thi cấp Ma Thú Tinh Hạch."

"Tính lên phía trước Tinh Linh Tộc đưa tới, trên tay ta đã chừng 46 khỏa Sử Thi cấp Ma Thú Tinh Hạch."

"Có thể thành vì hợp thành tài liệu phụ trợ."

"Đoán tạo tài liệu, ma dược tài liệu, đều giao cho Hôi Ải Nhân nhất tộc cùng Nữ Vu quân đoàn, đoán tạo thành thành phẩm, giá trị gấp bội không ngừng."

"Sử Thi cấp trang bị, nơi này có 28 món, thêm lên phía trước Tinh Linh Tộc đưa tới, cùng thu được mà đến ÷

"Trên tay ta đã có 52 món. . ."

"Nhưng lại không có tính lên cái kia năm mươi mấy danh bị bắt Sử Thi Tinh Linh. . ."

Lý Việt khẽ cười một tiếng.

Cái tòa này Bảo Khố tất cả vật phẩm cộng lại giá trị đã vượt qua 50 triệu năng lượng! Không hổ là Tinh Linh Tộc mấy nghìn năm tích lũy.

So với Rilenny Vương Quốc cường đại rồi rất nhiều. Hơn nữa hắn tin tưởng.

Tinh Linh Tộc tài phú còn tuyệt đối không chỉ những thứ này.

Tòa kia Đại Tế Ty chỗ ở thần điện, phỏng chừng cũng có đại lượng tài phú. Không chỉ có như vậy.

Cái kia bị chém giết Đại Tế Ty, Sous Thánh Thành thành chủ không gian trang bị, hắn đều còn không có kiểm tra! Cái gì gọi là một buổi sáng phất nhanh ?

Hắn hiện tại liền có loại này cảm giác.

Sous Thánh Thành chân chính hướng hắn giải thích như thế nào giàu có!

"Chỉ cần có nữa một tấm lãnh địa Thời Gian Gia Tốc quyển trục, ta Thần Hi Lĩnh dựa vào cái tòa này Sous Thánh Thành, là có thể lần nữa thuế biến!"

Hắn trực tiếp đem cả tòa Bảo Khố dời hết, toàn bộ mang về lãnh địa.

0. . . . . Sau đó hắn lại đi một chuyến thần điện.

Thần điện xa hoa trình độ, cùng Thành Chủ Phủ tương xứng.

Đồng dạng là giá trị hai chục triệu năng lượng các loại ma pháp tài liệu chồng chất mà thành. Mà ở trong thần điện bộ phận.

Cũng có một cái tiểu Bảo Khố.

Ở bên trong Lý Việt thu hoạch được tiếp cận 3000 vạn năng lượng vật phẩm.

Trong đó 1500 vạn đều là thành phẩm, hắn tự nhiên thẳng tiếp nối cái giao dịch giao diện.

"Quá giàu có."

Hắn vẻ mặt tươi cười, trong lòng chỉ có loại này cảm thán. Cùng ngày hắn không có trở về.

Liền tại Sous Thánh Thành nghỉ ngơi một đêm.

Ngày thứ hai mới về đến Thần Hi Lĩnh.

Đại Tế Ty cùng Thánh Thành thành chủ Trữ Vật Giới Chỉ hắn đều đã xem qua.

Hai cái nhẫn cộng lại, có các loại bảo vật giá trị vượt lên trước 40 triệu năng lượng. Có thể lên giá hắn đồng dạng toàn bộ chưng bày, trọn chưng bày 2000 vạn năng lượng vật phẩm.

. . . .

Đến tận đây hắn ở giao dịch giao diện tất cả vật phẩm, tổng giá trị đã đạt đến kinh khủng 5740 vạn năng lượng! Còn như các loại mang về đoán tạo tài liệu, ma dược tài liệu.

Càng là giá trị vượt lên trước tám chục triệu năng lượng! Đây vẫn chỉ là đơn thuần tài liệu giá trị.

Luyện chế thành thành phẩm bán ra, giá trị ít nhất gấp bội!

Còn lại Sử Thi cấp trang bị, Sử Thi cấp Ma Thú Tinh Hạch, nguyệt lượng tỉnh thủy hắn lại từ thần điện Bảo Khố, hai người trong giới chỉ phát hiện không ít.

Làm cho trên người hắn có Sử Thi cấp trang bị đạt tới kinh người 85 món! Sử Thi cấp Ma Thú Tinh Hạch đạt được 72 khỏa!

Nguyệt lượng tỉnh thủy càng là đạt hơn 650 kg!

Không nói còn lại, vẻn vẹn chỉ là cái này 650 kg nguyệt lượng tỉnh thủy, giá trị thì đạt đến kinh khủng 65 triệu năng lượng!

Hơn nữa ở Sous bên trong tòa thánh thành.

Cũng sở hữu một tòa Nguyệt Lượng giếng, mỗi ngày có thể sản xuất 300 khắc nguyệt lượng tỉnh thủy. Tổng thể mà nói.

Một tòa Sous Thánh Thành.

Mang cho hắn giá trị, tuyệt đối vượt qua hai ức năng lượng!

"Hy vọng Signe vương quốc bên trong tòa kia Địa Hạ Thành, có thể mang đến cho ta một tấm lãnh địa Thời Gian Gia Tốc quyển trục!"

"Chỉ có loại này quyển trục, mới có thể làm cho ta Thần Hi Lĩnh, chân chính tiêu hóa xong thành Sous Thánh Thành mang về thu hoạch."

Lý Việt không có ở trong lãnh địa dừng lại quá nhiều.

Mang theo Thần Thánh Thiên Sứ Angel, Nữ Vu Vương Hậu Coral, Nữ Vệ đoàn thành viên, liền đi qua trận pháp truyền tống, truyền tống đi trước Signe Vương Quốc Vương Đô.

Mà cùng lúc đó.

Signe Vương Quốc trong vương cung, cũng đang phát sinh một hồi Chính Biến.

Ba gã Sử Thi cấp cường giả đem Signe vương quốc Long Kỵ Sĩ Miyali trọng thương!

«PS: cầu buff kẹo, cầu cất giữ, đại gia cảm thấy tạm được, xin mời ném ra trong tay tất cả phiếu a, tác giả quân xin nhờ! Sáu ».