Chương 221: Hắc Vu sư thành! Signe Vương Quốc thần phục! .

Chương 221: Hắc Vu sư thành! Signe Vương Quốc thần phục! .

Lý Việt đi ra trận pháp truyền tống.

Hắn muốn đi tìm Elsa, thông báo Elsa chính mình sắp sửa bình định tòa kia Địa Hạ Thành. Sau đó còn cần Signe Vương Quốc phụ trách trấn thủ chỗ nào thông đạo.

Hắn Thần Hi Lĩnh cũng không có dư thừa lực lượng đi trấn thủ thông đạo.

"Lĩnh Chủ đại nhân, trong vương cung có ba đạo xa lạ Sử Thi khí tức!"

Nữ Vu Vương Hậu Coral đột nhiên nói.

"Xa lạ Sử Thi khí tức ?"

Lý Việt ánh mắt nhất thời híp lại.

Hắn cũng không nhận ra Elsa có can đảm tìm vài tên Sử Thi mai phục hắn. Elsa là người thông minh.

Người thông minh xa xa có thể đoán được so với những người khác càng nhiều hơn một ít tin tức. Nếu không phải Elsa tìm đến như vậy thì có khả năng rất lớn, Signe Vương Quốc xảy ra biến hóa kinh người!

Đi

Đi xem chuyện gì xảy ra hắn rối rít nói.

Tuy là Signe Vương Quốc không phải hắn Thần Hi Lĩnh phụ thuộc thế lực.

Nhưng Signe Vương Quốc mấy ngàn vạn bách tính, nhưng cũng là Thần Thánh Thiên Sứ Angel rất trọng yếu tín đồ khởi nguồn hợp tác với Elsa coi như khoái trá.

Hắn không có muốn thay đổi đối tượng hợp tác dự định. Hô chu vi hư không nhẹ nhàng vặn vẹo, Coral mang theo mọi người lấy tốc độ cực nhanh xuất hiện ở trong vương cung. Trong vương cung.

Elsa sắc mặt băng lãnh, gắt gao nhìn chằm chằm đối diện thanh niên nam tử, trong mắt đầy treo lửa giận. Thanh niên người xuyên một tiếng hoa lệ chiến giáp, lưng đeo Tế kiếm, khóe miệng mang theo trào phúng màu sắc: "Hảo muội muội của ta, ngươi không nghĩ tới chứ ?"

"Ngươi nhốt Phụ Vương, muốn trở thành Signe vương quốc Nữ Vương ?"

"Nhưng ngươi đánh giá thấp ta đây vị ngươi cho tới bây giờ xem thường đại ca a."

Elsa hít một hơi thật sâu.

Nàng thừa nhận, nàng xác thực đánh giá thấp vị này từ nhỏ đã nhu nhược không có đảm đương đại ca. Chỉ là không nghĩ tới.

Nhu nhược nhiều năm như vậy.

Chính mình vị đại ca này cư nhiên ở vào thời điểm này có thể cho nàng một gậy.

"Đó là cái gì thế lực ?"

Nàng lạnh lùng nói.

"Saint-Nazaire rừng rậm, Hắc Vu sư thành!"

Thanh niên nói.

Nghe vậy, Elsa sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, trong mắt càng là kinh sợ không ngớt: "Ngươi điên rồi ? Ngươi biết Hắc Vu sư thành đó là cái gì thế lực sao? !"

"Bọn họ sẽ đem quốc dân của chúng ta, hết thảy cho rằng thực nghiệm tài liệu! !"

Saint-Nazaire rừng rậm mấy cái thế lực.

Nàng trên thực tế biết được.

đương nhiên cái này ở bọn họ Signe Vương Quốc cũng là tuyệt mật, tự nhiên không phải sẽ tiết lộ ra ngoài. Mà Hắc Vu sư thành chính là Saint-Nazaire rừng rậm bảy đại trong thế lực, cùng Ác Ma thành có thể tương đề tịnh luận thế lực tà ác! Bảy đại thế lực kiềm chế lẫn nhau.

Cho nên mới có bọn họ ba Đại Vương Quốc tồn tại không gian. Nhưng bây giờ nàng đại ca cư nhiên tự mình đi đưa tới Hắc Vu sư thành những thứ này Sài Lang!

"Hàng năm tiễn mười vạn con dân cho Hắc Vu sư thành, bọn họ sẽ bảo đảm an toàn của chúng ta, cái này có gì vội vàng ?"

"Muội muội a, thời đại thay đổi!"

Sinh

"Tương lai là Lãnh Chúa Thời Đại, cũng là thời đại chiến tranh."

"Lại không là quá khứ hòa bình tuế nguyệt ? El "

"Không ném dựa vào một phương thế lực cường đại, Signe vương quốc vong, căn bản không cần bao lâu."

Thanh niên cười lạnh nói.

"Nhưng ngươi có thể bỏ cho dựa vào trắng Vu Sư thành!"

"Bọn họ chỉ cần dâng lễ, không cần tử tạc làm thí nghiệm tài liệu!"

Elsa cả giận nói.

Thanh niên nhếch miệng lên một vệt trào phúng, Lãnh U U nói: "Quốc dân bất quá là có thể sống lại tài nguyên mà thôi, có thể trắng Vu Sư thành muốn những tài nguyên kia, rất nhiều cũng là khó có thể lại "

Lời nói sự lãnh khốc.

Làm cho Elsa thân thể đều rung một cái nàng có chút thống khổ nhắm mắt lại.

Nàng không cách nào tưởng tượng, tương lai ở đại ca của mình dưới sự thống trị, mảnh này trên đất các con dân, biết bực nào nước sôi lửa bỏng!

"Hảo một cái quốc dân bất quá là có thể sống lại tài nguyên."

"Có thể ngươi là có hay không đã quên, Signe Vương Quốc đã là Thần Thánh Thiên Sứ Angel Tín Ngưỡng Chi Địa ?"

"Ngươi muốn đem Signe Vương Quốc con dân đưa cho Hắc Vu sư thành, làm cho ta Thần Hi Lĩnh ở chỗ nào ?"

Đột nhiên.

Lý Việt từ bên ngoài đại điện dậm chân đi tới, thanh âm đạm mạc nói phía sau hắn trong hư không, nổi lơ lửng ba cái màu đen lỗ ống kính.

Lỗ ống kính bên trong buộc chặt ba gã sắc mặt trắng bệch, trong mắt tràn đầy hoảng sợ Vu Sư. Thực sự là đến từ Hắc Vu sư thành ba gã Sử Thi Vu Sư.

Ba gã Sử Thi cấp đối với Signe Vương Quốc mà nói, không cách nào chống cự lực lượng kinh khủng. Nhưng đối thủ hắn Thần Hi Lĩnh mà nói, căn bản liền không chịu nổi một kích.

" "

"Ngươi là Thần Hi Lĩnh chủ ? !"

Đại Vương Tử biến sắc, ngắm nhìn cái kia ba gã bị bắt dưới Sử Thi Vu Sư, trong mắt toát ra kinh hãi màu sắc: "Ngươi Thần Hi Lĩnh làm sao có khả năng mạnh như vậy ? !"

"Các ngươi không phải chỉ có ba gã Sử Thi cấp sao?"

"Akas những người lớn, cũng đều là Sử Thi cấp! !"

Hắn không chỉ có cảm thấy kinh hãi.

Còn cảm thấy một cỗ sợ hãi.

Hắn căn bản không có nghe được bất kỳ thanh âm gì.

Ba gã trong mắt hắn cường đại đến không thể chiến thắng Sử Thi cấp Vu Sư đã bị Thần Hi Lĩnh bắt giữ!

Cái này quá kinh khủng! Sử Thi cấp a.

Bọn họ Signe Vương Quốc cũng chỉ có một vị.

Ba gã Sử Thi cấp là bực nào lực lượng đáng sợ ? Quả thực có thể quét ngang toàn bộ!

"Nhưng bây giờ lại bị Thần Hi Lĩnh buộc chặt trên không trung, không thể động đậy! !"

"Ngươi đây đều là Lão Hoàng Lịch. . ."

Lý Việt thản nhiên nói, ánh mắt nhìn về phía Elsa, diện vô biểu tình: "Elsa, ta giúp ngươi giải quyết rồi như thế đại phiền toái, từ nay về sau Signe Vương Quốc cùng Rilenny Vương Quốc giống nhau, trở thành ta Thần Hi Lĩnh phụ thuộc thế lực, mỗi ngày dâng lễ hai trăm ngàn năng lượng, toàn lực ủng hộ Quang Minh Giáo Phái phát triển."

Elsa không có bất kỳ do dự nào, trực tiếp quỳ một gối

"Elsa đại biểu Signe Vương Quốc, nguyện ý trở thành Thần Hi Lĩnh phụ thuộc thế lực!"

Nàng là người thông minh.

Rất rõ ràng ngày hôm nay nếu không phải đồng ý.

Dù cho Thần Hi Lĩnh không so đo, nhưng Hắc Vu sư thành đâu? Nàng Signe Vương Quốc lấy cái gì đối kháng Hắc Vu sư thành ?

Chỉ có nắm chặt Thần Hi Lĩnh bắp đùi, nàng Signe Vương Quốc mới có thể vẫn tồn tại như cũ lấy!

Tuy là từ đây trên đầu liền muốn nhiều hơn một cái Thần Hi Lĩnh. Nhưng Rilenny vương quốc tình huống nàng cũng biết quá.

Thần Hi Lĩnh cũng không có can thiệp Rilenny vương quốc toàn bộ. Mà nàng cần, cũng liền là điểm này.

"Rất tốt."

Lý Việt hài lòng nói.

Elsa quả thực là người thông minh. Nói chuyện với người thông minh chính là đơn giản. Hắn phân phó nói: "Signe Vương Quốc cảnh nội chỗ nào thế giới ngầm thông đạo phụ cận Địa Hạ Thành, ta sẽ cho các ngươi giải quyết."

"Ngươi chỉ cần phụ trách phái binh trấn thủ."

Elsa trên mặt lộ ra sắc mặt vui mừng, cung kính nói: "Là!"

Lý Việt không có ngừng lưu, xoay người ly khai.

Còn như tên kia Đại Vương Tử, căn bản không cần chỗ hắn để ý.

Signe vương quốc Long Kỵ Sĩ còn chưa có chết, hơn nữa cũng đã đứng ở Elsa phía sau. Elsa vị này nữ vương tương lai 2. 2, đương nhiên sẽ không lưu tình.

Mang theo ba gã Hắc Vu sư thành Vu Sư ly khai Vương Cung, thậm chí trực tiếp đi qua Truyền Tống Trận truyền đến khoảng cách thế giới ngầm thông đạo gần nhất tám hợp đạt đến thành.

Lý Việt mới(chỉ có) phân phó nói: "Giết a."

"Minh minh minh ô... .' !' !?"

Ba gã Sử Thi Vu Sư quá sợ hãi, kiệt lực giãy dụa.

Nhưng bọn hắn miệng cũng đã bị phong bế, căn bản cái gì cũng nói không nên lời.

Ác Ma Thuật Sĩ Circe ánh mắt nhìn về phía ba người, trong ánh mắt ánh sáng màu đen lưu chuyển, hiện ra cực kỳ tà ác. Nhất thời quỷ dị tà ác pháp trận ở ba người dưới chân dâng lên.

"Ác Ma khí tức!"

"Ác Ma thành hỗn đản, các ngươi muốn cùng ta Hắc Vu sư thành khai chiến không ? !"

Đột nhiên.

Từ ba người trên người truyền ra một đạo thanh âm tức giận, trong lúc mơ hồ dường như muốn hình thành một đạo Cự Đại Pháp Tướng hư ảnh! !

«PS:  cầu buff kẹo, cầu cất giữ, đại gia cảm thấy tạm được, xin mời ném ra trong tay tất cả phiếu a, tác giả quân xin nhờ! »..