Chương 222: Ác Ma người giám sát! Địa Hạ Thành bẫy rập! .

Chương 222: Ác Ma người giám sát! Địa Hạ Thành bẫy rập! .

Bất quá còn chưa kịp thành hình.

Ác Ma Thuật Sĩ Circe liền pháp trượng khẽ động, nhất tôn Đại Ác Ma hư ảnh xuất hiện ở không trung, há mồm rít gào, trực tiếp đem cái này đạo pháp bộ dạng hư ảnh thôn phệ!

Tuy là này đạo chủ nhân của thanh âm, là nhất tôn Truyền Kỳ tồn tại.

Nhưng chỉ là ở lại ba gã Sử Thi Vu Sư trên người một luồng tinh thần lực mà thôi.

Tự nhiên không có khả năng cùng thực lực có thể so với Sử Thi cực hạn Ác Ma Thuật Sĩ Circe so sánh với.

"Đáng chết Ác Ma! !"

Truyền ra cuối cùng gầm lên giận dữ.

Đạo kia Pháp Tướng hư ảnh không cam lòng ở sau cùng nổ lên, tiêu tan thành mây khói. Mà đồng thời.

Ba gã Sử Thi cấp Vu Sư trên mặt cũng lộ ra tuyệt vọng màu sắc. Ở tà ác pháp trận bao phủ xuống.

Trên người bọn họ da thịt, xương cốt, pháp lực, linh hồn đều thống thống hòa tan, hình thành một loại màu đen quỷ dị vật chất trải tại không trung.

Sau đó quỷ dị này vật chất hỗ tương dung hợp.

Cuối cùng vặn vẹo hình thành một đạo đen nhánh Quỷ Ảnh.

Quỷ Ảnh thân thể bán trong suốt, không có mặt mũi, cũng không có ánh mắt, chỉ có tứ chi.

Thoạt nhìn giống như là hoàn toàn do bán trong suốt dầu mỏ hợp thành một dạng, niêm hồ hồ cực kỳ quỷ dị. Hơn nữa dù cho đứng ở trước mặt.

Lý Việt cũng không có cảm nhận được chút nào khí 30 hơi thở. Hắn nhìn lấy quỷ dị này hắc ảnh, nhíu mày nói: "Đây chính là Ác Ma người giám sát ?"

"Là, Ác Ma người giám sát nhất định phải từ ba gã Sử Thi cấp thi pháp đơn vị mới có thể dung hợp mà thành."

"Bọn họ có thể hoàn toàn ẩn thân, hơn nữa chỉ cần nhào lên, liền có thể đem Ác Ma cả người huyết nhục xương cốt linh hồn thôn phệ, làm bản thân lớn mạnh."

"Là thuộc về Ác Ma Thuật Sĩ mạnh nhất công kích lợi khí."

Ác Ma Thuật Sĩ Circe hồi đáp.

Phía trước nàng vẫn không có cơ hội thu được ba gã Sử Thi cấp thi pháp đơn vị.

Sở hữu vẫn không có luyện chế ra loại này cực kỳ quỷ dị, cực kỳ đáng sợ công kích lợi khí.

"Pháp thuật bản Huyết Thần Tử."

Lý Việt ánh mắt hơi sáng lên, thở dài nói.

"Huyết Thần Tử ?"

Ác Ma Thuật Sĩ Circe cùng còn lại mấy người đưa mắt nhìn nhau, căn bản không biết đây là vật gì.

"Tốt lắm, đi thôi."

Lý Việt không có giải thích.

Đoàn người lúc này đi ra tám hợp đạt đến thành, hướng về thế giới ngầm thông đạo mà đi. Thế giới ngầm thông đạo khoảng cách cũng không xa.

Đại khái ở hơn một trăm bên trong.

Một tòa tàn phá thành trì nằm ở bên cạnh, còn có thể chứng kiến đại lượng màu đỏ sậm vết máu. Cái này một tòa thành trì, cũng trên cơ bản bị hắc ám sinh vật huyết tẩy.

Hắc ám sinh vật cùng bọn chúng những thứ này mặt đất sinh vật, trời sinh chính là đối lập. Hắc ám sinh vật tàn nhẫn thị sát, âm hiểm mà giả dối.

Mỗi ngày đều ở đây âm mưu quỷ kế hoặc là tàn sát lẫn nhau trung vượt qua.

Mà mặt đất sinh vật lại bất đồng, văn minh đem mặt đất các tộc bao phủ, biết lễ nghi, hiểu thiện ác, có luật pháp. Đương nhiên.

Mặt đất thế giới cũng rập khuôn có tà ác địa phương.

Như Hắc Vu sư thành, liền tụ tập đại lượng tà ác Hắc Vu sư Hắc Vu sư phần lớn đều là tính cách tàn nhẫn, hoặc là lạnh lùng vô tình, trực tiếp lấy người sống vì thực nghiệm tài liệu, mà bị thế giới loài người truy nã Vu Sư.

Loại này Vu Sư vì tăng thực lực lên, có thể dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào. Dù cho chính là hiến tế thân nhân của mình, cũng sẽ không nháy một cái ánh mắt. Chỗ này thông đạo dưới lòng đất bên ngoài, có một chi quân đội đang trú đóng lấy.

Hơn nữa đang ở thành lập hình tròn to lớn tường thành, muốn đem thông đạo bao vây lại.

"Chờ tòa kia thông đạo dưới lòng đất cầm xuống."

"Nên ở thế giới ngầm, cũng thành lập một cái trước chòi canh, còn có thể tốt hơn báo động trước."

Lý Việt trong lòng chuyển động ý niệm trong đầu.

Đoàn người đã rơi ở trong đường hầm.

Toàn bộ hành trình đều vặn vẹo chu vi hư không, không có A có thể phát hiện bọn họ.

Thế giới ngầm vẫn là một mảnh ảm đạm, thời gian dài đợi ở hoàn cảnh như vậy, người đều muốn trở nên ngột ngạt, điên cuồng. Lý Việt đứng ở Hắc Long Million trên lưng, ánh mắt đảo qua.

Liền đã thấy hơn - ba mươi hơn dặm, một tòa nguy nga Địa Hạ Thành đứng vững vàng.

Cái tòa này Địa Hạ Thành không thể so với hắn phía trước một lần đạp diệt tòa kia Địa Hạ Thành phải kém.

"Lĩnh Chủ đại nhân, cái tòa này Địa Hạ Thành chu vi có một tòa đại hình ma pháp trận!"

"Không phải phòng ngự tính chất, mà là công kích tính chất!"

Nữ Vu Vương Hậu Coral đột nhiên nói thành tựu thực lực có thể so với Truyền Kỳ đẳng cấp Nữ Vu Vương Hậu, tinh thần lực của nàng đã cường đại đến bất khả tư nghị. Càng là nhạy cảm cực kỳ, vượt lên trước Sử Thi cấp tưởng tượng.

Điều này có thể làm cho Sử Thi cấp đều không cảm giác chút nào đại hình ma pháp trận. Ở trước mắt nàng lại rõ ràng rành mạch, không có cách nào ẩn dấu.

"Xem ra đối phương đã bày bẫy rập, sẽ chờ chúng ta."

Lý Việt híp mắt.

lúc trước.

Thần Thánh Thiên Sứ Angel phụng mệnh lệnh của hắn đến đây trợ Signe Vương Quốc lui địch. Chém giết nhất tôn Sử Thi cấp.

Còn có một tôn Sử Thi trọng thương đào tẩu.

Thêm lên không ít hắc ám sinh vật cũng đồng dạng đem về trong địa hạ thành.

Đối phương biết bày đại hình ma pháp trận chờ hắn tới cửa, cũng không tính kỳ quái. Chủ động công kích.

Nào có dĩ dật đãi lao thoải mái ?

"Lĩnh Chủ đại nhân, muốn trực tiếp nổ nát sao?"

Coral hỏi.

"Nổ nát."

"Tốt nhất trực tiếp đem cả tòa Địa Hạ Thành huỷ diệt."

Lý Việt phân phó nói.

Hắn lần này đến đây, chính là muốn huỷ diệt cái tòa này Địa Hạ Thành, không có gì che che giấu giấu cần thiết. Bên người sở hữu Truyền Kỳ cấp chiến lực, chính là lớn nhất sức mạnh.

Truyền Kỳ cấp mặc kệ đặt ở bất kỳ địa phương nào, vậy cũng là cường đại đại danh từ! Nữ Vu Vương Hậu Coral lĩnh mệnh.

Nàng ánh mắt lạc hướng Địa Hạ Thành.

Trên tay pháp trượng vươn, sau một khắc rậm rạp chằng chịt Lôi Đình xuất hiện ở trên pháp trượng. Cả nhánh pháp trượng phảng phất đột nhiên biến thành một chi cần đình chi trượng!

Trang bị hàng long!

Mây đen bắt đầu khởi động, trực tiếp xuất hiện ở Địa Hạ Thành bầu trời. Địch nhân không có phát hiện bọn họ.

Cái này liền cho Coral đầy đủ thi pháp thời gian. Lôi Đình hệ pháp thuật phát động chậm nhược điểm trực tiếp trung hoà. Ùng ùng! !

Sấm chớp rền vang bắt đầu khởi động, mây đen bao phủ mười km không ngừng. Kinh khủng uy áp trong nháy mắt hướng về cả tòa Địa Hạ Thành áp tới liền như có nhất tôn Lôi Thần xuất hiện ở không trung, đang nhìn xuống thế gian!

. . . . .

"Chuyện gì xảy ra ?"

"Trời muốn mưa sao ?"

"Cái này lôi chọn thấy trong lòng ta tốt hoảng sợ."

"Ta cảm thấy hô hấp đều khó khăn."

"Thật nhiều sấm chớp!"

Trong địa hạ thành.

Từng tên một Hắc Ám Tinh Linh, Ngưu Ma người, người nhện ngẩng đầu, sắc mặt trắng bệch nói. Bọn họ đều cảm thấy một cỗ không khỏi sợ hãi.

Phảng phất lập tức sẽ có diệt trang tai ương 397 hàng lâm.

"Đáng chết! ! Đây là có người ở thi pháp! !"

Một gã Sử Thi cấp Hắc Ám Tinh Linh sắc mặt kịch biến, kinh dị hét lớn.

Còn có vài danh Sử Thi cấp hắc ám sinh linh đều vọt ra, chứng kiến Thiên Cung ở trên cảnh tượng, đều sắc mặt đại biến. Trong này.

Có Sử Thi cấp Ngưu Ma người, có thành niên Hắc Long, có Sử Thi cấp người nhện, thậm chí còn có Sử Thi cấp rắn ba đầu người! Toàn bộ cộng lại.

Sử Thi cấp số lượng chừng bảy tôn.

Dù cho chính là Sử Thi cực hạn tồn tại, cũng có hai vị! Hiển nhiên.

Đây là vì Thần Thánh Thiên Sứ Angel mà chuẩn bị bẫy rập. Nhưng bây giờ

"Bẫy rập còn không có dùng tới, Thiên Cung bên trên lại xuất hiện kinh khủng như vậy pháp thuật ba động!"

"Đây là Truyền Kỳ! !"

"Có Truyền Kỳ đang làm phép!"

"Trốn! Chạy mau! !"

"Không trốn cũng chỉ có thể theo tòa thành trì này cùng nhau hủy diệt ở nơi này Truyền Kỳ trong pháp thuật! !"

Hai gã Sử Thi cực hạn Hắc Ám Tinh Linh sắc mặt kịch biến, đại, nói.

Thanh âm còn không có hạ xuống.

Các nàng cũng đã hướng về thành trì bên ngoài điên cuồng bỏ chạy!

Mà còn lại Sử Thi cấp hắc ám sinh linh nghe vậy, đầu tiên là cả kinh, sau đó trên mặt cũng tận là sợ hãi, điên cuồng chạy trối chết! Cả tòa Địa Hạ Thành đều trong nháy mắt rối loạn, sở hữu hắc ám sinh vật đều lộ ra sợ hãi, tuyệt vọng chạy trối chết.

Cũng đúng lúc này một đạo thứ nhất cần đình, từ không trung bổ xuống! Sí Bạch Lôi Đình, đem trọn tọa thiên khung đều triệt để chiếu rọi!

«PS:  cầu buff kẹo, cầu cất giữ, đại gia cảm thấy tạm được, xin mời ném ra trong tay tất cả phiếu a, tác giả quân xin nhờ! »..