Chương 223: Huỷ diệt Địa Hạ Thành! Hắc ám liên minh xuất hiện! .

Chương 223: Huỷ diệt Địa Hạ Thành! Hắc ám liên minh xuất hiện! .

Ùng ùng! !

Lôi Đình không dứt.

Mỗi một tia chớp đều tựa như ẩn chứa ngập trời phẫn nộ Lôi Long từ trên trời giáng xuống, muốn cọ rửa thế gian toàn bộ tà ác. Tòa kia đại hình ma pháp trận đứng mũi chịu sào.

Chỉ là cản lưỡng đạo Lôi Đình, liền ầm ầm nghiền nát.

Sau đó Địa Hạ Thành thành trì phòng ngự đại trận cũng bất quá cản năm đạo Lôi Đình, liền tiêu tan thành mây khói. Ầm ầm! !

Từng đạo Lôi Đình nhất thời lại không ngăn cản, trực tiếp nện ở trong địa hạ thành.

Đại lượng kiến trúc ở cuồng bạo Lôi Đình dưới nát bấy, đại địa chấn chiến, dù cho tường thành cũng ở dưới sấm sét triệt để tan vỡ! Lôi Quang Thiểm diệu.

Chỉ là trong nháy mắt.

Cả tòa Địa Hạ Thành đã bị Lôi Đình bao phủ, nơi đó đều là một mảnh Lôi Quang, bao phủ phương viên hơn mười dặm! Lôi Đình hủy diệt toàn bộ.

Không biết bao nhiêu dưới đất sinh vật ở kinh khủng này Lôi Đình dưới hôi phi yên diệt.

"Truyền Kỳ uy năng Lôi Đình hệ pháp thuật, quá kinh khủng."

Lý Việt trên mặt đều bị Lôi Quang chiếu một mảnh sáng sủa, thở dài nói. Như vậy uy năng, quả thực liền có thể so với Thiên Địa Chi Uy.

Không đến Truyền Kỳ, căn bản là không có cách đối kháng.

Trên thực tế Sử Thi cấp cùng Truyền Kỳ cấp sự chênh lệch quá lớn. Nếu không phải Nữ Vu Vương Hậu bản thân thuộc tính liền hết sức cường đại.

Lại có đáng sợ sở trường, còn sở hữu 2 điểm thần tính.

Cùng với lĩnh chủ thiên phú, Anh Hùng thiên phú gia trì dưới, gia tăng rồi 90 % thuộc tính. Cũng căn bản không khả năng vượt qua kinh khủng như vậy chênh lệch, phát huy ra Truyền Kỳ thực lực.

"Truyền Kỳ oai, vốn là có hủy thành diệt quốc chi lực."

Thần Thánh Thiên Sứ Angel trầm giọng nói.

"Trách không được bị xưng là Truyền Kỳ, đây không phải là Truyền Kỳ, cái gì mới là Truyền Kỳ ?"

Lý Việt cảm thán.

Hắn đều không cách nào tưởng tượng.

Truyền Kỳ bên trên Thánh Vực cấp cường giả, lại nên kinh khủng bực nào. Cùng với Thánh Vực cấp bên trên Bán Thần lại là bực nào ngập trời ?

Còn như trong truyền thuyết cao cao tại thượng Chân Thần, vậy càng là không cách nào suy đoán.

"Lĩnh Chủ đại nhân, có người trốn ra được!"

Thần Thánh Thiên Sứ Angel mắt sáng lên.

Giết

Lý Việt không chút do dự nói.

Hô hắn thoại âm rơi xuống.

Thần Thánh Thiên Sứ Angel phía sau cánh xòe ra, thần thánh quang mang chớp diệu, nhất thời hóa thành một ánh hào quang liền xông ra ngoài. Thần Thánh Thiên Sứ tốc độ cực kỳ kinh người.

Dù sao sở hữu thần thánh cánh chim gia trì, tại phía xa cùng giai tồn tại bên trên. Đây cũng là Thần Thánh Thiên Sứ khiến người ta sợ hãi một nguyên nhân.

Tốc độ mãi mãi cũng là cực kỳ đáng sợ. Tiến có thể công, lui có thể trốn.

"Đáng chết! »!"

"Thần Thánh Thiên Sứ! !"

"Quả nhiên là mặt đất thế giới những thứ kia tạp toái! !"

Lao ra hai gã Sử Thi cấp cực hạn Hắc Ám Tinh Linh phẫn nộ rít gào.

Bất quá nhìn lấy đầu đỉnh mây đen kia bắt đầu khởi động mà đến, hai người sắc mặt đều trắng bệch, căn bản không dám dừng lại, trực tiếp điên cuồng chạy trối chết.

Nhưng tiếc là.

Các nàng tốc độ còn kém rất rất xa Thần Thánh Thiên Sứ Angel.

Thần thánh quang mang tịch quyển.

Angel liền xuất hiện ở trước mặt các nàng, trong tay quang minh đại kiếm hung hăng chém xuống.

Nhất thời một đạo cự đại thần thánh Thập Tự Kiếm mang ngang trời, xé rách khí lưu, chém về phía hai người!

"Đáng chết Thần Thánh Thiên Sứ! !"

Hai gã Sử Thi cực hạn Hắc Ám Tinh Linh đều nghiến răng nghiến lợi, ánh mắt đỏ lên. Loại thời điểm này nếu như bị ngăn cản xuống tới.

Trên vòm trời kinh khủng kia Lôi Đình hạ xuống các nàng, các nàng nơi nào còn có thể sống sót ? Lôi Đình hệ công kích, nhưng là hầu như tránh cũng không thể tránh!

Chỉ cần nằm ở phạm vi công kích, bị Lôi Đình tập trung, như vậy thì hầu như nhất định sẽ bị mệnh trung! Oanh!

Hai người không quan tâm.

Trực tiếp lấy thân thể hóa thành hai thanh cự đại hắc ám trường kiếm, cùng Thần Thánh Thập Tự Trảm va chạm, mặc cho Thập Tự Trảm cái kia nóng rực thần thánh lực lượng dũng mãnh vào trong cơ thể!

Sắc mặt đều đau đến vặn vẹo.

Nhưng hai gã Hắc Ám Tinh Linh cũng căn bản không dám có bất kỳ dừng lại gì. Nhất tôn Lôi Đình hệ Truyền Kỳ đang ở phụ cận.

Ngoại trừ chạy trối chết, bất kỳ động tác dư thừa nào cũng có thể có thể làm cho các nàng bỏ mạng!

"Thần thánh thẩm phán!"

Angel anh khí bừng bừng, đứng ở không trung, sắc mặt băng lãnh vô tình. Trên tay quang minh đại kiếm nâng cao.

Nhất thời trên vòm trời một đạo thần thánh quang mang hạ xuống. Đạo tia sáng này dường như một thanh thần kiếm từ trên trời giáng xuống! Ầm ầm! !

Trực tiếp đem một gã Hắc Ám Tinh Linh đánh bay ra ngoài, phun máu phè phè!

"Thần Thánh Tài Quyết!"

Angel không có bất kỳ dừng lại.

Nàng thân thể hóa thành một đạo lưu quang, ngăn ở một vị khác Hắc Ám Tinh Linh trước mặt. Sau một khắc sau lưng nàng có vô tận quang minh ma lực đang sôi trào.

Một tòa thiên đường hư ảnh hiện lên.

Thiên đường bên trên đại lượng nhỏ bé Thiên Sứ đang phi hành.

Một đôi vô tình đôi mắt xuất hiện ở thiên đường bên trên, nhìn phía tên này Hắc Ám Tinh Linh. Nhất thời đáng sợ cầm cố xuất hiện.

Tên này Hắc Ám Tinh Linh cư nhiên bị cái này Thần Thánh Tài Quyết trực tiếp cầm cố trên không trung. Còn có hừng hực thần thánh hỏa diễm từ trên người Hắc Ám Tinh Linh thiêu đốt dựng lên! Tác dụng to lớn như thế.

Tự nhiên đều là bởi vì Hắc Ám Tinh Linh một lòng chạy trối chết, mười phần thực lực phát huy không đến bảy thành nguyên nhân. Oanh! !

Bị giam cầm vẻn vẹn một cái hô hấp không đến.

Nhưng thiên khung mây đen đã nhẹ nhàng qua đây, một đạo Sí Bạch Lôi Đình hung mãnh nện xuống! Tên này Sử Thi cực hạn Hắc Ám Tinh Linh trên mặt nhất thời trắng bệch, tràn đầy sợ hãi và tuyệt vọng. Nàng đem hết toàn lực.

Triển khai một đạo thủ hộ Kiếm Thuẫn.

Nhưng ở này đạo khủng bố Lôi Đình trước mặt, một kích mà nát!

Sức mạnh sấm sét dũng mãnh vào, nàng toàn bộ thân hình bị ma tý tại chỗ, không cách nào nhúc nhích. Ngay sau đó đạo thứ hai, đạo thứ ba, đạo thứ tư Lôi Đình không ngừng hạ xuống.

Thần Thánh Thiên Sứ Angel không tiếp tục xem tên này Hắc Ám Tinh Linh.

Sau lưng nàng thần thánh cánh chim hóa thành kinh người quang huy, mang theo nàng hướng về mặt khác tên kia bị hắn một kích thần thánh thẩm phán kích thương, đang ở hướng một hướng khác điên cuồng chạy trối chết Hắc Ám Tinh Linh.

Tốc độ của nàng quá nhanh.

Dù cho Hắc Ám Tinh Linh điên cuồng chạy trối chết, thậm chí thi triển một ít bị thương tàn phế bí thuật. Nhưng là căn bản là không có cách cùng tốc độ của nàng so sánh với.

Chỉ là ngắn ngủi mười mấy hơi thở, lại lần nữa bị Angel đuổi theo. Thần thánh thẩm phán lần nữa hàng lâm.

quang minh cự kiếm rực rỡ như dương, xé rách toàn bộ!

" "

"Các ngươi sẽ chết!"

"Các ngươi đều sẽ chết!"

"Đáng chết mặt đất sinh vật! ! Chúng ta 'Hắc ám liên minh 'Sẽ không bỏ qua cho đám các ngươi! !"

Hắc Ám Tinh Linh tuyệt vọng rống to hơn.

Nhưng đã không phải là Thần Thánh Thiên Sứ Angel đối thủ.

Một lát sau bị một kiếm bêu đầu, huyết dịch bị hừng hực thần thánh hỏa diễm tinh lọc thành hư vô. Đột nhiên.

Bên cạnh xuất hiện một đạo rưỡi trong suốt hư ảnh, lóe lên liền nhào vào Hắc Ám Tinh Linh trên thi thể. Cả cổ thi thể lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được biến đến khô quắt, như thây khô. Thần Thánh Thiên Sứ Angel cau mày, trở lại Lý Việt bên cạnh, khom mình hành lễ nói: "Lĩnh Chủ đại nhân, hai gã Sử Thi cực hạn đã đền tội!"

Lý Việt gật đầu.

Hắn lúc này ở nghĩ tên kia Hắc Ám Tinh Linh trước khi chết thố lộ tin tức. Hắc ám liên minh ?

Đây là cái gì tổ chức ?

Bên trên một tòa Địa Hạ Thành tên kia Sử Thi cực hạn Ngưu Ma người, có phải hay không cũng đến từ cái tổ chức này ? Hắn có thể sẽ không cho là.

Thế giới ngầm liền chỉ có một ít Sử Thi cấp hắc ám sinh linh. Truyền Kỳ cấp đó là nhất định là có.

Thánh Vực -- thậm chí Bán Thần đều có thể sở hữu!

"Hy vọng cái tòa này Địa Hạ Thành ngưng tụ Sử Thi bảo rương, có thể cho ta một tấm lãnh địa Thời Gian Gia Tốc quyển trục."

Hắn thở sâu nhà máy.

Nhìn phía dưới đã bị Lôi Đình triệt để phá hủy, trở thành một vùng phế tích Địa Hạ Thành, chậm rãi rớt xuống.

«PS:  cầu buff kẹo, cầu cất giữ, đại gia cảm thấy tạm được, xin mời ném ra trong tay tất cả phiếu a, tác giả quân xin nhờ! »..