Chương 224: Thần khí xuất hiện! Đá phục sinh xuất hiện! .

Chương 224: Thần khí xuất hiện! Đá phục sinh xuất hiện! .

« ngươi công chiếm Địa Hạ Thành 'Bảy Guus' mời tuyển trạch chiếm lĩnh vẫn là phá hủy ? »

« tuyển trạch chiếm lĩnh, Địa Hạ Thành bảy Guus 'Sẽ trở thành lãnh địa của ngươi « có thể triệu hoán Hắc Ám Tinh Linh, Ngưu Ma người, có thể với trong thành kiến tạo một tòa Hắc Long sào huyệt, có 70% tỷ lệ hấp dẫn một đầu Hắc Long vào ở, có 30% tỷ lệ hấp dẫn hai đầu Hắc Long vào ở »

« tuyển trạch phá hủy, Địa Hạ Thành 'Bảy Guus 'Đem hóa thành hai cái Sử Thi bảo rương, có thể từ trong hòm báu mở ra năng lượng, kiến trúc bản vẽ, trang bị chờ(các loại) »

« tuyển trạch phá hủy, bởi vì ngươi sở hữu lĩnh chủ nhiệm vụ 'Càn quét thế giới ngầm' ngươi sẽ được hai cái ngoài định mức Kim Cương bảo rương »

"Cùng bên trên một tòa Địa Hạ Thành một dạng cấp bậc."

"Đều là nhị cấp Địa Hạ Thành."

Lý Việt chứng kiến trước mặt tin tức, trên mặt lộ ra nụ cười. Đây là hắn cho Địa Hạ Thành phân chia.

Có thể ngưng tụ ra một cái Sử Thi bảo rương, chính là nhất cấp Địa Hạ Thành. Có thể ngưng tụ ra hai cái Sử Thi bảo rương, chính là nhị cấp Địa Hạ Thành . còn ba cấp Địa Hạ Thành.

Hắn cũng không biết có hay không.

Ngược lại hiện tại đụng phải ba tòa Địa Hạ Thành, một tòa nhất cấp, hai tòa nhị cấp. Đương nhiên.

Nhị cấp Địa Hạ Thành hắn cũng đã cực kỳ hài lòng. Dù sao hai cái Sử Thi bảo rương!

"Phá hủy."

Chờ đến Nữ Vệ đoàn đem trong thành trân quý tài nguyên thu thập 620 sau khi đứng lên, hắn lại không có bất kỳ do dự nào, nói thẳng. Theo thanh âm của hắn hạ xuống.

Nhất thời ánh sáng kinh người mang bắt đầu khởi động, đem trọn tọa Địa Hạ Thành đều bao phủ.

Cái kia đại lượng bị Lôi Đình chém thành than cốc hắc ám sinh vật thi thể, đổ nát thê lương kiến trúc, đại lượng thông thường tài nguyên chờ(các loại) tất cả đều ở trong ánh sáng tiêu thất không còn.

hào quang hội tụ.

Hai cái Sử Thi bảo rương chậm rãi hiện lên.

Ở hai cái Sử Thi bảo rương sau khi xuất hiện, lại có hai cái Kim Cương bảo rương xuất hiện. Lý Việt trước đem hai cái Kim Cương bảo rương mở ra.

« chúc mừng ngươi thu được năng lượng * 10 vạn, tế đàn thăng cấp thạch * 10, sơ cấp thời gian quyển trục * 5, sơ cấp thuấn di quyển trục * 5, Kim Cương Chi Hoa * 3, thiên phú chi thạch * 1, che đậy chi thạch * 1, năng lượng Thần Đăng * 1, Sử Thi cấp công kích Ma Pháp Quyển Trục * 1, Sử Thi cấp vạn năng bảo thạch * 1 »

« chúc mừng ngươi thu được năng lượng * 10 vạn, tế đàn thăng cấp thạch * 10, sơ cấp thời gian quyển trục * 5, sơ cấp thuấn di quyển trục * 5, Kim Cương Chi Hoa * 3, thiên phú chi thạch * 1, che đậy chi thạch * 1, năng lượng Thần Đăng * 1, Sử Thi cấp Long Tinh * 1, Sử Thi dược tề * 1 »

Lý Việt ánh mắt đảo qua những thứ kia cố định bảo vật, nhìn về phía cuối cùng bốn cái ngẫu nhiên vật phẩm.

"Sử Thi cấp công kích Ma Pháp Quyển Trục

"Sóng biển ngập trời '."

"Sử Thi cấp vạn năng bảo thạch ? Có thể chuyển hóa thành bất luận cái gì không cao hơn Sử Thi cấp bảo thạch ? Thứ tốt."

"Sử Thi cấp Long Tinh, có thể coi như hợp thành Hắc Long tài liệu phụ trợ."

"Sử Thi dược tề ? Đề thăng hai thành tỷ lệ thăng cấp Sử Thi cấp ? Cái này cũng là đồ tốt."

Lý Việt lộ ra vẻ hài lòng màu sắc.

Dù cho không có bốn cái ngẫu nhiên vật phẩm, những thứ kia cố định thưởng cho cũng là cực kỳ kinh người. Giá trị cực cao.

Đặc biệt thiên phú chi thạch, loại đá này có thể tăng thêm Anh Hùng đơn vị một cái thiên phú. Quả thực cũng đủ để cho bất luận cái gì dưới trướng có Anh Hùng đơn vị lĩnh chủ nổi điên.

đương nhiên.

Hiện giai đoạn có thể có được Anh Hùng đơn vị lĩnh chủ, nhất định là ít lại càng ít. Anh Hùng chi quả quá trân quý, quá hiếm hoi. Nói, hắn nếu không phải từ lãnh địa trong bảng thu được thưởng cho.

Cũng căn bản không khả năng có nhiều như vậy danh Anh Hùng đơn vị. Mà Anh Hùng đơn vị cường đại cũng có thể tưởng tượng được.

Đặc biệt đối với còn lại lĩnh chủ mà nói, càng là duy nhất lấy năng lượng trong thời gian ngắn đổi lấy cường đại chiến lực thủ đoạn. Chỉ cần không ngừng triệu hoán.

Dù cho phổ thông đẳng cấp lãnh địa đơn vị.

Cũng là có thể đề thăng Anh Hùng đơn vị thực lực. Đương nhiên.

Muốn đề thăng tới Sử Thi cấp, đây tuyệt đối là cực kỳ số lượng kinh khủng, phỏng chừng trăm vạn danh lãnh địa đơn vị cũng không đủ. Trăm vạn danh lãnh địa đơn vị vẻn vẹn lương thực chính là cực kỳ một cái vấn đề lớn. Anh Hùng đơn vị.

Nếu như dưới trướng thống lĩnh lãnh địa đơn vị số lượng lớn biên độ giảm bớt. Đó là biết giáng cấp.

Đây cũng là Anh Hùng đơn vị hạn chế.

Liền như cùng trong truyền thuyết, Chân Thần nếu như tín đồ giảm bớt, vậy cũng đồng dạng biết thực lực đại giảm. Anh Hùng đơn vị thành tựu thần tính sinh vật, hết thảy đều hướng Chân Thần làm chuẩn.

Đem trước mặt vật phẩm thu hồi.

Lý Việt nhìn về phía hai cái Sử Thi bảo rương. Không do dự.

Hắn toàn bộ mở ra.

Nhất thời phảng phất Thiên Nữ Tán Hoa, đại lượng trân quý vật phẩm xuất hiện nổ lên bốn phía.

« chúc mừng ngài thu được năng lượng * 30 vạn, tế đàn thăng cấp thạch * 30, trung cấp thời gian quyển trục * 2, trung cấp thuấn di quyển trục * 2, che đậy chi thạch * 2, năng lượng Thần Đăng * 2, mộng tưởng chi thạch * 1, lãnh địa Thời Gian Gia Tốc quyển trục * 1, huyết tinh cấp Cung Tiễn Thủ chiến trận * 1, phục sinh chi thạch * 1, Hoàng Kim thăng cấp quyển trục * 20, Kim Cương thăng cấp quyển trục * 2, Sử Thi thăng cấp quyển trục mảnh nhỏ * 5 »

« chúc mừng ngài thu được năng lượng * 30 vạn, tế đàn thăng cấp thạch * 30, trung cấp thời gian quyển trục * 2, trung cấp thuấn di quyển trục * 2, che đậy chi thạch * 2, năng lượng Thần Đăng * 2, mộng tưởng chi thạch * 1, Thiên Không Chi Thành kiến tạo bản vẽ mảnh nhỏ * 1, thần khí mảnh nhỏ * 1, chết thay khôi lỗi * 1, Hoàng Kim thăng cấp quyển trục * 20, Kim Cương thăng cấp quyển trục * 2, Sử Thi thăng cấp quyển trục mảnh nhỏ * 5 »

Nhìn trước mắt từng món một trân quý vật phẩm, Lý Việt có chút ngây ngẩn cả người. Phục sinh chi thạch ?

Thần khí mảnh nhỏ ?

Ngọa tào!

Thần khí đều lái ra!

Mặc dù chỉ là mảnh nhỏ, nhưng là làm cho trong lòng hắn tuôn ra một cỗ kích động. Thần khí a!

Đây chính là trong truyền thuyết Vô Thượng Chân Thần mới có thể có chí bảo! Hắn cư nhiên từ một cái trong hòm báu, lái ra một cái mảnh nhỏ ? Hắn thật sâu hô hấp.

Kiểm tra cái này vài món xa lạ vật phẩm tin tức.

« huyết tinh cấp Cung Tiễn Thủ chiến trận: Huyết tinh cấp Cung Tiễn Thủ chiến trận, có ở nhân số giảm bớt ba thành dưới tình huống, chiến trận uy năng không thay đổi »

« phục sinh chi thạch: Có thể phục sinh một gã sở hữu hoàn chỉnh thi thể, thời gian chết không cao hơn mười phút, thực lực không cao với Sử Thi cấp lãnh địa đơn vị »

« thần khí mảnh nhỏ: Góp đủ mười miếng thần khí mảnh nhỏ, có thể ngẫu nhiên thu được nhất kiện thần khí »

« chết thay khôi lỗi: Tùy thân đeo, ở gặp phải hẳn phải chết nguy hiểm lúc, thay thế ngươi tử vong một lần »

"Phục sinh! Chết thay!"

Lý Việt mắt sáng lên.

Đây đều là bảo mệnh vật a.

Đặc biệt chết thay khôi lỗi.

Có thể ở hẳn phải chết lúc chết thay một lần, nhất định chính là khó có thể tưởng tượng Trân Bảo.

"Lần này thu hoạch thực sự là kinh người."

"Thần khí mảnh nhỏ, muốn mười miếng mới có thể thu được nhất kiện thần khí."

"Xem ra phải toàn lực đối với thế giới ngầm động thủ."

"Nếu có thể góp đủ thu được nhất kiện thần khí, không thể nghi ngờ sẽ đề thăng cực đại thực lực."

Hắn nhẹ nhàng tự nói.

Hiện nay -- trên người hắn đã sở hữu sơ cấp thời gian quyển trục hai mươi lăm tấm. Sơ cấp thuấn di quyển trục càng là đã có 51 trương.

Trung cấp thời gian quyển trục, trung cấp thuấn di quyển trục cũng có mười tấm. Mộng tưởng chi thạch có mười viên.

Che đậy chi thạch có mười ba viên.

Năng lượng Thần Đăng cũng có sáu cái.

Thiên Không Chi Thành kiến tạo bản vẽ mảnh nhỏ có hai cái.

"Về trước đi triển khai lãnh địa Thời Gian Gia Tốc quyển trục, tăng thực lực lên!"

"Lần này muốn đem Nữ Vệ đoàn các thành viên, hết thảy tăng lên."

Trong lòng hắn khẽ nói.

Đồng thời tương đương chờ mong.

Lần này không biết hắn Thần Hi Lĩnh, lại đều sẽ nhiều hơn vài tên Truyền Kỳ cấp chiến lực ? !

«PS:  cầu buff kẹo, cầu cất giữ, đại gia cảm thấy tạm được, xin mời ném ra trong tay tất cả phiếu a, tác giả quân xin nhờ! ».