Chương 225: Gần ức năng lượng! Bán ra Sử Thi thăng cấp quyển trục! .

Chương 225: Gần ức năng lượng! Bán ra Sử Thi thăng cấp quyển trục! .

Thần Hi Lĩnh.

Lúc này đã là buổi chiều, chân trời ánh tà dương như trước tản ra vô cùng vô tận ánh sáng và nhiệt độ. Không khí đều tựa như chịu đến nhiệt độ ảnh hưởng mà hơi vặn vẹo.

Từng tiếng tiếng ve kêu hữu khí vô lực trong rừng rậm quanh quẩn.

"Ngày thứ hai mươi sáu."

"Lập tức phải đầy một tháng."

Lý Việt đi ra trận pháp truyền tống, nhìn lấy xanh lam như tắm thiên khung, nhẹ nhàng tự nói. Hắn có chút ngẩn ngơ.

Cái này hai mươi sáu ngày thời gian, quá phong phú.

Xuyên việt trước thế giới đều rất giống đã là thật lâu chuyện lúc trước. Trong đầu bừa bộn nghĩ một lát.

Hắn lắc đầu khẽ cười một tiếng.

Đầu tiên đem bốn mươi tấm Hoàng Kim thăng cấp quyển trục, bốn trương Kim Cương thăng cấp quyển trục toàn bộ bán ra. Tổng cộng thu được 850 vạn năng lượng.

Tuy là giá cả ở giảm bớt, nhưng như trước cực kỳ trân quý.

"Sử Thi thăng cấp quyển trục, cũng có một phần hoàn chỉnh hắn trên mặt lộ ra một vệt trầm ngâm màu sắc."

20 phần Sử Thi thăng cấp quyển trục mảnh vụn, là có thể dung hợp trở thành một trương hoàn chỉnh Sử Thi thăng cấp quyển trục. Mà hắn tổng cộng mở ra năm cái Sử Thi bảo rương.

Trên tay có 25 phần Sử Thi thăng cấp quyển trục mảnh vụn.

Bất quá cái này tấm Sử Thi thăng cấp quyển trục nên xử lý như thế nào ? Tự sử dụng vẫn là bán đi ra ngoài ?

"Tự sử dụng, đơn giản cũng chính là nhiều hơn một gã Sử Thi đơn vị."

"Mà tự ta hợp thành, dù cho Thần Thánh Thiên Sứ, cũng chỉ cần hơn 2 triệu năng lượng."

"Có thể một tấm Sử Thi thăng cấp quyển trục giá cả, hiển nhiên xa xa không chỉ hơn 2 triệu năng lượng. . . . ."

Nhưng nếu là bán ra, khó tránh khỏi sẽ cho người suy đoán ta Thần Hi Lĩnh đã không thiếu Sử Thi cấp chiến lực. . . . . Ánh mắt của hắn chớp động.

Loại này kinh người bảo vật.

Bất luận cái gì lĩnh chủ đạt được, trên cơ bản đều sẽ tự sử dụng. Bởi vì rất nhiều lĩnh chủ trong lòng.

Năng lượng nhiều hơn nữa.

Cũng không đổi được một gã Sử Thi đơn vị!

Đây cũng không phải là Kim Cương giai bậc sinh linh có thể so sánh.

Sử Thi đẳng cấp đơn vị, thuộc về cao giai Chức Nghiệp Giả, thuộc về bước lên con đường thành thần cường giả hắn dám đem vật như vậy ra bên ngoài bán ra.

Bản thân đã nói lên rất nhiều vấn đề. Đột nhiên hắn trong lòng hơi động.

Dưới quyền mình bây giờ không phải là có hai tòa phụ thuộc thế lực sao?

Nếu như Cecil tộc trưởng cùng Elsa Công Chúa, nguyện ý xuất ra làm hắn hài lòng năng lượng, hắn tự nhiên không ngại bán ra cho hai vị này.

Không chỉ có thể kiếm một số lớn năng lượng hơn nữa phụ thuộc thế lực thực lực tăng cường, không giống như là nửa cái hắn Thần Hi Lĩnh thực lực sao? Mặt khác bất luận là Cecil tộc trưởng, vẫn là Elsa, đều là người thông minh.

... ít nhất ... Có 99% khả năng, sẽ không đem tin tức này tiết ra ngoài đi ra ngoài. Nghĩ như vậy.

Hắn lập tức truyền ra mệnh lệnh, làm cho Cecil tộc trưởng cùng Elsa Công Chúa đến Thự Quang trấn một chuyến.

"Còn có, sơ cấp thuấn di quyển trục cũng quá là nhiều."

"Hiện tại đã có tốt hơn trung cấp thuấn di quyển trục thay thế, có thể toàn bộ bán ra."

Hắn nhẹ nhàng nói nhỏ.

Trực tiếp mở ra giao dịch giao diện.

Hắn thăm dò 'Quyển trục' .

Nhất thời đi ra không ít sơ cấp thuấn di quyển trục tin tức loại này quyển trục tuy là trân quý, nhưng Thanh Đồng bảo rương thì có thể lái ra, cũng sẽ không quá quý trọng. Nhưng cũng tuyệt đối là bảo toàn tánh mạng thứ tốt.

Đặc biệt đối với lực phòng ngự đối lập nhau yếu Thi Pháp Giả mà nói. Khoảng cách an toàn, cho tới bây giờ đều là cực kỳ trọng yếu.

"Một tấm năm chục ngàn năng lượng."

"Không cao lắm, cũng không tính thấp."

Hắn không do dự.

Trực tiếp đem trên tay có 51 trương sơ cấp thuấn di quyển trục toàn bộ chưng bày. Sau đó hắn hơi chần chờ một chút.

Vẫn là xuất ra 200 kg nguyệt lượng tỉnh thủy chưng bày. Mỗi khắc nguyệt lượng tỉnh thủy giá cả 100 điểm năng lượng.

Hiện tại có bản thổ thế lực tham dự, thêm lên lĩnh chủ nhóm thực lực dần dần hùng hậu, tọa hạ Thi Pháp Giả cũng nhiều hơn. Loại này có thể khôi phục pháp lực vật phẩm, cũng đều bán chạy rất nhiều.

Lúc này.

Hắn chưng bày tất cả vật phẩm, tổng giá trị đã đạt đến kinh người 88 triệu năng lượng!

Mà trên người hắn cũng sở hữu hơn chín trăm vạn năng lượng.

"Chỉ có thể chờ đợi."

"Phỏng chừng muốn ngày mai, tất cả vật phẩm mới có thể toàn bộ bán ra sạch sẽ."

Trong lòng hắn chờ mong.

Chờ nhóm này vật phẩm bán ra sạch sẽ.

Hắn lập tức sẽ triển khai lãnh địa Thời Gian Gia Tốc quyển trục, lần nữa tăng lên trên diện rộng toàn bộ lãnh địa thực lực! Không bao lâu.

Có hành chính sảnh Nữ Vu đến đây bẩm báo.

Rilenny Vương Quốc Cecil tộc trưởng, Signe Vương Quốc Elsa Công Chúa đến rồi Thự Quang trấn. Lý Việt dậm chân đi vào trận pháp truyền tống.

hào quang lóe lên.

Hắn xuất hiện ở Thự Quang Trấn Ma pháp trong tháp.

"Elsa Công Chúa, ngài như trước xinh đẹp như vậy, chỉ là không nghĩ tới ngài sẽ tuyển trạch cùng chúng ta Rilenny Vương Quốc giống nhau đường."

Ma Pháp Tháp đại sảnh.

Cecil tộc trưởng mỉm cười nhẹ nhàng khom người nói.

Hắn ăn mặc rất vừa vặn lễ phục, trên tay chống một căn quý báu vật liệu gỗ chế tạo tinh mỹ gậy chống, quý tộc phong vị mười phần. . . . . ... .

"Cecil tộc trưởng, có thể nhìn thấy ngài, thật là khiến ta vui vẻ."

"Lần trước cùng ngài sẽ mặt, hình như là ba năm trước đây."

"Lĩnh Chủ đại nhân phi thường cường đại, đáng giá chúng ta Signe Vương Quốc đi theo, ngài chẳng lẽ không đúng cho rằng như thế sao?"

Elsa cười tủm tỉm nói.

Nàng mặc một bộ bạch sắc cung trang, tóc đen áo choàng, rất có một loại khí chất đặc biệt trắng nõn như ngọc trên mặt không có một tia tỳ vết nào, sáng đến có thể soi gương.

"Hắc. . Gần ta, chúng ta toàn bộ Rilenny Vương Quốc đều cho rằng Lĩnh Chủ đại nhân phi thường cường đại."

Cecil tộc trưởng mặt không đổi sắc, cười nói.

Hai người ngoài sáng trong tối đối chọi gay gắt.

Nhưng ngoài mặt tuy nhiên cũng cười không ngớt, dường như cực kỳ quen thuộc lão hữu ở nói chuyện trời đất. Lý Việt đi vào đại sảnh.

Thấy chính là như vậy một bộ vui vẻ hòa thuận tràng cảnh.

... ... . . . .

"Lĩnh Chủ đại nhân!"

Cecil tộc trưởng, Elsa Công Chúa đứng dậy, khom mình hành lễ.

"Miễn lễ."

Lý Việt vẫn nhìn hai người, hắn không có lãng phí thời gian, trực tiếp đi thẳng vào vấn đề: "Lần này cho các ngươi đến đây, là ta trên tay có một món bảo vật muốn xuất thủ."

"Nhưng ta không hy vọng tin tức xuất hiện ở ba người chúng ta ở ngoài."

Bảo vật ?

Elsa công chúa và Cecil tộc trưởng liếc nhau. Bọn họ đều nghe ra khỏi ý tứ.

Lĩnh chủ đây là muốn làm cho hai người bọn họ đem bảo vật này tiếp nhận ? Trong lòng hai người ý niệm trong đầu nhanh quay ngược trở lại.

Đều không thể xác định, Lý Việt là thật xuất ra bảo vật bán cho bọn họ, còn chỉ là vì mượn cơ hội vơ vét của cải lí do thoái thác ?

"Không biết là bảo vật gì có thể để cho Lĩnh Chủ đại nhân coi trọng như vậy ?"

Elsa lên tiếng.

"Nói vậy các ngươi đều nghe nói qua Hoàng Kim thăng cấp quyển trục cùng Kim Cương thăng cấp quyển trục."

Lý Việt nhìn lấy hai người.

Elsa cùng trại Silver gật đầu.

Loại này thần kỳ vật phẩm, xuất hiện ở giao dịch giao diện ngày đầu tiên bọn họ sẽ biết."Ta muốn xuất thủ bảo vật

"Chính là một tấm Sử Thi thăng cấp quyển trục!"

Lý Việt gằn từng chữ một.

Thoại âm rơi xuống.

Nhất thời vô luận là Cecil tộc trưởng, vẫn là Elsa Công Chúa đều bỗng nhiên mở to hai mắt, kinh ngạc cộng thêm không dám tin nhìn Lý Việt.

Sử Thi thăng cấp quyển trục ?

Có thể trực tiếp đem một gã lãnh địa đơn vị, đề thăng tới Sử Thi giai bậc ? Tê!

Hai người đều hấp lãnh khí, trong mắt tràn đầy kinh hãi.

«PS:  cầu buff kẹo, cầu cất giữ, đại gia cảm thấy tạm được, xin mời ném ra trong tay tất cả phiếu a, tác giả quân xin nhờ! Hoàn »..