Chương 226: Hoàng Kim Cự Long! Trắng Vu Sư thành thủ lĩnh! .

Chương 226: Hoàng Kim Cự Long! Trắng Vu Sư thành thủ lĩnh! .

Sau một lúc lâu.

Vô luận là Cecil, vẫn là Elsa, trong lòng đều tuôn ra cuồng nhiệt. Sử Thi cấp tồn tại a.

Cái này ở hai người bọn họ quốc, đó chính là mạnh nhất nội tình! Đặc biệt Cecil, càng là khát vọng.

Bọn hắn bây giờ Rilenny Vương Quốc, nhưng là không có Sử Thi cấp tồn tại tọa trấn. Điều này làm cho trong lòng bọn họ trên thực tế phi thường bất an.

Sử Thi cấp chính là vương quốc Định Hải Thần Châm.

Có Sử Thi cấp tọa trấn, Vương Quốc đều sẽ ổn định rất nhiều, không có gì Kim Cương cấp có can đảm phản loạn. Nhưng nếu không có Sử Thi như vậy một ít dã tâm bừng bừng Kim Cương cấp, cũng dám Liệt Thổ vì vương! Tuy là phía sau có Thần Hi Lĩnh ở.

Nhưng nếu là xuất hiện phản loạn, còn muốn tìm kiếm Thần Hi Lĩnh trợ giúp đây không phải là hiện ra bọn họ cực kỳ vô năng ?

Đồng thời cũng sẽ làm cho Thần Hi Lĩnh đối với bọn họ bất mãn. Này cũng không phải bọn họ mong muốn.

Mà chỉ cần sở hữu một gã chính mình Sử Thi cấp tồn tại, như vậy hết thảy đều giải quyết dễ dàng. Mà đối với Elsa mà nói.

Đồng dạng khát vọng trong vương quốc nhiều hơn nữa ra một gã Sử Thi cấp. Đồng thời nàng phải suy tính cũng nhiều hơn.

Đây chính là Sử Thi thăng cấp quyển trục. Là có thể cho lãnh địa đơn vị sử dụng.

Chỉ cần sở hữu tờ này Sử Thi thăng cấp quyển trục như vậy tiếp theo chiến lực bảng mở ra, lãnh địa của nàng, là cực có thể trở thành đệ tứ! Đây không phải là đơn thuần một gã Sử Thi cấp vấn đề.

Vẫn là kế tiếp bảng danh sách tưởng thưởng vấn đề!

"Giá quy định hai chục triệu năng lượng."

"Hai người các ngươi phương có thể đấu giá."

Lý Việt nhìn lấy hai người trên mặt cái kia ánh mắt cuồng nhiệt, mở miệng nói.

"Hai chục triệu năng lượng!"

Cecil sắc mặt cứng đờ.

Trong lòng cuồng nhiệt nhất thời dường như bị tưới lên một chậu nước lạnh, trong nháy mắt lạnh lại. Bọn họ Rilenny Vương Quốc căn bản không cầm ra khoản này năng lượng.

Vương Quốc Bảo Khố trước đây đã bị Lý Việt dời hết.

Hơn nữa mỗi ngày còn muốn hướng Thần Hi Lĩnh thanh toán 20 vạn năng lượng.

Bọn họ Bát Đại Gia Tộc cộng lại, cũng không đủ hai chục triệu năng lượng.

"Ta tiếp thu!"

Elsa Công Chúa chỉ là do dự trong nháy mắt, liền trực tiếp mở miệng nói. Tuy là cứ như vậy.

Không sai biệt lắm muốn móc sạch Vương Quốc Bảo Khố.

Nhưng có thể cầm xuống như vậy một tấm Sử Thi thăng cấp quyển trục, hoàn toàn đáng giá! Nếu như đơn thuần một gã Sử Thi cấp, nàng chưa chắc nguyện ý.

Nhưng này là bảng định tương lai chiến lực bảng tưởng thưởng Sử Thi cấp, nàng lại nguyện ý!

"Ta buông tha..."

Cecil tộc trưởng cười khổ một tiếng, bất đắc dĩ nói. Lý Việt nhìn về phía Elsa, cười nói: "Elsa, ngươi cần bao lâu thời gian ?"

"Cho ta hai ngày thời gian."

Elsa khom người nói.

Lý Việt gật đầu, phi thường hài lòng.

Hắn phía trước trên thực tế còn suy nghĩ đến một vấn đề.

Nếu như hắn ở thế giới tần đạo xuất thủ Sử Thi thăng cấp quyển trục. Chuyện này sẽ làm cho Kim Cương thăng cấp quyển trục giá giảm mạnh.

Dù sao Kim Cương thăng cấp quyển trục giá cả sở dĩ cao, đều là bởi vì có thể nhờ vào đó thu được chiến lực bảng thưởng cho! Đương nhiên cũng là không có người nào biết hắn bán rồi nhiều như vậy trương Kim Cương thăng cấp quyển trục... Không có quá nhiều dừng lại.

Lý Việt trở lại Thần Hi Lĩnh.

Đi thẳng tới Nữ Vu doanh địa.

"Nữ Vệ đoàn trung, hiện tại chỉ có Ác Ma Thuật Sĩ Circe là Sử Thi ★ ★ Sharman, trăm bên ngoài kéo là Sử Thi ★ bên ngoài 37.

Thừa thành viên cũng còn không có đạt được Sử Thi cấp... .

"Trong lòng hắn khẽ nói."

Nữ Vệ đoàn hai mươi người.

Nguyệt Tinh Linh Cung Tiễn Thủ 4 người.

Druid 1 người.

Nữ Vu thuật sĩ 15 người.

Đây là hắn tọa hạ rất trọng yếu một chi lực lượng. Cũng là Thần Hi Lĩnh đội ngũ tinh anh.

Tuyển ra tới Nguyệt Tinh Linh, Druid, Nữ Vu thuật sĩ, đều là thiên tài nhất. Đứng ở Nữ Vu trong doanh trại gian.

Lý Việt lấy trước ra một viên mộng tưởng chi thạch. Tâm niệm di chuyển gian.

Mờ mịt quang mang đem trọn tọa Nữ Vu doanh địa bao phủ. Tiểu nửa giờ sau, quang mang tán đi.

Nữ Vu doanh trại triệu hoán giá cả đã từ 78 điểm, hạ thấp 68 điểm! Nét mặt không có gì sóng lớn.

Hắn lần nữa lấy ra một viên mộng tưởng chi thạch. Lại là gần phân nửa chung.

Nữ Vu doanh trại triệu hoán giá cả từ 68 điểm, hạ thấp 58 điểm.

Quả thứ ba mộng tưởng chi thạch xuất ra.

-- tiêu hao mộng tưởng bảo thạch sở hữu mộng tưởng chi lực, đem giảm bớt Nữ Vu doanh địa triệu hoán phí dụng 8 điểm, có hay không sử dụng ?

Lý Việt hơi nhíu mày, đồng ý nói.

Lại là gần phân nửa chung đi qua, Nữ Vu doanh trại triệu hoán giá cả, thành công hạ thấp 50 điểm. Khi hắn xuất ra quả thứ tư mộng tưởng chi thạch lúc.

-- tiêu hao mộng tưởng bảo thạch sở hữu mộng tưởng chi lực, đem giảm bớt Nữ Vu doanh địa triệu hoán phí dụng 0 điểm, có hay không sử dụng ?

"0 điểm ?"

"Không thể lại rơi nữa thấp ?"

"50 điểm chính là cực hạn ?"

Lý Việt cũng không có quá mức ngoài ý muốn.

Hắn chẳng bao giờ hy vọng xa vời quá, mộng tưởng chi thạch năng đủ đem Nữ Vu doanh trại triệu hoán giá cả hạ thấp 0. Cái kia căn bản không khả năng.

Bây giờ có thể hạ thấp 50 điểm, đã để hắn cực kỳ hài lòng. Nghĩ lúc đó.

Nữ Vu doanh trại triệu hoán giá cả nhưng là 300 điểm một vị. Hiện tại ước chừng thấp xuống gấp sáu lần!

Điều này có thể cho hắn tiết kiệm được bao nhiêu năng lượng ? Không thể đếm hết năng lượng!

"Long Hill, ngươi chuẩn bị xong."

Hắn nhìn mình phía sau Nữ Vệ đoàn trung, một vị vóc người cực kỳ hỏa bạo, chắp hai tay sau lưng đại kiếm thiếu nữ, phân phó nói

"Là, Lĩnh Chủ đại nhân!"

Kim Cương ★ ★* Cự Long thuật sĩ Long Hill vui vẻ nói. Cự Long thuật sĩ không chỉ có sở hữu cường đại khí lực, cũng sở hữu cường đại thi pháp năng lực.

"Có thể trực tiếp cùng Cự Long gần người chém giết, liền như cùng nhất tôn hình người Cự Long, cùng giai thực lực rất mạnh. Mà trước mắt vị này 'Long Hill "

Trong cơ thể dung hợp Cự Long huyết mạch chính là một loại so với Hắc Long, Hồng Long, Lục Long, Bạch Long, Kim Long chờ(các loại) Sử Thi Cự Long mạnh hơn Long Chủng -- Hoàng Kim Cự Long!

Hoàng Kim Cự Long là trong long tộc quý tộc. . . .

Loại này Cự Long là nắm giữ sức mạnh sấm sét Kim Long tiến hóa thể. Thành niên chính là Truyền Kỳ cấp.

Đối với sức mạnh sấm sét chưởng khống so với Kim Long hiếu thắng. Hơn nữa nhục thân quanh năm tắm rửa Lôi Đình, càng là đáng sợ. Long Hill là Hoàng Kim Cự Long thuật sĩ.

Chỉ cần đạt được Sử Thi cấp, tự nhiên cũng thì tương đương với một đầu Sử Thi cấp Hoàng Kim Cự Long thực lực! Cái này so với Sử Thi cấp Hắc Long, Hồng Long, Lục Long chờ(các loại) Long Chủng cùng giai càng mạnh.

Còn lại Nữ Vệ đoàn thành viên trên mặt đều lộ ra ước ao màu sắc. Sử Thi cấp a.

Ai không muốn thăng cấp ?

Lý Việt sắc mặt bình thản, tâm niệm vừa động.

Nhất thời từng tên một Nữ Vu đột nhiên xuất hiện, lại đang hợp thành lan trung tiêu thất. Hơn ba giờ phía sau.

Mặt khác ba gã Kim Cương ★ ★ ★ Nữ Vu xuất hiện.

Một viên hoàn mỹ cấp bảo thạch, một viên Sử Thi cấp Long Tinh phụ trợ hợp thành tài liệu huyền phù. Vật sở hữu đầy đủ hết.

Nhất thời ánh sáng màu trắng đem bốn gã Sử Thi cấp Nữ Vu cùng tài liệu phụ trợ bao phủ! Cả tòa Thần Hi Lĩnh bầu trời.

Đột nhiên tuôn ra kinh người quang mang hoàng kim.

Cái này quang mang hoàng kim nồng nặc cực kỳ, liền phảng phất phía dưới có một tòa mỏ vàng, bị ánh mặt trời phản xạ, quang mang hoàng kim vọt lên mấy chục thước!

Ngang

Một tiếng kinh khủng Long Ngâm vang vọng đất trời. Thần Hi Lĩnh bầu trời.

Cái kia quang mang hoàng kim bên trong, phảng phất có một đầu toàn thân kim hoàng sắc trạch Cự Long ở du tẩu, rít gào! Đáng sợ Long Uy lao ra.

Làm cho Thần Hi Lĩnh trung cái kia tất cả Hắc Long đều cảm thấy khó chịu, gắt gao ngẩng đầu. Mà cũng đúng lúc này.

Ở Thần Hi Lĩnh hướng đông bắc, 4.5 đại khái hơn sáu trăm bên trong chỗ.

Một gã người xuyên bạch sắc Vu Sư bào, tọa kỵ là một đầu Tuần Lộc lão niên Vu Sư đột nhiên ngẩng đầu, sắc mặt kinh ngạc nhìn phía Thần Hi Lĩnh phương hướng.

"Đây là -- "

"Hoàng Kim Cự Long khí tức!"

"Cư nhiên ở chỗ này, phát hiện Hoàng Kim Cự Long khí tức!"

"Thực sự là thượng thiên tương trợ, có thể cho con ta dung hợp Hoàng Kim Cự Long huyết mạch, trở thành Hoàng Kim Cự Long thuật sĩ!"

Trong mắt hắn tuôn ra nồng nặc kinh hỉ.

Không chút do dự.

Dưới chân thuần bạch sắc Tuần Lộc đạp không hướng về Thần Hi Lĩnh mà đi!

Thân là trắng Vu Sư thành người chấp chưởng một trong, hắn nghĩ muốn cái gì, ở nơi này Saint-Nazaire trong rừng rậm, sẽ không có ai có thể cự tuyệt!

Một đầu mới vừa thăng cấp Sử Thi Hoàng Kim Cự Long càng là không có cự tuyệt năng lực!

Còn như cái hướng kia có đại lượng Sinh Mệnh Khí Tức. Nhưng đây cũng cùng hắn có quan hệ gì ?

Bất kể hắn là cái gì thế lực.

Ngược lại đều không có hắn mạnh mẽ!

«PS:  cầu buff kẹo, cầu cất giữ, đại gia cảm thấy tạm được, xin mời ném ra trong tay tất cả phiếu a, tác giả quân xin nhờ! »..