Chương 227: Tứ đại Truyền Kỳ liên thủ! Sợ hãi Truyền Kỳ Vu Sư! .

Chương 227: Tứ đại Truyền Kỳ liên thủ! Sợ hãi Truyền Kỳ Vu Sư! .

Thần Hi Lĩnh bầu trời.

Ánh sáng màu vàng bên trong.

Chậm rãi đi ra một đạo người xuyên nhạt áo giáp màu vàng, nhưng lại lại cầm trong tay pháp trượng thiếu nữ.

Thiếu nữ có một con rực rỡ như dương tóc dài màu vàng kim, một đôi đồng tử cũng mang theo bức nhân ánh sáng màu vàng. Vóc người hỏa bạo, tướng mạo lại cực kỳ non nớt, có một loại kỳ quái họa phong.

Nàng mang trên mặt nồng nặc ý mừng, rơi xuống từ trên không, hướng về Lý Việt thật sâu hành lễ: "Đa tạ Lĩnh Chủ đại nhân ban ân!"

vừa vào Sử Thi, liền sẽ cùng phàm tục bất đồng.

Sử Thi sinh mệnh, đã bước lên thành thần con đường.

Sinh mệnh trên bản chất, cũng đã cùng Kim Cương cấp thuộc về bất đồng tầng thứ.

"Miễn lễ."

Lý Việt lộ ra thoả mãn màu sắc.

Trước mắt Cự Long thuật sĩ Long Hill toàn thuộc tính đều đã vượt qua 310 điểm.

So với ăn qua Đại Địa Huyết Tinh Hắc Long Million, cũng không yếu mảy may, thậm chí càng mạnh một đường! Tính lên lĩnh chủ thiên phú, Anh Hùng thiên phú.

Vậy sẽ phải so với không có Anh Hùng thiên phú gia trì Hắc Long Million cường đại hơn nhiều! Lúc này đã đến hoàng hôn, chân trời Tàn Dương Như Huyết.

Lý Việt dự định ngày hôm nay lại hợp thành ra một gã Sử Thi cấp Nữ Vu.

Lúc này hắn Thần Hi Lĩnh đã sở hữu bốn gã Sử Thi 31 ★ ★ ★ Anh Hùng đơn vị. Một gã Sử Thi ★ ★ Ác Ma Thuật Sĩ.

Hai gã Sử Thi ★ Hắc Long.

Một gã Sử Thi ★ Thần Thánh Thiên Sứ. Ba gã Sử Thi ★ Nữ Vu cùng thuật sĩ. Tổng cộng mười một gã Sử Thi giai bậc đơn vị. Nhưng trên thực tế mỗi một vị Sử Thi đơn vị đều có thể vượt cấp mà chiến. Đương nhiên.

Thực lực như vậy Lý Việt cũng không thỏa mãn.

Hắn muốn đem Nữ Vệ đoàn hai mươi người, toàn bộ thăng cấp trở thành Sử Thi! Còn muốn hợp thành ra một chi Thần Thánh Thiên Sứ chiến đội!

Hắn đã phát hiện.

Ở thế giới ngầm, là không có có lĩnh chủ tồn tại, hơn nữa Thần Thánh Thiên Sứ đối với hắc ám sinh vật khắc chế rất mạnh. Hắn dự định đem một chi Thần Thánh Thiên Sứ chiến đội, trực tiếp phái đến thế giới ngầm đi.

Tìm kiếm, huỷ diệt Địa Hạ Thành!

Hắn chỉ cần ở phía sau tiếp thu bị Thần Thánh Thiên Sứ chiến đội bị tiêu diệt Địa Hạ Thành là được. Bỏ xuống trong lòng ý tưởng, hắn vừa muốn trở lại Nữ Vu doanh địa.

Đột nhiên một đạo cuộn trào mãnh liệt như nước thủy triều khí tức kinh khủng từ hướng đông bắc phóng lên cao, đồng thời không che giấu chút nào hướng về hắn Thần Hi Lĩnh mà đến!

Hơn nữa tốc độ cực nhanh, đảo mắt cũng đã xa xa có thể thấy được! Đó là một tên cưỡi bạch sắc Tuần Lộc thương lão Vu Sư.

Trên tay nắm một thanh tinh xảo lam sắc pháp trượng, mặc trên người hoa lệ pháp bào, chu vi hư không vặn vẹo, nhưng không che giấu chút nào!

"Truyền Kỳ ?"

Lý Việt thân thể một trận, kinh ngạc nhìn về phía tên này thương Lão Pháp Sư. Ở Sous bên trong tòa thánh thành, hắn liền cảm thụ qua Truyền Kỳ khí tức.

Lúc này lần thứ hai cảm nhận được, tự nhiên có thể cảm thụ được đi ra.

Loại này cho hắn lực áp bách, làm cho tinh thần hắn căng thẳng cảm giác, tuyệt đối là nhất tôn Truyền Kỳ! Nhưng Truyền Kỳ làm sao sẽ xuất hiện ở chỗ này ?

Ngày hôm qua hắn mới(chỉ có) huỷ diệt Sous Thánh Thành, ngày hôm nay liền lại có Truyền Kỳ xuất hiện ? Saint-Nazaire trong rừng rậm, lúc nào Truyền Kỳ đều khắp nơi trên đất đi ? Thần Hi Lĩnh từng cái phương hướng.

Tinh Linh Nữ Vương Sulli, Nữ Vu Vương Hậu Coral, Goblin thống suất Aure, Hôi Ải Nhân thống suất Aggreko cũng đều ngẩng đầu nhìn về phía cấp tốc mà đến thương lão Vu Sư. . .

Bốn người không do dự.

Thân thể khẽ động, cũng đã hóa thành từng đạo quang mang rơi sau lưng Lý Việt.

"Ha ha ha -- "

"Chẳng lẽ là nơi này là cái gì đó Thần Hi Lĩnh ?"

"Thiên Không Chi Tháp! Còn có nhiều như vậy đoán tạo cung điện cùng ma dược cung điện!"

"Những thứ kia đóa hoa -- "

"Tê! Rõ ràng đều là trong truyền thuyết ma miễn chi hoa! !"

Tuần Lộc bên trên.

Nguyên bản không chút lưu ý phía dưới cái tòa này nho nhỏ lãnh địa, đang tìm Hoàng Kim Cự Long tung tích Farrak trợn to hai mắt, trên mặt đầu tiên là không dám tin tưởng, sau đó là bất khả tư nghị, cuối cùng tràn đầy mừng như điên màu sắc.

Trong lòng hắn tràn ngập hưng phấn.

Cái gì Hoàng Kim Cự Long, giờ khắc này đều bị hắn không hề để tâm. Hắn gắt gao nhìn chằm chằm phía dưới lãnh địa.

Gắt gao nhìn chằm chằm cái kia một cái nhà đống Thần Thoại kiến trúc.

Gắt gao nhìn chằm chằm cái kia một Đóa Đóa ma miễn chi hoa, thân thể đều run rẩy, sắc mặt ửng hồng. Ngoài ý muốn!

Thực sự là quá lớn ngoài ý muốn!

Cái tòa này trong lãnh địa, cư nhiên có nhiều như vậy Thần Thoại kiến trúc! Hơn nữa còn có đại lượng trong truyền thuyết ma miễn chi hoa!

Hắn muốn phát đạt!

Hắn Farrak từ nay về sau, sắp sửa triệt để phát đạt! Thăng cấp Thánh Vực, đều có khả năng!

Ha ha ha ha!

Phía dưới.

Lý Việt nhìn lấy tên này Truyền Kỳ Vu Sư, nhíu nhíu mày. Hắn cũng có chút bất đắc dĩ.

Tuy là lần Bude Rui ở trong phạm vi bốn trăm dặm. Nhưng Truyền Kỳ tốc độ quá nhanh.

So với Druid truyền về tin tức còn nhanh hơn. Hơn nữa.

Hắn Thần Hi Lĩnh phòng ngự đại trận tuy là rất mạnh.

Có thể ngăn trở Sử Thi cấp ánh mắt, nhưng lại đỡ không được Truyền Kỳ cấp ánh mắt.

"Thiên đường có đường không đi, địa ngục không cửa nghiêng tới."

Trong lòng hắn thở dài, phân phó nói: "Giết hắn đi."

Mặc kệ người đến thân phận gì.

Như là đã chứng kiến hắn Thần Hi Lĩnh những bí mật này, như vậy thì tuyệt đối không thể lưu lại! Dù cho chính là đế quốc Truyền Kỳ, hôm nay cũng phải chết ở chỗ này!

Thoại âm rơi xuống.

Tinh Linh Nữ Vương Sulli, Nữ Vu Vương Hậu Coral, Goblin thống suất Aure, Hôi Ải Nhân thống suất Aggreko bốn người thân thể lóe lên.

Phảng phất không gian đều bị phá ra một dạng.

Bốn người chỉ là nửa cái hô hấp cũng chưa tới, cũng đã xuất hiện ở bầu trời tên kia Truyền Kỳ vu sư bốn phía! Bốn đạo Truyền Kỳ cấp khí thế kinh khủng tràn ngập, vặn vẹo thiên khung!

Trong nháy mắt.

Đến từ trắng Vu Sư thành Truyền Kỳ Vu Sư Farrak thân thể cứng đờ, trên mặt mừng như điên ngưng kết. Hắn ngạc nhiên nhìn lấy đem chính mình vây quanh bốn gã Truyền Kỳ.

Đầu óc có chút không xoay chuyển được tới. Bốn gã Truyền Kỳ ???

Hắn trên trán chậm rãi thấm ra mồ hôi lạnh.

Loại tình cảnh này, hắn là nằm mơ cũng không nghĩ đến.

"Mấy vị, ta chỉ là đi ngang qua. . . . ."

Hắn thở sâu, cả người trong nháy mắt nhiều hơn mấy đạo pháp thuật hộ thuẫn, cảnh giác mở miệng nói.

Đồng thời.

Tinh thần lực hắn đã liên tiếp lên 3 60 trong trữ vật giới chỉ, chính mình cái kia thành tựu lá bài tẩy hai tấm Truyền Kỳ quyển trục cùng với một tấm trung cấp thuấn di quyển trục.

Không âm thanh trả lời hắn.

Sau một khắc kinh khủng huyết khí từ Goblin thống suất Aure trên người tuôn ra, phảng phất hải dương cuốn tới.

"Ngọc nát! !"

Aure hét lớn một tiếng.

Trên tay hắn nắm một thanh trường mâu, sải bước hướng về Truyền Kỳ Vu Sư phóng đi, cả người đều có một loại thà làm ngọc vỡ, không làm ngói lành khí tức đáng sợ!

"Lôi Đình Vạn Quân!"

Hôi Ải Nhân thống suất Aggreko nhếch miệng, trên tay Lôi Đình đại chuỳ toát ra mãnh liệt Lôi Quang. Sau một khắc đại lượng Lôi Đình nảy sinh, hướng về Truyền Kỳ Vu Sư vọt tới!

Mà đồng thời.

Nữ Vu Vương Hậu Coral pháp trượng một chỉ. Trên vòm trời mây đen bắt đầu khởi động, sấm chớp rền vang!

"Tiễn chi cũi."

Tinh Linh Nữ Vương Sulli trường cung nơi tay, màu xanh biếc Tự Nhiên Năng Lượng phảng phất Hãn Hải gào thét mà đến. Một mũi tên bắn ra.

Hình thành vô số đạo bích lục dây leo hướng về Truyền Kỳ Vu Sư mà đi! Chỉ là trong nháy mắt.

Bốn gã Truyền Kỳ chiến lực đồng thời động thủ!

Trực tiếp làm cho Truyền Kỳ Vu Sư Farrak lâm vào tuyệt cảnh!

"Đáng chết! !"

Farrak sắc mặt kịch biến, căn bản không dám có bất kỳ kháng cự nào ý.

Hắn không chút do dự kích hoạt rồi trên tay trân quý nhất hai tấm Truyền Kỳ quyển trục cùng với cái loại này trung cấp thuấn di quyển trục!

«PS:  cầu buff kẹo, cầu cất giữ, đại gia cảm thấy tạm được, xin mời ném ra trong tay tất cả phiếu a, tác giả xin nhờ! »..