Chương 228: Lại chém Truyền Kỳ! Thăm dò cổ di tích Perli tháp! .

Chương 228: Lại chém Truyền Kỳ! Thăm dò cổ di tích Perli tháp! .

Hai tấm Truyền Kỳ quyển trục

Trương là công kích tính pháp thuật thủy núi hàng lâm, có thể hình thành một tòa vài trăm thước khoảng cách băng sơn từ phía trên mà Hàng Tướng địch nhân đập chết.

Mặt khác một tấm.

Lại là phòng ngự tính pháp thuật băng sương thủ hộ.

Chu vi hiện lên một tầng vạn niên hàn băng hình thành giáp, ngăn cản sở hữu công kích. Ầm ầm! !

Kinh khủng ma lực ở trong thiên địa bắt đầu khởi động, trên vòm trời một tòa băng sơn cấp tốc thành hình, hướng về Goblin thống suất khăn Aure hung hăng trấn áp tới!

Tòa băng sơn này chiều cao năm, sáu trăm mét, dài rộng càng là vượt lên trước hơn 1000m khoảng cách. Không chỉ là đem Aure bao phủ, càng đem phía dưới bộ phận Thần Hi Lĩnh bao phủ! Đồng thời.

Truyền Kỳ Vu Sư Farrak trên tay tấm thứ ba quyển trục, trung cấp thuấn di quyển trục cũng không cần suy nghĩ, liền trực tiếp xé mở. Hắn chết chết nhìn lấy trước mặt lãnh địa, trong lòng nộ đến mức tận cùng.

Hắn nhất định phải trả thù!

Hắn sẽ mang người, trở về đem trước mắt Thần Hi Lĩnh san bằng! Không chỉ có là muốn báo thù.

Cũng là vì cái tòa này trong lãnh địa, những thứ kia hết sức trân quý kiến trúc và ma miễn chi hoa!

"Chờ lấy!"

"Các ngươi đều chờ cho ta!"

"Tử vong sẽ rất nhanh hàng lâm, các ngươi chỉ có sau cùng thời giờ!"

Trong lòng hắn vặn vẹo, gầm thét.

Theo trung cấp thuấn di trong quyển trục ẩn chứa không gian chi lực đưa hắn bao phủ, hắn càng là trực tiếp để lại một câu nói: .

"Chờ ta đến lần nữa, các ngươi đều muốn tử vong!"

Bất quá thân thể của hắn cũng không có bị truyền tống ly khai. Không gian chi lực lóe lóe.

Thân thể của hắn cũng mơ hồ một cái, nhưng trừ cái đó ra, lại không còn có bất luận cái gì biến hóa khác.

Ừm

"Chuyện gì xảy ra ? !"

"Thuấn di như trục mất hiệu lực ? !"

Farrak xem cùng với chính mình vẫn còn ở tại chỗ, mồ hôi lạnh trên trán lần nữa rậm rạp tuôn ra, trong lòng triệt để luống cuống. Không có truyền tống ly khai! !

Phía dưới.

Lý Việt sắc mặt bình tĩnh ngẩng đầu nhìn.

Sau lưng hắn, Thần Thánh Thiên Sứ Angel thu hồi tay phải. Mới vừa tự nhiên là nàng lấy một đạo tín ngưỡng chi lực làm giá, phong tỏa không gian xung quanh. Đối với Truyền Kỳ

Lý Việt không có bất luận cái gì khinh thường.

Sơ cấp thuấn di quyển trục ở cấp độ truyền kỳ trong chém giết, tác dụng không lớn. Nhưng trung cấp thuấn di quyển trục tác dụng liền lớn.

Dù sao trực tiếp truyền tống đến bên ngoài mười km, nhất định chính là chạy trối chết thần khí. Tuy là.

Hắn hiện tại chỉ phát hiện Sử Thi trong hòm báu có thể lái ra loại này trung cấp thuấn di quyển trục. Nhưng sẽ không cho là.

Vạn tộc chiến trường liền thực sự chỉ có Sử Thi bảo rương mới có thể mở đi ra. Sử Thi trong hòm báu lái ra đồ đạc.

Hắn đã phát hiện.

Ngoại trừ số ít bộ phận cực đặc thù vật phẩm bên ngoài.

Bên ngoài Dư Đông tây, đều là có thể ở vạn tộc trên chiến trường tìm được. Như mộng nghĩ chi thạch, liền cùng Ngụy Thần lực kết tinh là một loại gì đó. Trung cấp đề dời quyển trục, khẳng định cũng có.

Hắn tự nhiên muốn phòng bị dù cho vì thế lãng phí một đạo tín ngưỡng chi lực, cũng sẽ không tiếc. Oanh! !

Đại lượng Lôi Đình trong nháy mắt đánh vào Truyền Kỳ Vu Sư quanh thân trạm Lam Băng giáp bên trên.

Mà từng cây một bích lục dây leo cũng như vạn Thiên Trưởng xà, vặn vẹo buộc chặt trạm Lam Băng giáp. Bên kia.

Goblin thống suất Aure trên tay trường mâu đâm ra, như tôn kinh khủng chiến thần, đem cái kia từ trên trời giáng xuống băng sơn trực tiếp nổ nát thành đầy trời Băng Vũ!

Trên người hắn huyết khí ngập trời, nhiệt khí bốc hơi, sợi tóc tung bay, rút lui vài trăm thước phía sau, lại tiếp tục điên cuồng hét lên thẳng hướng Truyền Kỳ Vu Sư Farrak.

Mà lúc này trên vòm trời mây đen cuồn cuộn gian.

Hơn vạn nói Sí Bạch Lôi Đình cũng bỗng nhiên rơi xuống!

Hoàng hôn sắc trời đều bị triệt để chiếu rọi, phảng phất trên bầu trời lại thêm ra một vòng Liệt Dương! Ầm ầm! !

Kinh khủng tiếng nổ mạnh truyền ra trên trăm dặm.

Trạm Lam Băng giáp nổ lên, bích lục dây leo gãy, hết thảy hết thảy đều ở kinh khủng này Lôi Đình dưới hôi phi yên diệt Truyền Kỳ Vu Sư Farrak mặc dù đang trung cấp thuấn di quyển trục mất đi hiệu lực phía sau.

Liền toàn lực triển khai phòng ngự nhưng ở vạn lôi oanh đỉnh quá kinh khủng.

Thêm lên Hôi Ải Nhân thống suất Aggreko thi triển Lôi Đình Vạn Quân móc câu, song trọng Lôi Đình pháp thuật dưới tác dụng. Cái gì phòng ngự cũng không sẽ dùng.

Kêu thảm thiết cũng không kịp phát sinh.

Vị này sống mấy trăm năm dài Truyền Kỳ Vu Sư liền bị trực tiếp đánh thành mảnh nhỏ! Nám đen Truyền Kỳ Chi Huyết bay lên đầy trời.

Từng món một tàn toái trang bị từ phía trên hạ xuống, mất đi sáng bóng.

"Lôi Đình hệ pháp thuật lợi hại là lợi hại, chính là quá phí tiền chút... . Lý Việt khóe miệng co quắp lại, có chút đau lòng nói."

Truyền Kỳ vu sư pháp trượng, pháp bào, cũng đều là thứ thiệt kim sắc Truyền Thuyết trang bị. Trang bị như vậy, quả thực giá trị liên thành.

Ở Sous Thánh Thành hắn đều không có được trang bị như vậy.

Cái kia vị Đại Tế Ty cùng Thánh Thành thành chủ trên người kim sắc Truyền Thuyết trang bị, đồng dạng bị khủng bố công kích hủy hoại. Mà bây giờ lại là này dạng.

"Xem ra muốn đạt được nhất kiện kim sắc Truyền Thuyết trang bị, vẫn là rất khó khăn. . . . ."

Hắn lắc đầu.

Bất quá trang bị tuy là bị phá hủy, nhưng Không Gian Giới Chỉ một dạng cũng không biết bị tổn hại.

Loại này ẩn chứa không gian lực lượng trang bị, có thể đem đại lượng công kích tan mất, bảo tồn tự thân. Đây cũng là không gian một loại đặc tính.

"Lĩnh Chủ đại nhân, đã tru diệt xâm phạm Truyền Kỳ Vu Sư!"

Coral bốn người hạ xuống, đem mang về tàn phá trang bị cùng Không Gian Giới Chỉ phải cho Lý Việt, hành lễ nói.

Lý Việt trực tiếp đem cái kia hai kiện tàn phá trang bị cho Aggreko, mở miệng nói: "Có thể chữa trị liền chữa trị, không thể chữa trị liền hủy đi làm tài liệu."

"Là, Lĩnh Chủ đại nhân!"

Hôi Ải Nhân thống suất Aggreko cung kính nói.

Lý Việt gật đầu, trực tiếp mở ra trên tay Không Gian Giới Chỉ. Hắn cũng có chút đau đầu.

Tên này Truyền Kỳ Vu Sư là thân phận gì, hắn đều còn không biết được.

Sở dĩ hắn nhớ muốn từ trước mắt trong không gian giới chỉ tìm một chút, xem có thể hay không biết được thân phận của đối phương. Cái này cũng có thể để cho hắn sớm cho kịp có chút phòng ngự.

Thậm chí vì không bị sau lưng đối phương thế lực hãm hại, tiên hạ thủ vi cường. Bất quá làm cho hắn thất vọng là trong không gian giới chỉ, cũng không có thứ gì có thể nói rõ vị này Truyền Kỳ thân phận của Vu Sư. Điều này cũng làm cho ý nghĩa.

Hắn đem không cách nào chủ động xuất kích, tiên hạ thủ vi cường.

Điều này làm cho hắn trong lòng có chút nguy cơ. Dù sao hắn Thần Hi Lĩnh thực lực tuy mạnh.

Nhưng hắn tự thân vẫn là quá yếu, chỉ có Hoàng Kim giai bậc nếu là bị âm thầm địch nhân ám sát, vẫn đủ nguy hiểm.

"Phản. Bất quá vị này Truyền Kỳ Vu Sư, ngược lại là thật giàu có a. . . . . Khóe miệng hắn lộ ra mỉm cười."

Cái này trong không gian giới chỉ, các loại vật phẩm rực rỡ muôn màu. Hắn chỉ là tính toán dưới.

Giá trị liền vượt lên trước ba chục triệu năng lượng đem đoán tạo tài liệu cùng ma dược tài liệu lấy ra, giao cho Nữ Vương Vương Hậu Coral cùng Hôi Ải Nhân thống suất Aggreko. Lại lưu lại những thứ kia Sử Thi cấp Ma Thú Tinh Hạch.

"Còn lại vật phẩm, hắn hết thảy chưng bày bán ra. Trọn muời tám triệu năng lượng vật phẩm!"

Đáng tiếc bán ra cần thời gian...

"Bằng không, ta lập tức là có thể bắt đầu đại quy mô triệu hoán cùng hợp thành. . . . Hắn thì thào khẽ nói bất quá hắn từ trước đến nay đều cũng có kiên nhẫn.

Trong lòng tuy là tràn đầy chờ mong, nhưng là có thể an tâm chờ đợi.

"Vừa vặn thừa dịp hai ngày này, đi đem tòa kia cổ di tích 'Lợi tháp 'Thăm dò một lần. . . . ."

Nói không chừng có thể có cái gì đại thu hoạch...

Hắn xem hướng phương hướng tây bắc.

Cổ di tích, hắn còn là cực kỳ tò mò. Vạn tộc chiến trường tuyệt đối không đơn giản.

Cái tòa này thế giới diện tích lớn đến khó có thể tưởng tượng, hắn chỗ ở Saint-Nazaire sâm Lâm Khả có thể cũng chỉ là một góc băng sơn.

Mà khổng lồ như thế trên thế giới một tòa cổ di tích, tự nhiên cũng tuyệt đối sẽ không đơn giản! Nghĩ tới đây.

Hắn trực tiếp phái ra Goblin thống suất Elle, đi vào thăm dò cổ di tích Perli tháp . còn chính hắn ?

Nói đùa.

Hắn không nói là một vị phổ thông Hoàng Kim Chức Nghiệp Giả, làm sao có khả năng tiến nhập cái kia không biết cổ bên trong di tích ? Mà ở Truyền Kỳ Vu Sư Farrak vẫn lạc đồng thời.

Khoảng cách Thần Hi Lĩnh chừng hơn vạn dặm xa một tòa toàn thân trắng tinh lớn trong thành trì lớn. Ngọn đèn sáng chói ngọn đèn sáng dập tắt.

Mà theo cái này ngọn đèn sáng tắt cái tòa này lớn trong thành trì lớn từng tên một cường giả đều bị chấn động, vẻ mặt kinh hãi cùng không cách nào tin tưởng. Farrak thủ lĩnh

Cư nhiên bỏ mình! Nhất tôn Truyền Kỳ a.

Tại sao sẽ đột nhiên vẫn lạc chưa!

Thậm chí ở cái tòa này cự đại thành trì xa như vậy ở xa xôi trong đế quốc thế lực sau lưng, đều nguyên do bởi vì cái này tin tức mà chấn động.

«PS:  cầu buff kẹo, cầu cất giữ, đại gia cảm thấy tạm được, xin mời ném ra trong tay tất cả phiếu a, tác giả quân xin nhờ! ».