Chương 229: Không ngừng hợp thành! Cổ trong di tích khủng bố pháp sư! .

Chương 229: Không ngừng hợp thành! Cổ trong di tích khủng bố pháp sư! .

Tra

"Lập tức điều tra rõ ràng, Farrak Truyền Kỳ vẫn lạc nguyên nhân!"

"Chết phải thấy thi thể!"

Trong đế quốc, truyền ra băng lãnh thanh âm.

Đạo mệnh lệnh này trực tiếp lấy khó có thể tưởng tượng tốc độ, truyền đến trắng Vu Sư thành.

Cái tòa này nguyên bản danh liệt Saint-Nazaire rừng rậm bảy đại thế một trong thuần trắng trong thành lớn, sở hữu Sử Thi cấp trở lên Vu Sư hội tụ một đường.

Khí tức kinh khủng trùng tiêu.

Ước chừng vượt lên trước 60 tôn Sử Thi cấp trở lên khí tức hội tụ, vặn vẹo bốn phía hư không.

Để cho bọn họ hội tụ đại điện, đều tựa như biến đến không phải chân thực, như cùng chỗ với trong mây mù, như ẩn như hiện. Trên vòm trời các loại ma lực cuộn trào mãnh liệt, hóa thành kinh người ma lực sông dài, trùng trùng điệp điệp, tịch quyển bát phương. Cả tòa trắng Vu Sư thành giờ khắc này đều giống như triệt để từ trong ngủ mê bị thức dậy. Phương viên hơn ngàn dặm khu vực.

Toàn bộ sinh mệnh đều sởn tóc gáy, tê cả da đầu lấy. Bọn họ kinh hãi nhìn lấy trắng Vu Sư thành phương hướng.

"Đây là phát sinh đại sự gì sao?"

Một gã Hắc Vu sư đi ra ẩn núp Động Quật, nét mặt tràn đầy kinh nghi bất định. Thành tựu cùng trắng Vu Sư thành là tử địch Hắc Vu sư thành một thành viên.

Hắn tự nhiên trước tiên.

Liền liên tưởng đến có phải hay không trắng Vu Sư thành dự định nhằm vào bọn họ Hắc Vu sư thành, làm ra cái gì đại động tác! Không dám lưỡng lự.

Hắn lập tức đem trăm Vu Sư thành chấn động tin tức truyền trở về.

Còn lại 0 30 từng cái Saint-Nazaire rừng rậm thế lực thám tử, cũng liền mang tương tin tức truyền ra. Trong thành lớn tâm.

Vu Sư đại điện.

Ulysses ngồi ở phía trên, sắc mặt băng lãnh, trong mắt tràn đầy lửa giận.

Hắn mặc trên người tinh khiết pháp bào màu trắng, trên tay nắm một thanh giống như một bó buộc bó buộc hỏa diễm ngưng tụ thành hình đỏ thẫm dưới pháp trượng phương.

Từng tên một Sử Thi cấp Vu Sư sắc mặt nghiêm túc, trong mắt cũng lớn đều mang phẫn nộ. Thành tựu trắng Vu Sư thành một thành viên.

Trắng Vu Sư thành cường đại, chính là bọn họ mạnh nhất hậu thuẫn. Mà bây giờ Farrak thủ lĩnh bỏ mình!

Bọn họ trắng Vu Sư thành hai vị Truyền Kỳ đại nhân, chỉ còn lại có một vị! Điều này làm cho bọn họ ở trước mặt còn lại thế lực thời điểm, đem ở hạ phong.

Đặc biệt đối thủ cũ Hắc Vu sư thành, nói không chừng sẽ nhân cơ hội đối với bọn họ động thủ, chiếm trước bọn họ trắng Vu Sư thành tài nguyên!

"Ứng với cách đức, ngươi hướng đại gia nói một chút Farrak thủ lĩnh hành tung."

Ulysses lạnh lùng nói.

"Là, thủ lĩnh đại nhân!"

Một gã Sử Thi cấp Vu Sư đứng lên, hướng về đám người cúi người hành lễ: "Farrak thủ lĩnh mười hai ngày trước, xuất phát đi trước nam bộ tìm kiếm giống nhau ma dược tài liệu, dựa theo hành trình, Vẫn Lạc Chi Địa vô cùng có khả năng ở nam bộ ven rừng rậm khu vực."

"Hôm qua Sous Thánh Thành bị Thần Hi Lĩnh cùng không biết thế lực liên thủ đạp diệt, Farrak thủ lĩnh vô cùng có khả năng đi vào dò xét "

"Sở dĩ --" nói đến đây.

Vị này Sử Thi cấp Vu Sư dừng một chút, nét mặt lộ ra cực kỳ ngưng trọng màu sắc: "Farrak thủ lĩnh không hề nhỏ khả năng là cùng cái kia không biết thế lực phát sinh xung đột, do đó vẫn lạc!"

Thoại âm rơi xuống.

Nhất thời cả tòa đại điện an tĩnh lại.

Không biết thế lực, nhưng là có chừng bốn tôn Truyền Kỳ!

Sous Thánh Thành thực lực không thể so bọn họ yếu, nhưng cũng bị cái này không biết thế lực đạp bằng! Truyền Kỳ Vu Sư Ulysses thản nhiên nói: "Ta đã đem cái tình huống này đăng báo cho phe đế quốc, phe đế quốc sẽ phái Truyền Kỳ cường giả qua đây."

"Cái kia không biết thế lực có bốn tôn Truyền Kỳ, tạm thời không cách nào địch nổi."

"Nhưng cùng cái kia không biết thế lực khuấy hợp lại cùng nhau Thần Hi Lĩnh, lại không thể bỏ qua."

Kesley

Hắn nói đến phần sau, ánh mắt đặt ở một gã sắc mặt che lấp lão niên Vu Sư trên người.

"Thủ lĩnh đại nhân."

Lão niên Vu Sư đứng lên, khom mình hành lễ, thanh âm bình tĩnh không lay động.

"Ám sát."

"Ta muốn ngươi tọa hạ Ám Bộ, đối với Thần Hi Lĩnh tiến hành ám sát."

"Nếu có thể đem Thần Hi Lĩnh chủ ám sát giải quyết, ta sẽ vì ngươi xin nhất kiện có thể gia tăng thăng cấp Truyền Kỳ tỷ lệ bảo vật. Lão niên Vu Sư trong mắt nhất thời nổ bắn ra ánh sáng kinh người mang, hắn thật sâu hành lễ, bình tĩnh nói: "Thủ lĩnh đại nhân yên tâm, ta sẽ tự mình xuất thủ, chấm dứt Thần Hi Lĩnh chủ."

"Trắng Vu Sư thành, không cho khiêu khích."

. . .

Thời gian như thời gian qua nhanh.

Đảo mắt liền tới vạn tộc chiến trường ngày thứ hai mươi bảy.

Ngày hôm qua Lý Việt phái ra Aure đi trước thăm dò cổ di tích Perli tháp phía sau.

Liền đem Nữ Vệ đoàn một gã Tà Nhãn thuật sĩ "Lucia" hợp thành vì Sử Thi cấp. Đến tận đây.

Dưới trướng hắn Nữ Vệ đoàn trung, đã có năm tên Sử Thi cấp.

Một gã Ác Ma Thuật Sĩ, một gã hỏa hệ Nữ Vu, một gã Cự Long thuật sĩ, một gã nhiều âm nhiều thuật sĩ, một gã Tà Nhãn thuật mười tà ác hệ, hỏa hệ, ngành vật lý, âm ba hệ, tinh thần hệ. Năm người phối hợp lẫn nhau.

Dù cho chính là Sử Thi cực hạn tồn tại, cũng sẽ bị một lần miểu sát, trốn đều không thể chạy trốn.

"Tiếp tục hợp thành."

Lý Việt khẽ nói, lần nữa đi tới Nữ Vu doanh địa. Một cái trắng ngày thời gian trôi qua.

Hắn đem Nữ Vệ đoàn bên trong một vị duy nhất băng hệ Nữ Vu hợp thành đến rồi Sử Thi cấp. Sau đó lại đem duy nhất vị phong hệ Nữ Vu hợp thành đến rồi Sử Thi cấp.

Lại đem duy nhất vị địa hệ Nữ Vu, cũng hợp thành đến rồi Sử Thi cấp. Ba vị Nữ Vu, đều sử dụng phụ trợ hợp thành tài liệu.

Hoàn mỹ ma lực thạch cùng tương ứng thuộc tính Sử Thi cấp Ma Thú Tinh Hạch.

"Tám gã Sử Thi. . ."

Lý Việt trên mặt lộ ra mỉm cười. Hiện nay.

Nữ Vu doanh địa triệu hoán giá cả giảm đi.

Dù cho hắn từ không tới có hợp thành một gã Sử Thi cấp Nữ Vu, cũng chỉ cần hơn tám trăm ngàn năng lượng. Giá cả quả thực thấp đến làm người ta giận sôi.

Nếu như truyền đi.

Hắn chỉ cần hơn tám trăm ngàn năng lượng, là có thể sở hữu nhất tôn Sử Thi cấp, sợ là đủ để cho sở hữu lĩnh chủ điên cuồng. Loại chuyện như vậy.

Thậm chí không muốn nói lĩnh chủ nhóm.

Chính là cao cao tại thượng Chân Thần biết được, đều muốn vạn phần ước ao, mười vạn phân đố kị! Dù sao Sử Thi cấp tồn tại.

Là đã đi lên con đường thành thần sinh linh mạnh mẽ.

Loại này tầng thứ sinh linh, chính là cống hiến tín ngưỡng, vậy cũng vượt qua xa Sử Thi cấp phía dưới sinh linh! Năm đó buổi tối.

Elsa đem hai chục triệu năng lượng cho hắn đưa tới.

Hắn cũng đem Sử Thi thăng cấp quyển trục giao cho kích động Elsa. Một tấm Sử Thi thăng cấp quyển trục có thể bán ra 2000 vạn năng lượng.

Mà hắn hợp thành một gã Sử Thi, chỉ cần hơn tám trăm ngàn năng lượng, trong lúc này phân biệt quá tốt đẹp đại.

"Chờ Aure từ Perli tháp đi ra, liền có thể trực tiếp tiến hành lãnh địa Thời Gian Gia Tốc, lại đến một lần đại hợp thành. . . Hắn nhẹ nhàng tự nói."

Ánh mắt nhìn về phía phương hướng tây bắc, Perli tháp chỗ. Trong lòng vẫn là có chút bận tâm.

Một ngày một đêm.

Aure lại còn chưa ra.

Tuy là hắn đối với Aure có lòng tin, dù sao cũng là sở hữu Truyền Kỳ cấp chiến lực cận chiến Chức Nghiệp Giả. Có thể Perli tháp cũng là cổ di tích!

Thần bí khó lường cổ di tích!

Chưa tới hơn hai giờ phía sau.

Nữ Vệ đoàn tên thứ chín Sử Thi cấp sinh ra, bầu trời đều bị tà ác năng lượng tràn ngập. Tà ác chi vân dũng di chuyển, phảng phất có ác ma khủng bố ở dựng dục.

Lần này thăng cấp Sử Thi, chính là tên thứ hai Ác Ma Thuật Sĩ. Mà cũng đúng lúc này.

Perli tháp trung, đột nhiên lao ra một đạo kinh người hào quang óng ánh, trực tiếp trên bầu trời hình thành một đạo người xuyên cổ xưa pháp bào thân ảnh!

Một cỗ đáng sợ uy áp từ đạo thân ảnh này bên trên truyền ra, làm người run sợ!

«PS: cầu buff kẹo, cầu cất giữ, đại gia cảm thấy tạm được, xin mời ném ra trong tay tất cả phiếu a, tác giả quân xin nhờ! »..