Chương 230: Viễn cổ Ma Pháp đế quốc! Thánh Vực quà tặng! .

Chương 230: Viễn cổ Ma Pháp đế quốc! Thánh Vực quà tặng! .

"Thời gian thực sự là nhất không cách nào đo lường được lực lượng."

"Không nghĩ tới hiện tại, Vu Sư cư nhiên cũng có thể đường hoàng xuất hiện."

Người xuyên cổ xưa pháp bào thân ảnh ánh mắt nhìn về phía Thần Hi Lĩnh trung, nhìn lấy cái kia từng tên một Nữ Vu, phát sinh như thanh âm như sấm.

Trong thanh âm đều là một loại cảm thán.

Cảm thán tuế nguyệt như thoi đưa, lúc dời thế dễ. Lý Việt ánh mắt ngưng trọng.

Tuy là lẫn nhau trong lúc đó, cách xa nhau có hơn bốn mươi bên trong. Nhưng giờ khắc này hắn nhưng thật giống như đứng ở đạo hư ảnh này trước người, cũng phảng phất tại bị đạo thân ảnh này mắt nhìn xuống! Đây là một loại cực kỳ cảm giác kỳ diệu.

Cũng là một loại rất khiến người ta cảm giác khó chịu. Còn có đạo hư ảnh này trong lời nói lại là có ý gì ?

Cái gì gọi là Vu Sư cư nhiên cũng có thể đường hoàng xuất hiện ? Chẳng lẽ trong quá khứ.

Vu Sư không thể làm đi ở đại địa ?

Hắn có thể cho tới bây giờ chưa có nghe nói qua loại thuyết pháp này.

"Lĩnh Chủ đại nhân, người này trước người, đã vượt qua Truyền Kỳ Cảnh giới."

Nữ Vu Vương Hậu Coral thấp giọng nói, nét mặt cũng tận là ngưng trọng.

Vượt qua Truyền Kỳ Cảnh giới!

Lý Việt chấn động trong lòng.

Truyền Kỳ Cảnh giới bên trên, đó là cái gì ? Là cường giả thánh vực!

"Cường giả thánh vực xưng hô bên trên, có một thánh "

Chữ. Bất kể là ở cái gì thế giới.

Thánh 'Chữ đều là cực kỳ cao quý.

Có thể ở giai bậc xưng hô bên trên mang theo "Thánh" chữ, liền đủ để thấy rõ cái này tầng thứ tồn tại vị tôn quý. Đó là đã siêu việt Truyền Kỳ, đạt được một loại càng thêm cảnh giới khó mà tin nổi!

"Thanh niên nhân, trên người ngươi có một loại khí thế không tên."

"Chẳng lẽ hiện tại đã đến trong truyền thuyết Lãnh Chúa Thời Đại sao?"

Hư huyễn Cổ Lão Pháp Sư thân ảnh nhìn lấy Lý Việt, thanh âm như sấm. Nghe vậy.

Lý Việt đồng tử co rút lại.

Cái này rõ ràng cho thấy trôi qua rất lâu xa tuế nguyệt một gã pháp sư lưu lại hư ảnh, làm sao cũng sẽ biết Lãnh Chúa Thời Đại ? Trong truyền thuyết Lãnh Chúa Thời Đại ?

Ở trôi qua rất lâu xa tuế nguyệt phía trước, thì có Lãnh Chúa Thời Đại Truyền Thuyết ? Cái này quá kinh người.

Tin tức này truyền đi, tuyệt đối sẽ để sở hữu lĩnh chủ đều cảm thấy sởn tóc gáy! Bởi vì ý vị này.

Bọn họ đi tới vạn tộc chiến trường, trở thành một tôn lĩnh chủ, cư nhiên không phải ngẫu nhiên. Mà là vô số tuế nguyệt trước, liền đã có Truyền Thuyết! !

Trong đầu hắn các loại ý niệm trong đầu chuyển qua, trực tiếp lên tiếng nói: "Không biết các hạ xưng hô như thế nào ?"

"Hiện nay xác thực đã thuộc về Lãnh Chúa Thời Đại."

Tuy là trước mắt hư ảnh khí tức cực kỳ đáng sợ.

Hư hư thực thực cường giả thánh vực lưu lại.

Bất quá hắn lại không có cảm giác được nguy hiểm gì.

Bên cạnh Nữ Vu Vương Hậu Coral, Tinh Linh Nữ Vương Sulli hai người cũng không có quá khẩn trương biểu hiện. Cái này liền nói rõ đạo hư ảnh này còn thuộc về hắn Thần Hi Lĩnh có thể ứng phó phạm vi.

"Lãnh Chúa Thời Đại a, không nghĩ tới cư nhiên thực sự đến."

Hư ảnh nét mặt lộ ra một loại không nói rõ được cũng không tả rõ được thần tình, hắn nhìn lấy Lý Việt: "Ta tên là Perli, đến từ Ma Pháp đế quốc."

Dalaran

"Ở ta thời đại -- "

Nói đến đây, hắn nhìn về phía Nữ Vu Vương Hậu Coral: "Vu Sư là không cho phép tồn tại Thi Pháp Giả, chỉ có Ma Pháp Sư mới là hết thảy Chúa Tể, dù cho chư thần, cũng cần kính nể chúng ta."

"Đã từng vĩ đại nhất Dự Ngôn Giả "Cadillac Ram" miện hạ, liền dự ngôn tương lai sẽ xuất hiện nhất thịnh vượng thời đại."

"Mà thời đại này chính là Lãnh Chúa Thời Đại."

"Ta với Ma Pháp đế quốc tan biến trong một trận đánh vẫn lạc, lưu lại Perli tháp, chỉ vì lưu ta lại mạch này truyền thừa "

"Trẻ tuổi lĩnh chủ, ngươi trong lãnh địa lực lượng không kém, còn có thần tính sinh mệnh, ta hy vọng ngươi có thể ở lãnh địa của ngươi trung, đem ta mạch này truyền thừa tiếp."

Nói đến đây.

Hư ảnh thân thể đã tại dần dần biến đến hư huyễn, phảng phất lúc nào cũng có thể tiêu thất. Hơn nữa trong thanh âm cũng có vài phần cấp thiết.

Ma Pháp đế quốc Dalaran!

Dự Ngôn Giả!

Lý Việt chấn động trong lòng.

Hắn không nghĩ tới.

Ở xa xôi đi qua, vạn tộc trên chiến trường cư nhiên vẫn tồn tại cái dạng này một tòa kinh khủng đế quốc. Đây là làm cho chư thần đều kính sợ đế quốc!

Mặc dù đang bây giờ, Ma Pháp Sư thực lực, tại đồng bậc trung không bằng Vu Sư.

Nhưng một tòa Ma Pháp đế quốc, hội tụ vô số Ma Pháp Sư, lẫn nhau giao lưu, va chạm, nghiên cứu. Thời điểm đó Ma Pháp Sư, nhất định cũng là dường như Vu Sư vậy cường đại Thi Pháp Giả!

Bất luận cái gì có thể lấy phàm nhân chi khu sánh vai Chư Thần Chức Nghiệp Giả. Đều là cực kỳ đáng sợ, cực kỳ vĩ đại.

"Tôn kính Ma Pháp Sư các hạ, ta có thể đáp ứng ngươi thỉnh cầu."

"Nhưng của ngươi truyền thừa, ta sẽ giao cho Vu Sư nhóm nghiên cứu cùng học tập."

Hắn hơi khom người nói.

"Không có quan hệ."

"Ta cũng không căm thù Vu Sư."

"Đều là hành tẩu ở thăm dò thế giới cầu chân giả, Ma Pháp Sư cũng không cao bằng Vu Sư đắt."

"Ngươi có thể đồng ý thỉnh cầu của ta, ta hết sức cao hứng."

Hư ảnh cười cười.

0 . . . Hắn khuôn mặt là trung niên dáng dấp, nhưng trong mắt lại tràn đầy tang thương, hiển nhiên vẫn lạc trước tuổi tác đã rất lớn. Hô

Chỉ thấy hắn khẽ ngoắc một cái.

Nhất thời một viên xưa cũ huân chương từ phía dưới Perli tháp bên trong bay ra. Này cái huân chương mặt ngoài có phức tạp Ngũ Mang Tinh Trận.

Cũng không phải là một tòa Ngũ Mang Tinh Trận.

Mà là đếm không hết đại lượng Ngũ Mang Tinh Trận một tòa bộ một tòa, khiến người ta thoạt nhìn có một loại cực kỳ cảm giác thần bí. Mà ở đại lượng Ngũ Mang Tinh Trận trung.

Lại có một viên trạm lam sắc Tinh Thần treo lơ lửng, diệp diệp sinh huy.

"Đây là Ma Pháp đế quốc quý tộc huy chương, năm đó ta là một gã tôn quý Nam Tước, hiện tại ta đem Perli gia tộc Nam Tước chi vị truyền thừa ngươi."

"Từ nay về sau, ngươi chính là Ma Pháp đế quốc hợp pháp Nam Tước!"

"Tuy là ta Ma Pháp đế quốc đã tan biến, nhưng ma pháp truyền thừa không bao giờ tiêu thất, mà tất cả ma pháp truyền thừa đều là bắt nguồn ở ta Ma Pháp đế quốc."

... .

"Thu được thân phận quý tộc, ngươi sẽ có cơ hội tìm được ta Ma Pháp đế quốc lưu lại của quý."

Hư ảnh cười cười, chỉ một ngón tay.

Này cái huy chương hào quang tỏa sáng, nội bộ trong mơ hồ hiện ra Lý Việt hình bóng.

Sau đó hóa thành một ánh hào quang, phảng phất không phải tồn ở thời điểm này một dạng, đơn giản xuyên qua Thần Hi Lĩnh thành trì phòng ngự đại trận, huyền phù ở Lý Việt trước mặt.

Hư ảnh thân thể cũng nhạt đến rồi cực hạn, hóa thành đầy trời quang vũ biến mất. Thì dường như cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện một dạng.

"Ma Pháp đế quốc Nam Tước. . . . ."

Lý Việt thì thào khẽ nói.

Trong lòng hắn cũng không biết đang suy nghĩ gì, phân phó nói: "Kiểm tra một phen."

Nữ Vu Vương Hậu Coral gật đầu, đi ra phía trước, hướng về phía này cái quý tộc huy chương thi triển các loại pháp thuật dò xét. Còn lại Nữ Vệ đoàn các thành viên.

Cũng đều đem Ác Ma hệ, âm ba hệ, tinh thần hệ chờ(các loại) đặc thù pháp thuật triển khai, dò xét huy chương trung có hay không có cái gì ẩn dấu.

Bất quá cuối cùng không phát hiện gì hết.

Quý tộc huy chương rất sạch sẽ, cũng không có bất kỳ tay chân. Lúc này.

Perli tháp trung, Goblin thống suất Aure đi ra, rất mau trở lại đến Thần Hi Lĩnh, khom mình hành lễ nói: "Lĩnh Chủ đại nhân, Perli tháp trung niêm phong lấy sở hữu ma pháp tài liệu, trang bị ma pháp, ma pháp sách vở, đều đã lấy ra."

Sau khi nói xong.

Hắn đem trên người một miếng Không Gian Giới Chỉ đưa cho Lý Việt.

«PS: cầu buff kẹo, cầu cất giữ, đại gia cảm thấy tạm được, xin mời ném ra trong tay tất cả phiếu a, tác giả quân xin nhờ! Hoàn ».