Chương 231: Thánh Vực Hải Quái! Hợp thành ra Cao Đẳng Tinh Linh! .

Chương 231: Thánh Vực Hải Quái! Hợp thành ra Cao Đẳng Tinh Linh! .

TẠI CÓ CHƯƠNG BỊ KIỂM DUYỆT, NÊN GIỜ MỚI UP ĐC. CHƯƠNG MỚI NHẤT 236 CŨNG ĐANG BỊ KIỂM DUYỆT. MAI LÚC NÀO THẢ TA SẼ UP. NẾU THẢ MUỘN THÌ UP MUỘN.

Lý Việt tiếp nhận Không Gian Giới Chỉ mở ra.

Đây là một viên cực kỳ cự đại Không Gian Giới Chỉ.

Nội bộ không gian vượt lên trước hơn vạn cái m³, là hắn gặp qua lớn nhất không gian vật phẩm.

Dù cho phía trước từ Tinh Linh Tộc hai vị Truyền Kỳ, cùng với tên kia Truyền Kỳ Vu Sư trên người lấy được không gian vật phẩm, đều xa xa không có kinh người như vậy.

Dưới sự so sánh tới, quả thực liền là Tiểu Vu thấy Đại Vu. Lớn nhất cũng không vượt lên trước 500 m³.

"Ma Pháp đế quốc không hổ là làm cho chư thần đều kính. . ."

Vẻn vẹn chỉ là từ nơi này Không Gian Giới Chỉ bên trên, là có thể nhìn ra

"Trong lòng hắn thán phục."

Hơn vạn m³ đó là cái gì khái niệm ?

Chừng một gian đại hình hợp kho lớn như vậy! Cái này có thể buông bao nhiêu thứ ?

Trình độ trân quý, quả thực khó có thể tưởng tượng. Là chân chính của quý.

Thậm chí bây giờ thời đại này, cường giả thánh vực trên tay có thể hay không có không gian to lớn như vậy vật phẩm, đều là một ẩn số.

Mà ở trong không gian giới chỉ.

Cũng có đại lượng lam sắc, tử sắc, màu cam, hồng sắc Sử Thi cấp bậc đích ma pháp trang bị. Dù cho Kim Sắc Truyền Thuyết cấp bậc đích ma pháp trang bị, đều có mười hai món!

"Đó là

"Thánh Khí!"

Đột nhiên Lý Việt ánh mắt chiếu sáng, đưa tay lấy ra một viên diệp diệp rực rỡ xanh thẳm bảo châu. Viên này bảo châu trực tiếp huyền phù ở trước mặt hắn.

Ngoài mặt có vô số mặt cắt, phản xạ ánh mặt trời, cực kỳ huyễn lệ, cực kỳ rực rỡ. Mà ở nội bộ một loáng thoáng.

Dường như có một vùng biển ẩn chứa.

Ở hải dương bên trong, một đầu dài chín cái đầu Hải Quái lẳng lặng nằm ở hải dương dưới đáy. Dù cho chỉ là chứng kiến.

Lý Việt trong lòng đều tuôn ra một hơi khí lạnh.

"Lĩnh Chủ đại nhân, đây là một kiện phong ấn hình Thánh Khí!"

"Nội bộ phong ấn một đầu Thánh Vực tầng thứ khủng bố Hải Quái!"

Bên cạnh Nữ Vu Vương Hậu Coral sắc mặt nghiêm túc nói, vẻn vẹn nhìn chằm chằm xanh thẳm bảo châu, trong mắt đều lộ ra vài phần khẩn trương. Nàng thực lực tuy là rất mạnh.

Có thể so với Truyền Kỳ.

Nhưng là chỉ là có thể so với Truyền Kỳ sơ kỳ mà thôi đối lập Truyền Kỳ trung kỳ, Truyền Kỳ hậu kỳ, Truyền Kỳ cực hạn, chênh lệch rất lớn. Mà Thánh Vực tồn tại

Đó là viễn siêu Truyền Kỳ cường giả khủng bố!

Hiện ở trước mặt nàng Thánh Khí bên trong, liền phong ấn khủng bố như vậy sinh vật. Nàng tự nhiên khẩn trương.

Rất sợ kinh khủng này Hải Quái chạy đến. Khi đó không muốn nói nàng, chính là tập hợp cả tòa Thần Hi Lĩnh lực lượng, cũng xa xa không cách nào đối kháng!

"Thánh Vực tầng thứ Hải Quái!"

Lý Việt hít một hơi lãnh khí.

Cái này trong không gian giới chỉ, lại còn có loại này đồ đạc ?

Hắn có chút cẩn thận đem mấy thứ một lần nữa để vào bên trong không gian giới chỉ. Đồ chơi này hắn cũng không dám vọng động.

Ai biết cái này Thánh Khí phong ấn Hải Quái, rốt cuộc là cái kia vị Thánh Vực Ma Pháp Sư lưu lại giúp đỡ vẫn là địch nhân ?

Loại này sự không chắc chắn đồ vật. Vẫn là đặt ở chỗ cũ tương đối khá. Đương nhiên.

Hắn cảm thấy cũng có khả năng cái này bị phong ấn Hải Quái đã chết.

Dù sao Ma Pháp đế quốc đến bây giờ, đã sớm không biết bao nhiêu năm đã trôi qua.

Khá dài như vậy tuế nguyệt, sợ rằng ngoại trừ cao cao tại thượng Chân Thần bên ngoài, còn lại sinh mệnh đều muốn hao hết thọ nguyên mà chết. Hắn ánh mắt nhìn về phía còn lại vật phẩm.

Đại lượng đoán tạo tài liệu, ma dược tài liệu cũng không biết là như thế nào bảo tồn, lại còn có thể dùng. Hắn đem toàn bộ lấy ra, giao cho Hôi Ải Nhân nhất tộc cùng Nữ Vu quân đoàn.

Hiện nay.

Hắn giao cho hai phe tài liệu, đã không sai biệt lắm chừng bảy, tám ngàn vạn năng lượng giá trị. Chỉ chờ toàn lực luyện chế thành thành phẩm như vậy thì có thể gấp bội!

"Những truyền thừa khác sách vở. . . . ."

Hắn nhìn lấy bên kia bị hoàn chỉnh bảo tồn đại nhất ma pháp sách vở, tâm niệm vừa động toàn bộ lấy ra ngoài. Những thứ này dung pháp thư cùng đạt hơn hơn vạn sách.

Toàn bộ đều là lấy trải qua xử lý đặc biệt da ma thú viết mà thành, dù cho tiếp qua vạn năm cũng sẽ không hủ bại. Hơn nữa Perli tháp trung, khẳng định cũng bố trí có chuyên môn bảo tồn vật phẩm ma pháp trận.

Sở dĩ những ma pháp này sách vở, đều không có một chút vấn đề.

Chứng kiến trước mặt chất đầy từng quyển từng quyển ma pháp sách vở, Nữ Vu Vương Hậu Coral nét mặt tuôn ra một cỗ hưng phấn. Vu Sư dựa vào cái gì cường đại ?

Bằng vào chính là tri thức!

Danh Vu Sư mạnh bao nhiêu, thì nhìn hắn nắm giữ tri thức có bao nhiêu. Nắm giữ tri thức càng nhiều, pháp thuật uy năng cũng càng mạnh mẽ.

Đồng thời cũng có thể càng thêm buông lỏng tấn cấp.

Cùng giai bên trong, thực lực cũng đồng dạng kinh người hơn!

Tọa Ma Pháp đế quốc bộ phận tri thức, đối với đồng dạng là thi Pháp Chức nghiệp Vu Sư mà nói, tuyệt đối là cực kỳ trân quý thu hoạch.

"Hết thảy cất xong. Lý Việt phân phó."Lĩnh Chủ đại nhân yên tâm!"

Coral cao hứng nói.

Lý Việt gật đầu, sau đó liền sở hữu lam sắc, tử sắc, màu cam trang bị ma pháp lên một lượt cái tiêu thụ. Tổng cộng giá 3200 vạn năng lượng.

Đây là một khoản cực kỳ to lớn tài phú.

"Nếu là có thể liên phát hiện vài toà như vậy cổ di tích, liền rất thư thái."

Hắn nhẹ nhàng tự nói, trong lòng tương đương thoả mãn.

Không chỉ có thu được một cái không biết tương lai có hữu dụng hay không chỗ Ma Pháp đế quốc Nam Tước thân phận. Còn thu được như vậy một nhóm lớn tài nguyên.

Đối với hắn Thần Hi Lĩnh phát triển mà nói, nhưng là khá quan trọng. Nhìn lấy đã triệt để đen lại sắc trời.

Hắn không có tiếp tục hợp thành.

Trực tiếp trở lại Thiên Không Chi Thành, an bài vài tên tân tấn Sử Thi cấp Nữ Vệ đoàn thành viên qua đây, lẫn nhau. Luyện. . .

...

Thời gian đảo mắt đã qua ba ngày.

Lúc này đã là vạn tộc chiến trường ngày thứ ba mươi 0.

"Rốt cuộc đem Nữ Vệ đoàn tất cả thành viên, đều hợp thành tăng lên tới Sử Thi cấp."

Lý Việt đứng ở Tinh Linh cửa doanh trại, nhìn lên trên bầu trời dị tượng, khóe miệng lộ ra tiếu ý. 20 danh Nữ Vệ đoàn thành viên.

Bao quát bốn gã Nguyệt Tinh Linh Cung Tiễn Thủ, một gã Nguyệt Tinh Linh Druid, toàn bộ đều đã thăng cấp Sử Thi. Vì thế hắn trực tiếp đem Nguyệt Tinh Linh doanh trại triệu hoán giá cả, tiêu hao hai quả mộng tưởng chi thạch. Cũng hạ thấp Nguyệt Tinh Linh Cung Tiễn Thủ 10 điểm, Druid 20 điểm trình độ. Đây đã là cực hạn.

Không cách nào nữa thấp xuống. Mà đồng thời vì đem sở hữu Nữ Vệ đoàn thành viên hợp thành đến Sử Thi cấp.

Hắn trong khoảng thời gian này tiêu hao năng lượng cũng đạt tới kinh người 1300 thừa vạn. Đây chính là đại giới.

Bất quá so sánh với thành quả, cái này đại giới nghĩ đến bất luận cái gì lĩnh chủ đều sẽ hết sức vui lòng. Hoặc là dù cho nhiều hơn gấp mười lần, cũng sẽ không có bất luận cái gì lĩnh chủ một chút nhíu mày. Sử Thi cấp a.

Cái này đặt ở bất luận cái gì Vương Quốc, vậy cũng là nội tình một dạng tồn tại.

Mà bất luận cái gì một tòa Vương Quốc, muốn xuất ra mấy ngàn vạn năng lượng tới, đều có thể. Nhiều gấp mười danh Sử Thi đại giới, cũng không không phải hơn tám trăm vạn năng lượng. Nếu như nói cho những Vương Quốc đó.

Chỉ cần 800 với vạn năng lượng, là có thể làm cho Vương Quốc nhiều hơn một gã hoàn toàn trung thành cảnh cảnh Sử Thi cấp tồn tại. Sợ là muốn cướp bể đầu.

Càng không cần phải nói.

Lý Việt hợp thành Sử Thi, nơi nào muốn hơn tám triệu năng lượng ? Chỉ cần hơn tám trăm ngàn mà thôi.

Trên vòm trời.

Đầy trời ngọn lửa đang cháy hừng hực, dường như ráng đỏ vậy đồ sộ. Tuy là lúc này là ban ngày.

Nhưng như trước có loại huyễn lệ cảm giác, để cho trong lòng người Bàng Bái.

"Cao Đẳng Tinh Linh."

"3. 4 quả nhiên a, Bạch Ngân Tinh Linh thăng cấp Sử Thi cấp, liền hóa thành Cao Đẳng Tinh Linh."

Lý Việt khóe miệng lộ ra tiếu ý.

Cái gì là Cao Đẳng Tinh Linh ?

Đó là trời sinh nắm giữ Ma Pháp Nguyên Tố cao đẳng sinh mệnh!

Bất luận cái gì Ma Pháp Nguyên Tố, ở Cao Đẳng Tinh Linh trên tay, cũng như cánh tay giật dây. Các nàng chính là trời sinh Thi Pháp Giả.

Trong truyền thuyết.

Ma Pháp Sư, Vu Sư chờ(các loại) Thi Pháp Giả, chính là học tập Cao Đẳng Tinh Linh mà đản sinh ra!

"Sở hữu chưng bày vật phẩm đều bán rồi."

"Trên người bây giờ có 140 triệu năng lượng."

"Có thể bắt đầu Thời Gian Gia Tốc, chân chính hợp thành ra Truyền Kỳ đẳng cấp lãnh địa đơn vị... Hắn nhẹ nhàng tự nói, trong mắt tràn đầy chờ mong."

Không do dự.

Trực tiếp lấy ra tấm kia lãnh địa Thời Gian Gia Tốc quyển trục, bỗng nhiên xé mở. Nhất thời mông mông quang mang bao phủ cả tòa Thần Hi Lĩnh, thời gian bắt đầu gia tăng tốc độ!

«PS:  cầu buff kẹo, cầu cất giữ, đại gia cảm thấy tạm được, xin mời ném ra trong tay tất cả phiếu a, tác giả quân xin nhờ! »..