Chương 232: Tên thứ hai Thần Thánh Thiên Sứ! Đại Dự Ngôn Thuật! Thuật phục sinh! .

Chương 232: Tên thứ hai Thần Thánh Thiên Sứ! Đại Dự Ngôn Thuật! Thuật phục sinh! .

Nhìn lấy mơ hồ quang mang, Lý Việt nét mặt lộ ra một vệt thoả mãn.

Có hai tháng có thể dùng đến hợp thành.

"Trước hợp thành ra một chi Thần Thánh Thiên Sứ chiến đội."

Hắn nhẹ giọng nói.

Xoay người đi thẳng tới Quang Minh Diệu Linh doanh địa. Hiện nay Quang Minh Diệu Linh doanh trại triệu hoán giá tiền là 150 năng lượng triệu hoán một vị Hắc Thiết ★ ★* Quang Minh Diệu Linh. Lý Việt trực tiếp xuất ra cuối cùng có bốn viên mộng tưởng chi thạch.

Đã tích lũy năm đạo tín ngưỡng chi lực.

Toàn bộ dùng ở trước mắt Quang Minh Diệu Linh doanh địa bên trên. Nhất thời quang mang tịch quyển, đem trọn tọa Quang Minh Diệu Linh doanh địa bao phủ.

Viên thứ nhất mộng tưởng chi thạch, đem Quang Minh Diệu Linh doanh trại triệu hoán giá cả từ 150 điểm năng lượng, hạ thấp 100 điểm.

Viên thứ hai đem triệu hoán giá cả từ 100 điểm hạ thấp 90 điểm.

Viên thứ ba, viên thứ tư một tướng triệu hoán giá cả hạ thấp 70 điểm.

Cuối cùng năm đạo ngưỡng chi lực, đem triệu hoán giá cả hạ thấp 60 điểm.

"60 điểm năng lượng một gã Hắc Thiết ★ ★ ★ Quang Minh Diệu Linh."

"Mộng tưởng chi thạch còn chưa đủ a, sai một viên mới(chỉ có) 0 2 có thể đạt được cực hạn."

Lý Việt lắc đầu.

Nhưng cái này cũng không có cách nào.

Mộng tưởng chi thạch quá trân quý.

Từ một cái tên khác

"Ngụy Thần lực kết tinh 'Bên trên là có thể nhìn ra."

Tuy là mang một cái ngụy chữ.

"Trên thực tế hắn cảm thấy, xưng là 'Nửa Thần Lực Kết Tinh "

Thích hợp hơn. Dù sao cùng chân chính Thần Lực Kết Tinh so sánh với.

Mộng tưởng chi thạch chính là thiếu mất một nửa tín ngưỡng chi lực mà thôi.

Mà Thần Lực Kết Tinh trân quý bao nhiêu không, bất luận kẻ nào chỉ cần từ tên bên trên liền có thể biết. Bất kỳ vật phẩm gì.

"Dính vào một cái 'Thần "

Chữ, đều là trân quý đến khó có thể tưởng tượng.

Sous Thánh Thành thêm lên xung quanh, mấy triệu Tinh Linh, mấy ngàn năm tích lũy. Trong bảo khố cũng chỉ có tám miếng mộng tưởng chi thạch.

đương nhiên.

Khẳng định đại bộ phận Sous Thánh Thành tự thân liền đã dùng hết. Nhưng là đủ để nhìn ra mộng tưởng chi thạch rất thưa thớt cùng trân quý.

Bất quá có thể hạ thấp đến 60 điểm triệu hoán giá cả, Lý Việt đã rất hài lòng.

So sánh với hắn hợp thành ra vị thứ nhất Thần Thánh Thiên Sứ Angel lúc 150 điểm giá cả hôm nay 60 điểm, nhưng là tiện nghi rất nhiều.

Không có suy nghĩ nhiều.

Hắn tâm niệm vừa động, bắt đầu rồi hợp thành.

Từng tên một Quang Minh Diệu Linh xuất hiện, lại đang trong bạch quang tiêu thất. Hơn bốn giờ phía sau.

Bốn gã Kim Cương ★* ★ Quang Minh Thánh Linh xuất hiện ở Lý Việt trước mặt, nhẹ nhàng trôi nổi, trong mắt không có bất kỳ quang thải. Hiển nhiên đây chỉ là thể xác, còn không có linh hồn vào ở.

Lãnh địa tấn thăng đến Hoàng Kim ★ ★ phía sau.

Hắn có thể kéo dài doanh địa rót vào linh hồn thời gian đã đại biên độ tăng thêm. Không cần lại cẩn thận từng li từng tí.

Tâm niệm vừa động.

Bạch quang chớp động.

Bốn gã Quang Minh Thánh Linh biến mất.

Cùng lúc một viên che đậy chi thạch cũng vỡ vụn ra, hóa thành lấm tấm quang mang đem Thần Hi Lĩnh bao phủ.

"Đáng tiếc, lông thiên sứ cùng Thiên Sứ Chi Tâm quá khó được."

Lý Việt có chút tiếc nuối.

Thiên Sứ chiến đội hợp thành, liền không có cách nào sử dụng tài liệu phụ trợ. Bất quá dù cho không sử dụng tài liệu phụ trợ.

Thần Thánh Thiên Sứ vẫn là nhân vật cực kỳ khủng bố.

Thuộc tính hầu như đã đạt đến Sử Thi ★ cực hạn, toàn thuộc tính đều cực kỳ tiếp cận 300 điểm cái này giới hạn giá trị. Cái này so với cùng giai Hắc Long nhưng là cường đại nhiều lắm.

Hô Thần Hi Lĩnh bầu trời.

Mãnh liệt quang minh năng lượng sôi trào. Giờ khắc này.

Tựa như cả tòa thế giới quang minh năng lượng đều ở đây hoan hô, đều ở đây dũng mãnh vào Thần Hi Lĩnh! Vô cùng vô tận quang minh năng lượng quả thực tạo thành một vùng biển.

Theo đại lượng quang minh năng lượng vọt tới.

Chậm rãi trên hư không, ngưng tụ thành một tòa thuần bạch sắc thần Thánh Môn nhà.

Trên cánh cửa tinh mỹ cực kỳ, điêu khắc đại lượng Thiên Sứ chiến đấu tràng cảnh, thuần khiết không tỳ vết. Ở môn hộ bên trên.

quang minh năng lượng dâng trào, dường như Hải Triều phập phồng.

Trong mơ hồ, có Quang Minh Chi Sơn hiện lên, trên núi hàng vạn hàng nghìn cung điện chìm nổi, liền phảng phất là một tòa Thiên Đường Sơn xuất hiện!

hào quang rơi.

So với trên bầu trời Liệt Dương còn óng ánh hơn, sáng lạn tới cực điểm. Chậm rãi một tôn trưởng bộ dạng tuyệt mỹ, thân thể thuần trắng pháp bào, phía sau năng lượng kinh người kiềm chế thành thần thánh cánh chim Thiên Sứ từ môn hộ trung đi ra.

Vị này Thiên Sứ Thần tình bình thản, trong con ngươi lộ ra trí tuệ cùng thương hại ánh sáng. Oanh!

Vô tận quang minh năng lượng triệt để sôi trào.

Đem phương viên hơn vạn mét Thần Hi Lĩnh đều hoàn toàn bao phủ!

Thần thánh hỏa diễm ở trên vòm trời thiêu đốt, nhất tôn cự đại Thiên Sứ hư ảnh sừng sững, gần giống như một vị thần phủ xuống nhân gian!

Di

"Cư nhiên không phải cận chiến thiên sứ ?"

Lý Việt chứng kiến đi ra Thần Thánh Thiên Sứ, cũng có chút kinh ngạc.

Hắn còn tưởng rằng Thiên Sứ cũng đều là cầm trong tay đại kiếm, hai cánh triển khai cùng địch nhân gần người chém giết đâu.

Nhưng bây giờ lần này hợp thành đi ra Thần Thánh Thiên Sứ, lại cầm pháp trượng, một bộ Thi Pháp Giả dáng dấp. Hô Thần Thánh Thiên Sứ hạ xuống, quỳ một chân trên đất, cung kính nói: "Năng Thiên Sứ, cảm tạ Lĩnh Chủ đại nhân ban ân!"

"Mời Lĩnh Chủ đại nhân ban tên cho!"

Lý Việt mắt sáng lên.

Năng Thiên Sứ ?

Như vậy xem ra Thần Thánh Thiên Sứ Angel, chính là Lực Thiên Sứ ? Lực Thiên Sứ cận chiến, Năng Thiên Sứ chính là đánh xa sao? Hắn như có điều suy nghĩ, mở miệng nói: "Miễn lễ."

"Ban thưởng ngươi tên là Julia."

"Julia, đa tạ Lĩnh Chủ đại nhân ban tên cho!"

Thần Thánh Thiên Sứ Julia vui mừng nói.

Lý Việt tò mò mở ra Thần Thánh Thiên Sứ Julia tin tức giao diện, kiểm tra đứng lên.

« tên gọi: Thần Thánh Thiên Sứ -- Ấu Niên Kỳ »

« chủng tộc: Thiên sứ tộc »

« giai bậc 443: Sử Thi ★ »

« lực lượng: 33 0. 5 »

« thể chất: 339. 7 »

« mẫn tiệp: 34 1. 9 »

« tinh thần: 355. 6 »

« kỹ năng: Quang minh khôi phục thuật, quang minh tán dương, quang minh chúc phúc, thần thánh thẩm phán, thần thánh Liệt Dương « triệu hoán nóng bỏng thần thánh hỏa diễm, đốt cháy địch nhân » quang minh tinh lọc « triệu hoán một đạo ánh sáng nóng bỏng rõ ràng năng lượng trụ, tinh lọc toàn bộ tà ác » Thiên Sứ thủ hộ « vì đồng bạn gia trì Thiên Sứ thủ hộ hộ thuẫn » thần thánh chi khiên « nắm giữ quang minh năng lượng, hình thành thần thánh hộ thuẫn » Đại Dự Ngôn Thuật « lấy quang minh năng lượng khiêu động thời gian vĩ lực, ngưng kết địch nhân thời gian ngay lập tức » thuật phục sinh « Thần Thánh Thiên Sứ chung cực áo nghĩa, phục sinh một vị thân thể, linh hồn hoàn chỉnh, tử vong không cao hơn một giờ, thực lực không cao hơn Sử Thi cấp sinh mệnh » lĩnh vực thần thánh »

« sở trường: Chưởng khống khôi phục lv 22, chưởng khống quang minh lv 22 « Lv1 đề thăng 10% Lv 2 đề thăng 20% Lv 3 đề thăng 30%... . »

« Thiên Phú: Quang minh sủng nhi « ở ban ngày thực lực tăng lên trên mọi phương diện 20% » hắc ám khắc tinh « áp chế hắc ám hệ sinh mệnh 10% thuộc tính »

« thần tính: 1 « áp chế địch nhân 10% thuộc tính »

« đánh giá: Đây là quang minh sủng nhi, thần thánh sinh linh, sinh ra ở vô tận quang minh bên trong, chịu đến sở hữu Quang Minh thần chỉ là chúc phúc »

«PS:  cầu buff kẹo, cầu cất giữ, đại gia cảm thấy tạm được, xin mời ném ra trong tay tất cả phiếu a, tác giả quân xin nhờ! »..