Chương 233: Thần Hi Lĩnh vị thứ nhất chân chính Truyền Kỳ đơn vị! .

Chương 233: Thần Hi Lĩnh vị thứ nhất chân chính Truyền Kỳ đơn vị! .

"Đại Dự Ngôn Thuật! Ngưng kết thời gian!"

"Thuật phục sinh! Phục sinh!"

Lý Việt nhìn lấy trước mặt vị này Năng Thiên Sứ tin tức, ánh mắt trong nháy mắt trừng lớn, có loại ngược lại hút hơi khí lạnh ý tưởng. Cái này kỹ năng quả thực thì có chủng làm cho hắn đều cảm giác da đầu tê dại. Quá mạnh mẽ!

Quá nghịch thiên!

Cái ngưng kết thời gian, một cái trực tiếp phục sinh!

Hắn phía trước cũng chỉ là ở Sử Thi trong hòm báu, lái ra quá một viên phục sinh chi thạch. Hơn nữa yêu cầu còn rất cao.

Phải chết vong ở mười phút trong vòng. Mà trước mắt Năng Thiên Sứ thuật phục sinh cũng là có thể phục sinh tử vong ở trong vòng một canh giờ sinh mệnh. Ai mạnh ai yếu, một mắt hiểu rõ.

Tuy là Năng Thiên Sứ thuật phục sinh hạn chế cũng cực đại. Mỗi ngày chỉ có thể sử dụng ba lần.

Nhưng cái này đã cực kỳ nghịch thiên điều này có ý vị gì ?

Ý nghĩa hắn Thần Hi Lĩnh sau này, sau khi chiến tranh kết thúc, có thể đem một bộ phận tối cường đại chiến lực sống lại! Hắn hô hấp dồn dập.

Đây vẫn chỉ là một gã Năng Thiên Sứ.

Nếu như hắn Thần Hi Lĩnh sở hữu mười tên Năng Thiên Sứ đâu?

"Chẳng lẽ có thể ở sau này trong đại chiến, trực tiếp thiếu tổn thất 30 danh mạnh nhất lãnh địa đơn vị ?"

Còn có thời gian ngưng kết

"Đây tuyệt đối là mạnh nhất phụ trợ công kích kỹ năng a."

"Lực Thiên Sứ chủ chiến, ở phía trước cùng địch nhân gần người, phía sau Năng Thiên Sứ đột nhiên tới một người Đại Dự Ngôn Thuật, ngưng kết thời gian. . . . ."

Chỉ cần suy nghĩ một chút loại tình cảnh này, để Lý Việt hưng phấn. Vô địch hai người phối hợp, tuyệt đối vô địch! Chờ đến Sử Thi ***

Lực Thiên Sứ cùng Năng Thiên Sứ phối hợp, phỏng chừng có thể cùng Truyền Kỳ so sánh hơn thua! Dù sao cái này Đại Dự Ngôn Thuật quá biến thái, hơn nữa có thuật phục sinh lật tẩy.

Lực Thiên Sứ hoàn toàn có thể dùng liều mạng đấu pháp. Càng nghĩ càng hưng phấn.

Hắn lập tức trở về nói Quang Minh Diệu Linh doanh địa, tiếp tục bắt đầu triệu hoán, hợp thành. Một gã Sử Thi cấp Thần Thánh Thiên Sứ, cần 98 vạn thừa năng lượng.

Hắn lần này nhất yếu trực tiếp hợp thành ra một chi Thiên Sứ chiến đội đương nhiên.

Trên tay hắn chỉ có 12 khỏa che đậy chi thạch.

Sở dĩ chỉ tính toán lần nữa hợp thành ra 10 danh Thần Thánh Thiên Sứ.

Thêm lên Thần Thánh Thiên Sứ Angel, Thần Thánh Thiên Sứ quang vinh Lỵ Á, chính là mười hai tên. Cái này tự nhiên cũng có thể xưng là một chi Thiên Sứ chiến đội.

Hơn nữa hắn cũng không phải là chỉ cần Sử Thi * Thần Thánh Thiên Sứ.

Hắn là cần đem sở hữu Thần Thánh Thiên Sứ, đều hợp thành đến Sử Thi ***!

Làm cho mỗi một danh Thần Thánh Thiên Sứ thực lực, chân chính đạt được Sử Thi cấp cực hạn nhất. Phối hợp lĩnh chủ thiên phú gia trì, thực lực tuyệt đối tiếp cận Truyền Kỳ cấp!

Dù sao chỉ cần Thần Thánh Thiên Sứ không phải rót vào linh hồn, như vậy thì sẽ không xuất hiện dị tượng. Thời gian trôi qua.

Cách mỗi ba ngày Lý Việt liền trở lại Thiên Không Chi Thành nghỉ ngơi một lần, buông lỏng một chút. Mười hai tên Sử Thi *** Thần Thánh Thiên Sứ còn cần hắn lại hợp thành ra 48 danh Sử Thi * Thần Thánh Thiên Sứ thân thể trách, mới có thể toàn bộ hoàn toàn! Mà một gã Sử Thi * Thần Thánh Thiên Sứ thể xác hợp thành, liền cần hơn bốn giờ.

Ước chừng cần hơn 220 canh giờ! Tính lên thời gian nghỉ ngơi, thả lỏng thời gian.

Hắn hao phí tới tận mười ba ngày thời gian, mới(chỉ có) hợp thành ra một chi toàn bộ từ Sử Thi ** Thần Thánh Thiên Sứ tạo thành chiến đội.

Sáu gã người xuyên quang minh chiến giáp, cầm trong tay quang minh đại kiếm Lực Thiên Sứ. Sáu gã người xuyên thần thánh pháp bào, tay thần thánh pháp trượng Năng Thiên Sứ. Lực Thiên Sứ ánh mắt kiên định hơn nữa sắc bén, phong mang tất lộ.

Năng Thiên Sứ nhãn thần nhu hòa, trong mắt mang theo trí khôn và thương hại ánh sáng. Dùng để Truyền Giáo.

Tự nhiên là Năng Thiên Sứ càng thêm thích hợp.

Bất luận cái gì tín đồ chứng kiến Năng Thiên Sứ, đều sẽ có dâng lên một loại thần yêu thế nhân cảm giác, không tự chủ được nằm rạp trên mặt đất thành kính cầu nguyện.

"Angel, từ nay về sau, ngươi vì Thiên Sứ chiến đội đội trưởng "

Julia, từ nay về sau, ngươi vì Thiên Sứ chiến đội đội phó.

Lý Việt nhìn trước mắt chia nhóm hai bên đứng yên Thần Thánh Thiên Sứ nhóm, trong lòng cực kỳ thoả mãn, phân phó nói. Đây chính là mười hai tên chân chính sinh vật khủng bố! !

Dù cho hắn không tiếp tục hợp thành. Chờ thêm thời gian ngàn năm.

Cái này mười hai tên Thần Thánh Thiên Sứ, cũng sẽ tự nhiên mà vậy đi vào cảnh giới bán thần! Dù sao các nàng vốn là Bán Thần cấp sinh mệnh.

Chỉ là bây giờ vẫn còn Ấu Niên Kỳ, sở dĩ chỉ có thể phát huy ra Sử Thi cấp thực lực. Lúc này vạn tộc chiến trường bất kỳ thế lực nào chứng kiến trước mắt một màn, sợ rằng đều muốn sắc mặt kịch biến, vẻ mặt không dám tin tưởng. Mười hai tên Thần Thánh Thiên Sứ a!

Thứ này cũng ngang với là mười hai tên tương lai Bán Thần! Truyền Kỳ đã sở hữu diệt quốc oai.

Nói pháp thuật có thể phá núi hủy nhạc. Mà Truyền Kỳ bên trên Thánh Vực càng là cường đại đến cực hạn, khủng bố ngập trời . còn Bán Thần.

Đó đã là gần thần nhân vật khủng bố.

Bất luận cái gì nhất tôn Bán Thần, đều nằm ở thế giới đỉnh, nhìn xuống Phong Vân, cao cao tại thượng. Mà bây giờ hắn Thần Hi Lĩnh trung.

Lại xuất hiện mười hai tên tương lai Bán Thần! Truyền đi.

Sở hữu đế quốc, sở hữu lĩnh chủ, đều phải bị triệt để kinh hãi, cảm thấy bất khả tư nghị. Thậm chí vô thượng Chân Thần đều có thể đưa mắt xem ra

Là

Thần Thánh Thiên Sứ Angel, Julia hai người quỳ một chân trên đất, lĩnh mệnh nói.

"Các ngươi lưu lại, còn lại xuống phía dưới tu luyện a."

Lý Việt phân phó nói.

Cái này mười ba ngày hợp thành, ước chừng làm cho hắn tiêu hao 4720 vạn năng lượng.

Bất quá có thể hợp thành ra một chi Thần Thánh Thiên Sứ chiến đội, đó cũng là hoàn toàn đáng giá. Chi này Thần Thánh Thiên Sứ chiến đội phối hợp với nhau, hoàn toàn có thể sánh ngang sáu tôn Truyền Kỳ cấp cường giả đương nhiên.

Hắn không thể ở Thần Hi Lĩnh đem chi này Thiên Sứ chiến đội lấy ra, vậy quá khủng bố. Bất quá thả ở thế giới ngầm cũng liền không có vấn đề.

Cho dù ai cũng không thể biết được.

Cái dạng này một chi Thần Thánh Thiên Sứ chiến đội, sẽ là hắn Thần Hi Lĩnh một cổ lực lượng. Mà bây giờ hắn liền muốn đem Angel cùng Julia, hợp thành đề thăng tới Truyền Kỳ cấp! Chân chính Truyền Kỳ!

Lấy Angel cùng Julia Thần Thánh Thiên Sứ khủng bố. Còn có lĩnh chủ thiên phú gia trì.

Chỉ cần hai người bước vào Truyền Kỳ giai, như vậy thực lực đem triệt để thuế biến.

Chỉ sợ sẽ là Truyền Kỳ trung kỳ, thậm chí Truyền Kỳ hậu kỳ nhân vật khủng bố, đều có thể đối kháng! Đó đúng là chi này Thiên Sứ chiến đội, ở thế giới ngầm mạnh nhất bảo đảm,

"Các ngươi chuẩn bị sẵn sàng."

Hắn mở miệng nói.

Là

Angel cùng quang vinh Lỵ Á liếc nhau, hai người trong mắt đều toát ra hưng phấn màu sắc. Truyền Kỳ!

Các nàng nếu là muốn tự hành thăng cấp Truyền Kỳ.... ít nhất ... Còn có trên trăm năm thời gian.

Mà bây giờ ở Lĩnh Chủ đại nhân trên tay, rất nhanh các nàng liền muốn triệt để thăng cấp truyền kỳ! Lý Việt đứng ở Quang Minh Diệu Linh trong doanh trại.

Tâm niệm vừa động.

Lần nữa bắt đầu triệu hoán cùng hợp thành. Đại lượng Quang Minh Diệu Linh xuất hiện lại biến mất.

Trọn mười hơn ba giờ phía sau, xuất hiện lần nữa một gã Sử Thi *** Thần Thánh Thiên Sứ thể xác. Lý Việt thao túng hai cái hợp thành khuôn.

Cái bao phủ Thần Thánh Thiên Sứ Angel, một cái lồng đơn tên này Thần Thánh Thiên Sứ thể xác. Bất quá trong lúc bất chợt.

Lại thêm ra hai cái hợp thành khuôn.

Ừm

"Thăng cấp Truyền Kỳ, cũng cần bốn gã ?"

Lý Việt thấy như vậy một màn, trong lòng nhất thời khẽ nhíu mày. Kim Cương *** thăng cấp Sử Thi, cần bốn gã.

Hiện tại Sử Thi *** thăng cấp Truyền Kỳ, cũng cần bốn gã ? Hắn tính toán dưới.

Nếu là như vậy lời nói danh truyền kỳ, ước chừng cần mười sáu danh Sử Thi * Thần Thánh Thiên Sứ mới có thể hợp thành đi ra. Đây chính là 1570 thừa vạn năng lượng!

"Vốn là cho rằng trên người 140 triệu năng lượng đã rất nhiều. . . . ."Nhưng chân chính bắt đầu hợp thành "

"Mới biết được như trước không coi vào đâu. . Hắn lắc đầu."

Không có quá nhiều do dự, trực tiếp lần nữa bắt đầu không ngừng triệu hoán, không ngừng hợp thành. Lại là một ngày một đêm đi qua.

Hắn điều khiển bốn cái hợp thành khuôn, đem Thần Thánh Thiên Sứ Angel cùng mặt khác ba gã Sử Thi *xx Thần Thánh Thiên Sứ thể xác bao phủ.

Đồng thời bóp nát một viên che đậy chi thạch. Hắn biết rõ.

Thần Thánh Thiên Sứ thăng cấp Truyền Kỳ chỉ sợ cũng phải có kinh người dị tượng xuất hiện! Vô thanh vô tức.

Chói mắt trắng Quang Thiểm Diệu, bao quát Angel ở bên trong.

Bốn gã Sử Thi tột cùng Thần Thánh Thiên Sứ tiêu thất dẫn! Xuống nhất khắc to lớn mà khí tức thần thánh xuất hiện, một đạo đường kính vượt lên trước trăm mét khoảng cách thần thánh quang trụ phóng lên cao, đâm rách cửu Thiên Vân tầng!

«PS:  cầu buff kẹo, cầu cất giữ, đại gia cảm thấy tạm được, xin mời ném ra trong tay tất cả phiếu a, tác giả quân xin nhờ! »..