Chương 234: Truyền Kỳ giai Thần Thánh Thiên Sứ tin tức cùng khủng bố! .

Chương 234: Truyền Kỳ giai Thần Thánh Thiên Sứ tin tức cùng khủng bố! .

Thần thánh quang mang tràn ngập cả tòa Thần Hi Lĩnh.

Đầy trời quang minh ma lực phát sinh mừng rỡ hoan hô, ngưng tụ thành từng cái lớn chừng ngón tay cái Tinh Linh ở trên hư không chung quanh nhảy múa.

hào quang lập lòe.

Trong lãnh địa mọi người đều ngơ ngác nhìn, bị kinh người này dị tượng kinh hãi. Mặc dù quá khứ hơn mười ngày.

Bọn họ đã đối với lần lượt xuất hiện dị tượng thấy có lạ hay không. Nhưng lần này hiển nhiên so trước đó sở hữu dị tượng đều kinh người nhiều lắm!

Cái kia khí tức thần thánh, để cho bọn họ đều cảm thấy một loại nghiêm nghị Bất Khả Xâm Phạm. Thậm chí có chủng muốn quỳ bái xung động.

Cả tòa Thần Hi Lĩnh giờ khắc này đều tựa như hóa thành Thần Chi Quốc Độ, vô tận quang minh, vô tận huyễn lệ!

"Truyền Kỳ... ."

Tinh Linh Nữ Vương Sulli nhẹ nhàng tự nói, trên mặt lộ ra một vệt ước ao. Tuy là chết ở trên tay nàng Truyền Kỳ đều có nhất tôn.

Nhưng nàng đến cùng còn không phải chân chính Truyền Kỳ.

Đối với Truyền Kỳ cảnh giới, trong lòng vẫn là cực kỳ hướng tới.

Cái kia cùng Sử Thi giai đem hoàn toàn bất đồng, thuộc về khác một tầng thứ thế giới!

"Là Angel khí tức, nàng thăng cấp truyền kỳ!"

Nữ Vu Vương Hậu Coral từ trong tu luyện tỉnh lại, đi ra thiên 747 rảnh tháp, nét mặt đồng dạng mang theo ước ao. Ai không muốn trở thành Truyền Kỳ ?

Vậy tương đương ở trên con đường thành thần, đại đại đi phía trước bước ra một bước! Sử Thi có Lĩnh Vực.

Mà Truyền Kỳ liền có Pháp Tướng!

Tuy là nàng cũng có thể ngưng tụ ra Truyền Kỳ Pháp Tướng, nhưng đó là lấy hết sức cường đại lực lượng mạnh mẽ ngưng tụ mà thành. Không phải Truyền Kỳ giai tồn tại cái loại này tự nhiên mà vậy nắm giữ.

Mười tên Thần Thánh Thiên Sứ trong mắt mang theo vui sướng. Truyền Kỳ!

Các nàng đội trưởng, thăng cấp truyền kỳ!

Cái này không thể nghi ngờ làm cho các nàng chi này Thiên Sứ chiến đội, thực lực đại tăng!

Thông thiên triệt địa quang trụ dường như muốn đem thương khung đều đâm rách, nếu không phải che đậy chi Thạch Thần kỳ cực kỳ. Lúc này cột sáng này sợ rằng sớm đã làm cho Signe Vương Quốc, Rilenny Vương Quốc thậm chí Saint-Nazaire trong rừng rậm còn lại mấy cái thế lực kinh hãi đây là Truyền Kỳ ánh sáng!

Bất luận cái gì sinh linh thăng cấp Truyền Kỳ, đều sẽ xuất hiện Truyền Kỳ ánh sáng. Chỉ bất quá Thần Thánh Thiên Sứ Truyền Kỳ ánh sáng quá mức kinh người chút.

"Ghi chép trung, bình thường Truyền Kỳ ánh sáng bình thường sẽ không vượt lên trước ngàn mét cao độ, ban ngày hai, ba trăm dặm bên ngoài liền không thấy được."

Lý Việt khẽ nói.

Nhưng trước mắt Truyền Kỳ ánh sáng đâu chỉ ngàn mét cao ? ! Điều này cũng làm cho hắn lần nữa thấy được.

Thần Thánh Thiên Sứ loại này thành niên liền có thể sở hữu Bán Thần cấp thực lực sinh linh kinh khủng bực nào. Đây mới thật là gần thần sinh mệnh!

Hô Thần Thánh Thiên Sứ Angel thân ảnh chậm rãi xuất hiện ở cái kia thông thiên triệt địa trong cột ánh sáng. Nàng vẫn là một thân quang minh chiến giáp, cầm trong tay quang minh đại kiếm, anh khí bừng bừng.

Vàng rực phát như dương áo choàng, hai tròng mắt sắc bén, phía sau cánh chim rực rỡ cực kỳ, mang theo từng tia ánh sáng huy, thần thánh mà thuần khiết.

Một cỗ khí thế cực kỳ khủng bố, từ trên người nàng tràn ngập bốn phía. Hư không đang điên cuồng vặn vẹo.

Nhất tôn cự đại Truyền Kỳ Pháp Tướng hiển lộ mà ra, trấn áp thế gian! Lúc này.

Nàng phảng phất chính là nhất tôn thật thần đại ngôn nhân, hành tẩu ở nhân gian, không chỉ có thần thánh, hơn nữa mang theo một loại uy nghiêm cực kỳ đáng sợ!

Đó là thuộc về thần uy nghiêm!

Thần Thánh Thiên Sứ đây tuyệt đối là gần nhất thần sinh mệnh, thậm chí các nàng nhất tộc trung, thì có không ít Chân Thần! Trong truyền thuyết.

Hai cánh Thiên Sứ là Bán Thần.

Mà bốn cánh Thiên Sứ cũng đã là Chân Thần!

Sau một lúc lâu.

Thần thánh quang mang mới dần dần tán đi.

Thần Thánh Thiên Sứ Angel hạ xuống, quỳ một chân trên đất, hướng về Lý Việt cung kính nói: "Angel đa tạ Lĩnh Chủ đại nhân ban ân!"

Nàng trong lòng tràn đầy vui sướng.

Chỉ có chân chính tấn thăng đến Truyền Kỳ giai.

Mới biết được Truyền Kỳ cùng Sử Thi giai là bực nào biến hóa lớn. Đó là một loại sinh mệnh tầng thứ ở trên đề thăng.

"Miễn lễ."

Lý Việt hài lòng nói.

Vị thứ nhất Truyền Kỳ!

Hắn có chút không kịp chờ đợi mở ra Thần Thánh Thiên Sứ Angel tư liệu kiểm tra đứng lên. Không biết tiến giai trở thành Truyền Kỳ Angel lại có bao nhiêu biến hóa lớn ? !

. . . .

« tên gọi: Thần Thánh Thiên Sứ -- Trưởng Thành kỳ »

« chủng tộc: Thiên sứ tộc »

« giai bậc: Truyền Kỳ sơ kỳ »

« lực lượng: 155 0. 5 »

« thể chất: 1518. 7 »

« mẫn tiệp: 1523. 9 »

« tinh thần: 14 89. 6 »

« kỹ năng: Quang minh cự kiếm « triệu hoán một thanh quang minh năng lượng hình thành cự kiếm, từ trên trời giáng xuống » thần thánh gông xiềng « nắm giữ quang minh lực lượng, hình thành gông xiềng ràng buộc địch nhân » thần thánh thẩm phán « triệu hoán thần thánh lực lượng, hình thành cự đại hóa quang minh hư ảnh trảm kích địch nhân » Thần Thánh Thập Tự Trảm, Thần Thánh Kiếm quang, thần thánh hỏa diễm, Thần Thánh Kiếm chém, thần thánh bão táp « hình thành một mảnh hoàn toàn do Thần Thánh Kiếm khí tạo thành kiếm bão táp » Vạn Kiếm hàng lâm « triệu hoán hơn vạn chuôi thần thánh kiếm, xuyên thủng địch nhân, Sử Thi cấp Thần Thánh Thiên Sứ mạnh nhất đơn thể kỹ năng » thiên đường hàng lâm « triệu hoán thiên đường hư ảnh, gia trì tự thân, toàn thuộc tính + 20% » Quang Minh Tài Quyết « lấy tài quyết lực lượng thẩm phán địch nhân, Truyền Kỳ giai Thần Thánh Thiên Sứ mạnh nhất đơn thể công kích » quang minh kiếm hà « triệu hoán vô tận Quang Minh Chi Kiếm, hình thành một cái kiếm hà công kích đại lượng địch nhân » thần thánh Pháp Tướng »

« sở trường: Chưởng khống trường kiếm Lv 26, chưởng khống quang minh Lv 26 « Lv1 đề thăng 10% Lv 2 đề thăng 20% lv 3 đề thăng 30%... »

« Thiên Phú: Quang minh sủng nhi « ở ban ngày thực lực tăng lên trên mọi phương diện 20% » hắc ám khắc tinh « áp chế hắc ám hệ sinh mệnh 10% thuộc tính »

« thần tính: 1 « áp chế địch nhân 10% thuộc tính »

« đánh giá: Đây là quang minh sủng nhi, thần thánh sinh linh, sinh ra ở vô tận quang minh bên trong, chịu đến sở hữu Quang Minh thần chỉ là chúc phúc »

⑩. .

Lý Việt trong mắt chiếu lấp lánh, hưng phấn trong lòng. Không hổ là Thần Thánh Thiên Sứ.

Thuộc tính này quá mạnh mẽ!

Truyền Kỳ sơ kỳ thuộc tính là ở vào 1000- 1500 trong lúc đó. Mà Thần Thánh Thiên Sứ lực lượng, thể chất, mẫn tiệp ba loại, cũng đã rõ ràng vượt qua Truyền Kỳ sơ kỳ! Tính lên lĩnh chủ thiên phú gia trì.

Thần Thánh Thiên Sứ Angel lực lượng thuộc tính gần như có thể đạt được 2 600 điểm!

Lấy hắn biết.

Truyền Kỳ trung kỳ thuộc tính là 1500- 2000 điểm. Truyền Kỳ hậu kỳ thuộc tính là 2000- 2.500 điểm. Nói cách khác Thần Thánh Thiên Sứ Angel thuộc tính, ở lĩnh chủ Thiên Phú gia trì phía sau, đã vượt qua Truyền Kỳ hậu kỳ! Dù cho suy nghĩ đến kỹ năng uy lực, lợi dụng ở trên chênh lệch thật lớn.

Thần Thánh Thiên Sứ Angel thực lực cũng tuyệt đối so với Truyền Kỳ trung kỳ còn phải cường đại hơn rất nhiều!

Chính là cùng bình thường 2000 xuất đầu thuộc tính Truyền Kỳ hậu kỳ chém giết, cũng khẳng định có thể liều lên một hồi!

"Quá mạnh mẽ."

"Có Angel ở, ta Thần Hi Lĩnh liền có chân chính sức mạnh."

Lý Việt trong lòng tràn đầy vui sướng.

«PS:  cầu buff kẹo, cầu cất giữ, đại gia cảm thấy tạm được, xin mời ném ra trong tay tất cả phiếu a, tác giả quân xin nhờ! »..