Chương 235: Tên thứ hai Truyền Kỳ Thiên Sứ! Cùng sinh cùng tử! .

Chương 235: Tên thứ hai Truyền Kỳ Thiên Sứ! Cùng sinh cùng tử! .

Truyền Kỳ Cảnh giới.

Bất kỳ một cái nào tiểu tầng thứ, chênh lệch đều cực đại. Lý Việt từ Sous Thánh Thành lấy được trong tình báo. Saint-Nazaire rừng rậm nguyên bản có bảy đại nhất cường thế lực.

Sous Thánh Thành, Ác Ma thành trắng Vu Sư thành, Hắc Vu sư thành, huyết Lang Thành, Vong Linh ao đầm, hắc ám thiên đường. Trong đó Sous Thánh Thành là Tinh Linh Tộc lãnh địa, xem như là Saint-Nazaire rừng rậm bản thổ thế lực.

Ác Ma thành lại là hơn 500 năm trước xuất hiện, sở hữu nhất tôn Truyền Kỳ giai Đại Ác Ma, Lý Việt đã từng đánh hạ tàn phá Tinh Linh thành trì Antia, chính là bị hủy bởi Ác Ma thành thủ.

Ác Ma thành cùng Sous Thánh Thành thuộc về tử địch. Một khu thành.

Mà trắng Vu Sư thành, lại là một đám tự nhận là hành sự quang minh, nhưng tính cách quái dị không chịu khắp nơi thích Vu Sư tụ tập có hai vị Truyền Kỳ Vu Sư.

Hắc Vu sư thành, Lý Việt đã từng quen biết, là một ít táng tận thiên lương, vì đạt được mục đích không từ thủ đoạn nào Vu Sư tạo thành.

Đồng dạng có hai vị Truyền Kỳ Vu Sư. Huyết Lang Thành căn cứ căn cứ Sous Thánh Thành ghi chép, là hơn 1,200 năm trước di chuyển mà đến.

Cũng là bảy đại trong thế lực thần bí nhất khó lường, cũng không tham dự bảy đại thế lực phân tranh. Chỉ biết là là một tòa Lang Tộc thành trì, xuất hiện qua hai vị Lang Tộc Truyền Kỳ.

Vong Linh ao đầm hơn 300 năm trước một vị Truyền Kỳ giai Vu Yêu tạo dựng, cũng không tham dự các đại thế lực phân tranh. Nhưng đem Vong Linh ao đầm kinh doanh phảng phất thùng sắt, khí tức tử vong đầy trời.

Mà hắc ám thiên đường là phương bắc tòa kia trong đế quốc cùng hung cực ác tội phạm trốn chết thiết lập, tụ tập đại lượng các tộc đào phạm. Sở hữu một vị Truyền Kỳ kỵ sĩ và một vị Truyền Kỳ Ma Pháp Sư.

Cái này bảy đại thế lực nguyên bản tổng cộng sở hữu mười hai vị Truyền Kỳ. Toàn bộ đều là Truyền Kỳ sơ kỳ!

Từ nơi này là có thể nhìn ra Truyền Kỳ giai tồn tại, muốn tiến hơn một bước bực nào trắc trở. Dù cho chiến lực kinh người Ác Ma thành Đại Ác Ma.

Thần bí khó lường Vong Linh ao đầm cái kia vị Truyền Kỳ Vu Yêu, cũng đều không có bước vào Truyền Kỳ trung kỳ. Có thể nói lấy Thần Thánh Thiên Sứ Angel thực lực hôm nay. Có thể trực tiếp đem mấy cái này thế lực toàn bộ san bằng Truyền Kỳ trung kỳ liền so với Truyền Kỳ sơ kỳ cường đại hơn nhiều.

Càng không cần phải nói thực lực vô cùng có khả năng tiếp cận Truyền Kỳ hậu kỳ Thần Thánh Thiên Sứ Angel! Ở nơi này Saint-Nazaire trong rừng rậm.

Thực lực như vậy chính là vô địch, dù cho còn có một chút Truyền Kỳ Ma Thú phân bố ở các nơi.

Nhưng là như trước thuộc về Truyền Kỳ sơ kỳ, không cách nào ngăn cản Thần Thánh Thiên Sứ Angel vĩ lực!

"Tiếp tục hợp thành."

Lý Việt chờ mong tràn đầy trở lại Quang Minh Diệu Linh doanh địa. Kế tiếp.

Hắn muốn đem Thần Thánh Thiên Sứ Julia, đồng dạng hợp thành đến Truyền Kỳ Cảnh giới! Như vậy phối hợp.

Hai gã Truyền Kỳ Cảnh giới Thần Thánh Thiên Sứ, một cận chiến một đánh xa, tuyệt đối đủ để địch nổi Truyền Kỳ hậu kỳ! Thậm chí đều có thể đánh bại Truyền Kỳ hậu kỳ cường giả khủng bố! Nghĩ tới đây.

Lý cảnh giác trung càng là tràn đầy hưng phấn. Tâm niệm vừa động.

Từng tên một Quang Minh Diệu Linh xuất hiện, lại đang trong bạch quang tiêu thất.

Mỗi quá mười sáu, bảy tiếng.

Trước mặt hắn liền nhiều hơn một gã Sử Thi *** Thần Thánh Thiên Sứ thể xác. Hai ngày hai đêm phía sau... Không ngủ không nghỉ.

Lý Việt cuối cùng cũng đem ba gã Sử Thi * Thần Thánh Thiên Sứ thể xác hợp thành đi ra.

"Diệp Lỵ á, chuẩn bị sẵn sàng."

Một hắn mở miệng nói.

Lúc này trong mắt hắn đã có không ít tơ máu.

Đó là mấy ngày mấy đêm không có nghỉ ngơi, đã cực kỳ mệt mỏi biểu hiện. Đương nhiên.

Thân thể uể oải, nhưng hắn tinh thần cũng rất phấn khởi.

Tên thứ hai chân chính Truyền Kỳ đơn vị!

Đi tới vạn tộc chiến trường bất quá mới(chỉ có) thời gian một tháng. Hắn Thần Hi Lĩnh liền đem sở hữu tên thứ hai chân chính Truyền Kỳ đơn vị! Đây tuyệt đối là cực kỳ khủng bố thành tựu.

Đủ để cho sở hữu lĩnh chủ đều bị sợ mộng đáng sợ thành tựu. Dù cho mau nữa.

Còn lại lĩnh chủ muốn sở hữu Truyền Kỳ đẳng cấp đơn vị, không mượn Truyền Kỳ thăng cấp quyển trục bực này chí bảo. Phỏng chừng cũng muốn thời gian một năm, mới có thể bồi dưỡng ra.

Đây là muốn dựa vào thời gian dài quyển trục. Bằng không căn bản không có thể có thể bồi dưỡng được Truyền Kỳ đơn vị Sous bên trong tòa thánh thành, có không ít liên quan tới phương bắc cái kia mạnh mẽ đại đế quốc tư liệu. Đó là một tòa cực kỳ mênh mông đế quốc.

Lãnh thổ bao lớn, Sous bên trong tòa thánh thành không có ghi chép.

Nhưng ở tới gần Saint-Nazaire ven rừng rậm El hành tỉnh diện tích liền so với Signe Vương Quốc cùng Rilenny Vương Quốc cộng lại còn muốn khổng lồ gấp bốn năm lần cái này El hành tỉnh, nam bắc tung hoành vượt lên trước hơn 11,000 bên trong

Đồ đạc tung hoành vượt lên trước hơn một vạn bốn ngàn bên trong. Diện tích lãnh thổ sự bao la chính là tính lên Signe Vương Quốc nam phương Lola Vương Quốc, đều xa xa không kịp! Cái này còn vẻn vẹn chỉ là một tọa diện tích hành tỉnh.

Có thể thấy được cái tòa này đế quốc bực nào khổng lồ.

Mà ở El hành tỉnh trung muốn bồi dưỡng được một gã Truyền Kỳ cường giả, đó cũng là chí ít cần trăm năm thời gian. Có thể thấy được bồi dưỡng được một gã Truyền Kỳ cường giả, khó khăn bực nào.

Ở El hành tỉnh trung.

Truyền Kỳ cũng là đứng đầu tồn tại.

Nhiều hơn nhất tôn Truyền Kỳ, mặc kệ bất kỳ thế lực nào, vậy cũng là lớn hơn mở tiệc biết, mời rất nhiều quý khách tham dự.

"Lĩnh Chủ đại nhân, thuộc hạ đã làm xong chuẩn bị!"

0. . . . .

Julia có chút khó đè nén hưng phấn nói. Truyền Kỳ!

Nàng đã thấy được Angel thăng cấp Truyền Kỳ phía sau cái loại này kinh người thuế biến. Tự nhiên trong lòng cũng tràn đầy hướng tới.

Lý Việt gật đầu.

Tâm niệm vừa động, trực tiếp điều khiển bốn cái bạch sắc hợp thành khuôn, đem Julia đã mặt khác ba gã Thần Thánh Thiên Sứ thể xác bao phủ.

Bạch quang lóe lên. Thần Hi Lĩnh bầu trời.

Hơn hai ngày trước đây xuất hiện qua khủng bố dị tượng xuất hiện lần nữa!

Thông Thiên quang trụ đâm thủng bầu trời ở trên Bạch Vân, nguy nga mênh mông cuồn cuộn, kham xán sáng lạn!

đương nhiên.

Ở hợp thành phía trước.

Lý Việt đã sử dụng trên tay một viên cuối cùng che đậy chi thạch. Đây là hắn đã sớm tính toán tốt.

Cũng chỉ có Thần Thánh Thiên Sứ Truyền Kỳ ánh sáng mới(chỉ có) kinh khủng như vậy.

Hắn sau đó nếu như tấn thăng nữa Nữ Vu đến Truyền Kỳ giai bậc, cũng căn bản không lại cần che đậy chi thạch.

Nữ Vu dị tượng xa xa không có kinh người như vậy. Sau một lúc lâu.

Dị tượng chậm rãi tán đi, đã thăng cấp Truyền Kỳ Julia rơi trên mặt đất, quỳ một gối: "Đa tạ Lĩnh Chủ đại nhân ban ân!"

"Miễn lễ."

Lý Việt gật đầu.

Hắn mắt sáng lên, kiểm tra trước mắt vị này Truyền Kỳ Thiên Sứ tư liệu.

« tên gọi: Thần Thánh Thiên Sứ Trưởng Thành kỳ »

« chủng tộc: Thiên sứ tộc »

« giai bậc: Truyền Kỳ sơ kỳ »

« lực lượng: 1430. 2 »

« thể chất: 1480. 7 »

« mẫn tiệp: 1520. 91 « tinh thần: 15 90. 6 »

« kỹ năng: Quang minh khôi phục thuật, quang minh tán dương, quang minh chúc phúc, thần thánh thẩm phán, thần thánh Liệt Dương, quang minh tinh lọc, Thiên Sứ thủ hộ, thần thánh chi khiên, Dự Ngôn thuật « lấy quang minh năng lượng khiêu động thời gian vĩ lực, ngưng kết địch nhân thời gian ngay lập tức » thuật phục sinh « Thần Thánh Thiên Sứ chung cực áo nghĩa, phục sinh một vị thân thể, linh hồn hoàn chỉnh, tử vong không cao hơn một giờ, thực lực không cao hơn Truyền Kỳ cấp sinh mệnh » thiên đường thủ hộ « triệu hoán thiên đường hư ảnh, thủ hộ tự thân cùng đồng bạn » cùng sinh cùng tử « đem tánh mạng của mình cùng chỉ định đồng bạn tương liên, đồng bạn bất tử, chính mình bất tử, chính mình bất tử, đồng bạn bất tử » thần thánh Pháp Tướng »

« sở trường: Chưởng khống khôi phục 126, chưởng khống quang minh V 26 «v 1 đề thăng 10%. Lv 2 đề thăng 20%. 3.3. . . » »

« Thiên Phú: Quang minh sủng nhi « ở ban ngày thực lực tăng lên trên mọi phương diện 20% » hắc ám khắc tinh « áp chế hắc ám hệ sinh mệnh 10% thuộc tính »

« thần tính: 1 « áp chế địch nhân 10% thuộc tính »

« đánh giá: Đây là quang minh sủng nhi, thần thánh sinh linh, sinh ra ở vô tận quang minh bên trong, chịu đến sở hữu Quang Minh thần chỉ là chúc phúc khăn »

ĐỀ CỬ TRUYỆN HAY(TÁC ĐÃ RA 450C, NGÀY BẠO 100C).

Toàn Dân Lĩnh Chủ: Bắt Đầu Chế Tạo Bất Hủ Tiên Vực.