Chương 236: Tên thứ ba Truyền Kỳ! Hắc Ám Ma Long xuất thế!

Chương 236: Tên thứ ba Truyền Kỳ! Hắc Ám Ma Long xuất thế!

"Đó là một

"Truyền Kỳ ánh sáng!"

"Thần tính đơn vị Truyền Kỳ ánh sáng!"

"Lập tức điều tra, cái hướng kia là cái gì thế lực!"

Ác Ma trong thành.

Đại Ác Ma Naco, bỗng nhiên nhìn về phía Thần Hi Lĩnh phương hướng, nét mặt lộ ra chấn động màu sắc, lập tức hạ lệnh."

Truyền cảnh giới thần tính sinh mệnh!

Hắn trong mắt tràn đầy ngưng trọng.

Thần tính đơn vị có bao nhiêu đáng sợ, hắn biết rõ.

Tuyệt đối là đứng ở cùng là tầng thứ bên trong cao cấp nhất.

Làm một tôn đến từ Thâm Uyên Đại Ác Ma.

Thực lực của hắn kinh người, nhưng là không dám nói là có thể thắng được một gã cùng là tầng thứ thần tính sinh mệnh!

"Tra! Lập tức điều tra!"

"Thần tính đơn vị thăng cấp Truyền Kỳ, cho ta lập tức điều tra rõ ràng, là ai ở thăng cấp!"

Hắc Vu sư thành.

Hắc Vu sư thủ lĩnh phát sinh băng lãnh thanh âm.

"Điều tra!"

"Ta muốn biết tên kia tân tấn Truyền Kỳ thân phận!"

Trắng Vu Sư thành. . . . .

"Lại có thần tính đơn vị thăng cấp truyền kỳ. . . ."

Đọa Lạc thiên đường, có Hắc Ám Kỵ Sĩ đứng ở không trung, nhìn về phía Thần Hi Lĩnh phương hướng, nhẹ nhàng nói nhỏ.

Sau lưng của hắn hàng vạn hàng nghìn bóng ma vặn vẹo, như có không biết bao nhiêu Quỷ Ảnh giấu ở trong đó.

"Truyền Kỳ ánh sáng!"

"Huyền thoại trong truyền thuyết ánh sáng!"

Signe Vương Quốc Vương Đô.

Elsa Nữ Vương hít một hơi lãnh khí, nhìn Thần Hi Lĩnh phương hướng.

Người khác không rõ ràng này đạo Truyền Kỳ ánh sáng là từ nơi nào thăng lên.

Nhưng nàng còn có thể không rõ ràng ?

Cái hướng kia, chỉ có thể là Thần Hi Lĩnh!

Nhưng nàng vô luận như thế nào cũng không nghĩ tới.

Thần Hi Lĩnh cư nhiên nhanh như vậy, liền sản sinh ra nhất tôn Truyền Kỳ Cảnh giới cường giả khủng bố! Truyền Kỳ a.

Đó là chân chính Truyền Kỳ, bất luận cái gì Sử Thi đứng ở Truyền Kỳ trước mặt, đều không đáng giá nhắc tới.

"Mới(chỉ có) ba mươi ngày a. . ."

"Thần Hi Lĩnh liền bồi dưỡng được Truyền Kỳ đơn vị. . . . ."

Nàng phát sinh rên rỉ, khắp khuôn mặt là khó tin thần sắc.

Thật bất khả tư nghị.

Ba thời gian mười ngày, từ không tới có, bồi dưỡng được một gã Truyền Kỳ ?

Hắn Signe Vương Quốc truyền thừa mấy trăm năm.

Cũng chỉ bồi dưỡng được một gã Sử Thi mà thôi!

Truyền Kỳ vậy cũng là tồn tại ở trong truyền thuyết, bọn họ Signe Vương Quốc trong lịch sử, không chỉ có chưa từng xuất hiện, chính là đều chưa từng có Truyền Kỳ đã tới!

Nàng trong mắt quang mang chớp di chuyển.

Có lẽ chính mình. . .

Nàng trong lòng có một cái quyết định, nhưng còn có chút đung đưa không ngừng.

"Tê! Thần đằng lĩnh chủ quả nhiên không hổ là đệ lĩnh chủ, khủng bố như vậy «!"

"Truyền Kỳ ánh sáng, trong truyền thuyết, kỳ ánh sáng!"

Rilenny Vương Quốc.

Cecil tộc trưởng ánh mắt cuồng nhiệt, hắn thật sâu vì chính mình lựa chọn ban đầu mà may mắn.

Thần Hi Lĩnh quá mạnh mẽ.

Hiện tại thậm chí ngay cả Truyền Kỳ cường giả đều có.

Tương lai vừa nói không chừng thật có thể trở thành đế quốc vậy thế lực đáng sợ!

Hắn Rilenny Vương Quốc, khẳng định cũng sẽ ở theo Thần Hi Lĩnh trong quá trình, tiến hơn một bước! . . . . .

Thế giới tần đạo bên trên, lúc này cũng có đại lượng lĩnh chủ kích động lên tiếng: "Truyền Kỳ ánh sáng! Thần Hi Lĩnh bầu trời kinh hiện Truyền Kỳ ánh sáng! Thần Hi Lĩnh sinh ra truyền kỳ!"

"Truyền Kỳ! Ba thời gian mười ngày, Thần Hi Lĩnh sinh ra Truyền Kỳ!"

"Khủng bố như vậy! Thần Hi Lĩnh xuất hiện Truyền Kỳ!"

"Thần Hi Lĩnh chủ vv D S! Truyền Kỳ ánh sáng bao phủ nghìn dặm, Lôi Đình rậm rạp, ta ở nơi này nghìn dặm phạm vi bên trong

"A.. A.. A.. tóc đều dựng lên!"

"Khó có thể tưởng tượng! Thần đằng lĩnh cư nhiên nhanh như vậy liền có Truyền Kỳ đơn vị! Hơn nữa nhìn dáng vẻ, vẫn là thần tính đơn

"Vị tấn thăng Truyền Kỳ!"

"Quá kinh khủng! Thần Hi Lĩnh không hổ là đệ nhất lãnh địa, xa xa vượt lên đầu!"

"Truyền Kỳ a, ta vốn cho là mau ra nhất hiện cũng muốn không sai biệt lắm một năm, không nghĩ tới chỉ là thời gian một tháng, Thần Hi Lĩnh liền đản sinh rồi!"

Đại lượng lĩnh chủ kích động lên tiếng, trong nháy mắt đem không biết bao nhiêu lĩnh chủ cho rung động.

Con tôm ?

Truyền Kỳ ?

Thần Hi Lĩnh sinh ra truyền kỳ ?

Từng tên một đỉnh tiêm lĩnh chủ da đầu đều tê dại đứng lên.

Truyền Kỳ!

Thời gian một tháng, Thần Hi Lĩnh cư nhiên cũng đã bồi dưỡng được truyền kỳ!

Điều này sao có thể!

Truyền Kỳ nếu như tốt như vậy bồi dưỡng, liền không lại được xưng là truyền kỳ!

Bất luận một vị nào Truyền Kỳ cường giả.

Cái kia đặt ở một thế giới trung, đều là chân chính Truyền Kỳ, cổ kim hiếm thấy.

Sử Thi đã có thể ở trong dòng sông lịch sử lưu lại tính danh.

Nhưng Truyền Kỳ một đó chính là người hậu thế đều muốn ngưỡng vọng tồn tại!

Cả đời của bọn họ chính là Truyền Kỳ, người khác khó quên bóng lưng thành tựu!

Thế giới tần đạo, đại lượng lĩnh chủ bắt đầu kích động xoát bình: "Tin tức này là thật sao ?"

"Thần Hi Lĩnh thực sự sinh ra truyền kỳ ?"

"Tê! Lôi đình tràn ngập nghìn dặm, Lôi Đình hệ thần tính Truyền Kỳ a!"

"Thần tính Truyền Kỳ, cùng giai vô địch!"

"Ngươi đã quên lĩnh chủ thiên phú gia trì sao? Ở vạn tộc chiến trường, thần tính Truyền Kỳ cũng không phải là cùng giai vô địch đơn giản như vậy!"

"Không chỉ có lĩnh chủ Thiên Phú gia trì, thần tính đơn vị cũng là Anh Hùng đơn vị, còn có Anh Hùng Thiên Phú gia trì!"

"Đầu ta da đều ở đây tê dại, như vậy Truyền Kỳ, chẳng phải là Truyền Kỳ sơ kỳ, liền tiếp cận Truyền Kỳ trung kỳ thực lực ?"

Thần Hi Lĩnh ở lãnh địa giai bậc bên trên khẳng định vượt qua ta nhóm, không cần hoài nghi, Thần Hi Lĩnh chủ lĩnh chủ Thiên Phú

"Khả năng toàn bộ đều ở tứ cấp tả hữu!"

"Khủng bố như vậy! Toàn bộ cấp bốn lĩnh chủ Thiên Phú ? ! Cái này há chẳng phải là tọa hạ lãnh địa đơn vị toàn thuộc tính tăng thêm 20% ?"

Ta cảm thấy, lấy Thần Hi Lĩnh chủ thể số lượng, nhất định có thể thu được không ít Kinh Cức Chi Hoa, tử sắc Kinh Cức Chi Hoa, toàn bộ

"Bộ phận Thiên Phú 5 cấp ta cảm thấy đều có thể!"

"Khó có thể tưởng tượng! Toàn bộ Thiên Phú 5 cấp ? Cái này há chẳng phải là tọa hạ đơn vị toàn thuộc tính + 25% ? !"

"Thần Hi Lĩnh cũng thật là đáng sợ!"

"Thần Hi Lĩnh vĩnh viễn thần!"

"Ta hiện tại đi xin trở thành Thần Hi Lĩnh phụ thuộc thế lực, Thần Hi Lĩnh chủ năng đồng ý không ? Rất sợ hãi, ta khoảng cách thần

"Hi lĩnh chỉ có không biết đến khoảng cách ba ngàn dặm!"

"Ốc nhật! Ta liền tại Thần Hi Lĩnh bên cạnh a! ! !"

"Nhanh đi xin trở thành Thần Hi Lĩnh phụ thuộc thế lực a, không phải vậy các loại(chờ) Thần Hi Lĩnh bành trướng, các ngươi thì xong rồi."

"Truyền Kỳ, ta xuyên việt trước vì đạt được Truyền Kỳ Cảnh giới, hao phí hơn hai trăm năm khổ khổ tu luyện mới đến, Thần Hi Lĩnh một tháng liền bồi dưỡng được một gã. . . . .

"Không cách nào tưởng tượng một cái Nguyệt Như cái gì bồi dưỡng được một gã Truyền Kỳ, chẳng lẽ Thần Hi Lĩnh thời gian quyển trục

"Quả thực nhiều như Sơn Khâu ?"

"Tấn ? Truyền Kỳ ánh sáng tiêu thất! Cái này cũng quá nhanh chứ ?"

"Thời Gian Gia Tốc quyển trục! Chỉ có ở Thời Gian Gia Tốc trung, Truyền Kỳ ánh sáng mới có thể nhanh như vậy tiêu thất!"

"Ước ao!"

"Ước ao!"

"Ước ao!"

"Thần Hi Lĩnh vĩnh viễn thần!"

"Thần Hi Lĩnh vĩnh viễn thần!"

Thần Hi Lĩnh trung.

Lý Việt cũng không có đi quan tâm thế giới tần đạo.

Hắn chỉ là nhìn lấy cái kia Truyền Kỳ ánh sáng ở hơn một giờ phía sau tiêu thất.

Nhìn lấy Nữ Vu Vương Hậu Coral quanh thân cái kia lóng lánh hết sức Lôi Đình quang mang chậm rãi tiêu tán. Sau đó.

Hắn không kịp chờ đợi mở ra Coral tin tức công.

Một vị Truyền Kỳ đẳng cấp Anh Hùng đơn vị!

Thực lực lại nên khủng bố đến mức nào ? !

«PS: cầu buff kẹo, cầu cất giữ, đại gia cảm thấy tạm được, xin mời ném ra trong tay sở hữu »

phiếu a, tác giả quân xin nhờ! »..