Chương 237: Nữ Vu Vương Hậu thăng cấp Truyền Kỳ! Không hề che giấu khủng bố dị tượng!

Chương 237: Nữ Vu Vương Hậu thăng cấp Truyền Kỳ! Không hề che giấu khủng bố dị tượng!

"Thuật phục sinh biến thành có thể phục sinh truyền kỳ."

"Còn có cái này cùng sinh cùng tử —— "

"Thật là khủng khiếp kỹ năng."

"Chẳng phải là nói, nếu muốn kích sát Julia hoặc là Julia bảo vệ mục tiêu, nhất định phải đồng thời kích sát hai người ?"

Lý Việt giật mình không thôi.

Cái này Năng Thiên Sứ không hổ là Thần Thánh Thiên Sứ bên trong Thi Pháp Giả.

Kỹ năng chi đáng sợ.

Tuyệt đối đủ để cho người cảm thấy da đầu tê dại.

Có đáng sợ như vậy mấy cái kỹ năng ở.

"Angel cùng quang vinh Lỵ Á lẫn nhau phối hợp, sợ là chân chính có thể đánh bại Truyền Kỳ hậu kỳ!"

Thần Thánh Thiên Sứ không hổ là gần thần khủng bố sinh mệnh.

"Quá mạnh mẽ."

Trong lòng hắn tuôn ra nồng nặc vui sướng.

Thần Thánh Thiên Sứ càng mạnh, tự nhiên càng tốt!

Đây đều là hắn Thần Hi Lĩnh chiến lực.

Chờ tương lai triệt để bộc phát ra, đủ để cho cả tòa vạn tộc chiến trường đều sợ hãi!

"Bất quá tuy là cường đại, nhưng hợp thành Truyền Kỳ giai tồn tại, cũng tương đương tiêu hao năng lượng hắn lắc đầu.

Đem Thần Thánh Thiên Sứ Angel cùng Julia đề thăng tới Truyền Kỳ giai.

Tổng cộng tiêu hao sấp sỉ 2000 vạn năng lượng.

Thêm lên phía trước hợp thành Thiên Sứ chiến đội tiêu hao.

Trên người hắn cái kia 140 triệu năng lượng.

Hiện tại liền chỉ còn lại không tới 74 triệu.

Trực tiếp tiêu hao gần một nửa.

Đây là phía sau hắn tích lũy đầy đủ tín ngưỡng chi lực phía sau, đã đem Quang Minh Diệu Linh doanh địa triệu hoán giá cả giảm bớt đến 50 điểm nguyên nhân.

Bằng không cần năng lượng càng nhiều.

"Kế tiếp --

"Còn cần lại hợp thành ra một nhóm Hắc Thiết *** Goblin, chuyên môn chuyển chức thành Sơn Lâm Kỵ Sĩ tác dụng."

Hắn sắc mặt khôi phục lại bình tĩnh.

Hiện nay trong lãnh địa trải qua lần trước Thời Gian Gia Tốc.

Cùng với Sơn Lâm Kỵ Sĩ chuyển chức đại sảnh hai lần thăng cấp.

Đã sở hữu ước chừng tám ngàn thừa tên Sơn Lâm Kỵ Sĩ.

Từ Thanh Đồng ** đến Bạch Ngân ** Sơn Lâm Kỵ Sĩ đều có.

Cái này tám ngàn thừa danh Sơn Lâm Kỵ Sĩ hình thành đấu khí Chiến Thú mạnh, vẫn còn ở băng sương kỵ sĩ quân đoàn bên trên.

Bất luận là số lượng.

Vẫn là chất lượng.

Đều so với băng sương kỵ sĩ quân đoàn càng mạnh!

Làm này.

Lần trước Thời Gian Gia Tốc lúc, hắn liền triệu hoán hợp thành quá một nhóm lớn Hắc Thiết *** Goblin đi ra.

Bất quá bây giờ cũng còn dư lại không có mấy.

Cần lần nữa hợp thành.

Chờ lần này Thời Gian Gia Tốc sau khi kết thúc.

Sơn Lâm Kỵ Sĩ quân đoàn khẽ đếm số lượng liền đem đạt được hơn một vạn ba ngàn danh!

Hơn một vạn ba ngàn danh thực lực có thể phát huy ra Bạch Ngân đỉnh phong đến Hoàng Kim đỉnh phong giai đoạn kỵ sĩ, thực lực kinh khủng, quả thực khó có thể tưởng tượng.

Sử Thi cực hạn đều phải bị đơn giản tiêu diệt!

Thậm chí Lý Việt cảm thấy, hẳn là đều có thể sánh ngang Truyền Kỳ, thậm chí so với bình thường Truyền Kỳ mạnh hơn! Như vậy quân đoàn thật đáng sợ.

Bất luận cái gì Vương Quốc đều không cách nào tưởng tượng.

Chính là Saint-Nazaire trong rừng rậm, cái này bảy đại thế lực cũng đồng dạng đều không cách nào tưởng tượng.

E rằng --.

Chỉ có phương bắc tòa kia khổng lồ đế quốc trung, mới có bực này kinh khủng quân đoàn!

Không do dự.

Tiêu hao 32 vạn năng lượng, Lý Việt lần nữa lưu gọi hợp thành ra một vạn danh Hắc Thiết *** Goblin. Đây đối với hắn hiện tại mà nói, bất quá là lông mưa.

Mà đối với đã đạt được Sử Thi *** Aure mà nói, đồng dạng tác dụng không lớn.

Muốn làm cho Anh Hùng đơn vị thăng cấp Truyền Kỳ.

Cái này cần binh chủng, bất kể là số lượng hay là chất lượng, đều là tương đối đáng sợ."Nên nghỉ ngơi một

"Bằng không, sợ là muốn chết đột ngột. . . ."

Lý Việt dùng dùng mệt mỏi đầu, trở lại Thiên Không Chi Tháp tầng cao nhất, rơi vào giấc ngủ.

Thấy trực tiếp ngủ vượt lên trước mười lăm tiếng, Lý Việt mới(chỉ có) thần thanh khí sảng tỉnh lại.

Ở hai gã Tinh Linh thiếu nữ hầu hạ dưới mặc quần áo tử tế.

Hắn mới đi ra khỏi Thiên Không Chi Tháp.

"Còn có bảy chục triệu năng lượng."

"Đem Hắc Long chiến đội đề thăng một cái."

Hắn nói nhỏ.

Hắc Long chiến đội còn lại hắc ám cũng còn chỉ là Kim Cương cấp, đã theo không kịp thời đại.

Cần lần nữa tăng mạnh.

Mà Hắc Long chiến lực, mặc dù không bằng cùng là tầng thứ Thần Thánh Thiên Sứ.

Nhưng là tuyệt đối là cực kỳ cường đại, đủ để cho bất luận cái gì cùng giai tồn tại ngưng trọng.

Mà còn có rất chủ yếu một điểm tự nhiên là Hắc Long giá cả không cao.

Mười mấy ngày nay thời gian.

Tinh Linh Nữ Vương Sulli, Hôi Ải Nhân thống suất Aggreko, Goblin thống suất Aure đều thu hoạch không ít tín ngưỡng chi lực.

Bọn họ ba vị đều đã đem chính mình tộc quần phát triển thành tín đồ.

Đây là Lý Việt cho phép.

Hắn cần tín ngưỡng chi lực.

Mà trong lãnh địa Tinh Linh Tộc, Hôi Ải Nhân nhất tộc, Goblin nhất tộc, số lượng đều đã không tính là thiếu.

Hơn nữa bởi vì đang ở trong lãnh địa.

Đồng dạng chịu đến lãnh địa Thời Gian Gia Tốc quyển trục bao phủ.

Nếu như sau này có thể được càng nhiều hơn lãnh địa Thời Gian Gia Tốc quyển trục, những thứ này lãnh địa đơn vị không lợi dụng, chẳng phải là quá đáng tiếc ?

Đây chính là cực kỳ to lớn một khoản tín ngưỡng chi lực.

Ba người hầu như mỗi ngày, đều có thể thu hoạch nửa đường nhiều tín ngưỡng chi lực.

Mười mấy ngày kế tiếp.

Lý Việt trên tay đã nhiều hơn hai mươi đạo tín ngưỡng chi lực 0. . . Thứ này cũng ngang với bốn viên mộng tưởng chi thạch!

Đi tới Tích Dịch Long doanh địa.

Lý Việt trước lấy ra mười đạo tín ngưỡng chi lực, giảm bớt Tích Dịch Long doanh trại triệu hoán giá cả.

Nguyên bản hơi triệu hoán một gã phổ thông *** Tích Dịch Long.

Cần 10 điểm năng lượng.

Bây giờ trải qua nói tín ngưỡng chi lực cải tạo.

Chỉ cần 4 điểm năng lượng.

Tiêu hao đại biên độ giảm bớt.

Mà bốn giờ năng lượng một đầu phổ thông *** Tích Dịch Long.

Điều này đại biểu nhất yếu hợp thành ra một gã Sử Thi * Hắc Long, chỉ cần 52 vạn 4 288 điểm năng lượng!

"Nhưng là từ phổ thông *** bắt đầu hợp thành

"Nhưng so với hợp thành Thần Thánh Thiên Sứ cùng Nữ Vu, nhiều hơn đại lượng hợp thành trình tự làm việc."

Hắn lắc đầu.

Hợp thành một gã Sử Thi cấp Nữ Vu, cần hợp thành hơn tám ngàn lần.

Có thể hợp thành một gã Sử Thi Hắc Long lại cần hợp thành hơn sáu vạn lần!

Dù cho hai giây hợp thành một lần.

Cũng cần ước chừng ba mười bốn tiếng, mới có thể hợp thành ra một gã Sử Thi Hắc Long!

Chỉ là suy nghĩ một chút.

Lý Việt đều có chút tê cả da đầu.

Cái này cần thời gian quá nhiều....

Đây vẫn chỉ là Sử Thi * Hắc Long.

Nếu là muốn hợp thành Truyền Kỳ một vậy cần không ngủ không nghỉ, không sai biệt lắm 23 thiên!

đương nhiên.

Hợp thành thời gian là nhiều, nhưng so với Truyền Kỳ cấp Thần Thánh Thiên Sứ cùng Truyền Kỳ cấp Nữ Vu thiếu nhiều lắm năng lượng.

Một đầu Truyền Kỳ Hắc Long, cần 840 vạn tả hữu năng lượng.

"Mà một gã Truyền Kỳ Thần Thánh Thiên Sứ hoặc Truyền Kỳ Nữ Vu, lại cần 15. 2310 vạn năng lượng!"

Chậm rãi hợp thành a.

"Dù sao cũng ở gia tốc trong thời gian."

Lắc đầu, hắn bắt đầu không ngừng hợp thành.

Hiện tại hắn chỉ hy vọng.

Hợp thành lan lúc nào có thể một lần hợp thành hơn vật còn sống.

Hắn thử qua.

Dù cho vật còn sống hướng Điệp La Hán giống nhau bày đặt, cũng như trước không cách nào giống như Siêu Phàm huyết nhục giống nhau một lần hợp thành.

E rằng một đây chính là hợp thành đại giới a.

Thống khổ cũng vui sướng lấy.

Thời gian đang không ngừng trôi qua.

Tính lên nghỉ ngơi.

Trọn sau hai mươi sáu ngày.

Lý Việt rốt cuộc đem chính mình tọa kỵ, Hắc Long Million hợp thành đến rồi Truyền Kỳ cấp.

Cả tòa thần đằng lĩnh giờ khắc này đều bị bóng tối vô tận bao phủ, phảng phất có kinh khủng yêu ma muốn xông ra, huyết tẩy toàn bộ!

«PS: cầu buff kẹo, cầu cất giữ, đại gia cảm thấy tạm được, xin mời ném ra trong tay sở hữu »

phiếu a, tác giả quân xin nhờ!.