Chương 238: Cả thế giới chấn động cùng tê cả da đầu!

Chương 238: Cả thế giới chấn động cùng tê cả da đầu!

Bóng tối bao trùm đại địa.

Vốn là lúc này là mặt trời chói chang ban ngày.

Nhưng bây giờ lại bị hắc ám tầng mây bao phủ, kinh khủng hắc ám khí tức tịch quyển, cả tòa Thần Hi Lĩnh đưa tay không thấy được năm ngón bất quá Thần Hi Lĩnh bên trong đám người dân trong vùng của lãnh chủ cũng không có quá mức hoảng loạn.

Dù sao trong khoảng thời gian này.

Dị tượng xuất hiện quá thường xuyên chút.

Bọn họ đã sớm thấy có lạ hay không.

Tuy là một lần này dị tượng từ Quang Minh thần Thánh Biến thành hắc ám khủng bố.

Nhưng có các tộc thủ lĩnh trấn an, mọi người đều chỉ là tò mò ngẩng đầu.

Không bao lâu.

Hắc ám trên tầng mây, đột nhiên sáng lên lưỡng đạo chói mắt huyết hồng quang mang.

Liền như cùng hai cái Đại Hồng đèn lồng treo ở trên tầng mây, huyết quang lòe lòe, cực kỳ đáng sợ.

Nếu như nhìn kỹ lại.

Là có thể chứng kiến hai cái này Đại Hồng đèn lồng, trên có cực kỳ dọa người tơ máu, để lộ ra một loại cuồng bạo cùng hung tàn.

Chuột

Tiếng

Đầy trời màu đen tầng mây bị chấn nát, một đầu cự đại Hắc Ám Ma Long tại thiên khung bay lượn!

Cuồn cuộn Long Uy bắt đầu khởi động, kinh sợ thiên hạ!

Thành tựu Hắc Long tiến giai thể Hắc Ám Ma Long không chỉ có Hắc Long vậy kinh khủng nhục thân.

Cũng triệt để nắm giữ hắc ám lực lượng vận dụng, sở hữu cực kỳ đáng sợ hắc ám pháp thuật.

Thậm chí Hắc Ám Ma Long còn tinh thông linh hồn pháp thuật, một ánh mắt nhìn lại, đều có thể cướp đoạt Sử Thi trở xuống sinh mạng linh hồn! Ở 04 Cự Long nhất tộc trung.

Hắc Ám Ma Long chịu đến sở hữu Cự Long kiêng kỵ.

Đây là hắc ám hệ trong long tộc, cực kỳ đáng sợ nhất tộc.

Cận chiến khủng bố.

Pháp thuật khủng bố.

Dù cho chính là đều là Truyền Kỳ Cự Long Hoàng Kim Cự Long cũng không muốn cùng Hắc Ám Ma Long chém giết.

"Hắc Ám Ma Long."

Lý Việt trong mắt lộ ra một nụ cười.

Hắn còn thật không nghĩ tới.

Hắc Long thăng cấp Truyền Kỳ giai, thậm chí ngay cả huyết mạch đều sẽ tiến hóa thành Hắc Ám Ma Long!

Phải biết rằng.

Thế giới ngầm trung, là có Truyền Kỳ giai Hắc Long tồn tại.

Truyền Kỳ giai Hắc Long.

Cùng Truyền Kỳ giai Hắc Ám Ma Long, đây là lưỡng chủng Cự Long.

Cùng giai Hắc Ám Ma Long, không hề nghi ngờ thực lực so với cùng giai Hắc Long càng mạnh!

Hơn nữa bởi huyết mạch nguyên nhân.

Hắc Ám Ma Long cao hơn Hắc Long nhất cấp.

Hắc Long đối mặt Hắc Ám Ma Long, dù cho cùng giai, trời sinh sẽ bị áp chế một bộ phận thực lực!

Vốn là càng mạnh.

Còn bị áp chế một bộ phận thực lực.

Hai người chém giết kết quả, có thể tưởng tượng được.

Hắc Ám Ma Long Million rơi xuống từ trên không, biến thành hình người, quỳ một chân trên đất, cảm kích nói: "Million đa tạ Lĩnh Chủ đại nhân ban ân!"

Từ Hắc Long tiến hóa thành Hắc Ám Ma Long một nàng hưng phấn trong lòng có thể tưởng tượng được.

Bất luận cái gì Hắc Long, nằm mộng cũng muốn tiến hóa thành vì Hắc Ám Ma Long.

Nhưng cái này tỷ lệ quá thấp.

Huyết mạch tiến hóa, cho tới bây giờ đều là cực kỳ chật vật.

Thậm chí so với Hắc Long đột phá cực hạn, tấn thăng đến Truyền Kỳ giai còn muốn trắc trở rất nhiều!

"Miễn lễ."

Lý Việt hài lòng nói.

Tên thứ ba Truyền Kỳ đẳng cấp lãnh địa đơn vị.

Thần Thánh Thiên Sứ tạm thời chỉ có thể hiển hiện ra một gã.

Nhưng Hắc Ám Ma Long Million, cũng là hắn tọa kỵ.

Làm một danh Liệt Dương kỵ sĩ.

Tuy là hắn bây giờ còn chỉ là Hoàng Kim giai bậc, có thể cưỡi ở Million trên người, cái kia cùng cộng lại thuộc tính cũng hoàn toàn có thể đưa hắn lên tới lịch sử nói cấp!

Nói cách khác.

Chỉ cần cưỡi Million.

Hắn liền đem nhảy lên một cái, biến thành nhất tôn Sử Thi cấp Long Kỵ Sĩ!

đương nhiên dù cho chịu đến gia trì, biến thành Sử Thi cấp Long Kỵ Sĩ, chiến lực của hắn cùng Hắc Ám Ma Long Million so sánh với, cũng là có thể bỏ qua không tính.

Trong lòng tính toán dưới.

Hai cái tháng Thời Gian Gia Tốc, đã qua bốn mươi ngày.

Chỉ còn lại có 20 ngày khoảng chừng.

"Còn phải lại hợp thành ra một gã Truyền Kỳ cấp Nữ Vu."

Hắn nhẹ nhàng nói nhỏ.

Còn như chọn người, hắn đã có tuyển trạch.

Tự nhiên là Ác Ma Thuật Sĩ Circe!

Ác Ma Thuật Sĩ sở hữu Đại Ác Ma huyết mạch, thăng cấp Truyền Kỳ sau đó, thực lực đem biến đến càng thêm quỷ đạo, càng đáng sợ hơn! Đi tới Nữ Vu doanh địa.

Hắn tâm niệm vừa động, bắt đầu đại lượng triệu hoán Nữ Vu.

Một gã Hắc Thiết ** Nữ Vu là 50 điểm năng lượng, mà bây giờ Ác Ma Thuật Sĩ Circe là Sử Thi **.

Muốn hợp thành đến Truyền Kỳ giai ước chừng còn cần hắn hợp thành ra mười bốn người Sử Thi * Nữ Vu đi ra!

Một gã Sử Thi * Nữ Vu cần 81 vạn 9 200 điểm năng lượng.

Mười bốn người chính là 1146 vạn 8 800 điểm.

Thời gian trôi qua.

Bốn ngày sau đó.

Lý Việt nhìn trước mắt bao quát Ác Ma Thuật Sĩ Circe ở bên trong bốn gã Sử Thi *** Nữ Vu.

Thở sâu.

Thao túng bốn cái hợp thành khuôn, đem bốn gã Nữ Vu bao phủ.

Nhất thời bạch quang lóe lên.

Thần Hi Lĩnh bầu trời lần nữa hiện lên kinh khủng hắc sắc mây đen.

Mà lần này hắc sắc mây đen không chỉ có hắc ám, còn tràn đầy khó có thể tưởng tượng khí tức tà ác!

Làm cho phân bố ở Thần Hi Lĩnh các nơi từng vị Thần Thánh Thiên Sứ đều nhíu mày.

Thiên Sứ cùng Ác Ma.

Đây là đối lập với nhau hai cái chủng tộc.

Thiên Sứ cao cao tại thượng.

Ác Ma trầm luân Thâm Uyên.

Thiên Sứ Thần thánh quét sạch rõ ràng.

Ác Ma hắc ám mà tà ác.

Không bao lâu.

Thuận lợi đề thăng tới Truyền Kỳ Cảnh giới Ác Ma Thuật Sĩ Circe rơi xuống từ trên không, hướng về Lý Việt thật sâu hành lễ, cảm kích nói

"Đa tạ Lĩnh Chủ đại nhân ban ân!"

Sở hữu Nữ Vu đều hâm mộ nhìn lấy nàng.

Truyền Kỳ Cảnh giới!

Ai không muốn bước vào ?

"Miễn lễ."

Lý Việt cười cười.

Tên thứ tư Truyền Kỳ đẳng cấp lãnh địa đơn vị!

Nhìn lấy còn dư lại hơn năm chục triệu năng lượng.

Hắn không có quá nhiều do dự.

Còn dư lại mười sáu ngày thời gian.

Hắn trước tiêu hao năm ngày thời gian, đem Nữ Vệ đoàn tất cả thành viên, đều tăng lên tới Sử Thi **.

Bước này một chân đủ làm cho hắn tiêu hao 1540 vạn năng lượng.

Sau đó hắn đem Nữ Vệ đoàn một vị khác thủ lĩnh, hỏa hệ Nữ Vu Sharman tăng lên tới Sử Thi ***.

Đồng thời một cũng đem Nữ Vệ đoàn vị thứ ba thủ lĩnh, Cao Đẳng Tinh Linh Haruer, tăng lên tới Sử Thi ***.

Tiêu hao một ngày một đêm thời gian, cùng với 3 triệu năng lượng.

Còn có thời gian mười ngày một hắn thì toàn bộ dùng ở triệu hoán hợp thành Nữ Vu quân đoàn bên trên!

Một vạn tên Bạch Ngân Nữ Vu!

Hắn muốn đem Nữ Vu Vương Hậu Coral, đẩy lên Truyền Kỳ Cảnh giới!

Nữ Vu Vương Hậu Coral là Anh Hùng đơn vị.

Muốn thăng cấp Truyền Kỳ cấp, liền cần dưới trướng thống suất hai vạn danh Bạch Ngân giai bậc trở lên Nữ Vu.

đương nhiên.

Nữ Vệ đoàn thực lực đề thăng, cũng đem số lượng này giảm bớt không ít.

Bất quá Lý Việt hiện tại không thiếu năng lượng.

Sở dĩ hắn tự nhiên muốn một lần làm cho Nữ Vu quân đoàn 263 xây dựng thêm, đạt được hai vạn người!

Một gã Bạch Ngân * Nữ Vu cần 800 điểm năng lượng.

Mà một vạn danh Bạch Ngân * Nữ Vu chỉ cần 8 triệu năng lượng mà thôi.

"Cũng nên làm cho thế nhân biết được, ta Thần Hi Lĩnh đã sở hữu Truyền Kỳ đơn vị."

Lý Việt trong mắt quang mang chớp thiểm, nhẹ nhàng tự nói.

Mà Nữ Vu Vương Hậu Coral một chính là hắn hướng thế nhân truyền đi vị thứ nhất chân chính Truyền Kỳ!

Hắn biết rõ.

Nữ Vu Vương Hậu thăng cấp Truyền Kỳ lúc dị tượng nhất định sẽ cực kỳ kinh người.

đương nhiên.

Ở Thời Gian Gia Tốc bên trong.

Dị tượng cũng sẽ biến đến tương đương ngắn.

Nhưng ngắn nữa tạm dị tượng, đó cũng là cực kỳ khủng bố truyền kỳ dị tượng!

Theo hắn không ngừng triệu hoán, không ngừng hợp thành.

Danh danh Bạch Ngân Nữ Vu liền như cùng dây chuyền sản xuất bên trên sản xuất ra sản phẩm giống nhau.

Bị rót vào linh hồn, sau đó đi ra Nữ Vu doanh địa, gia nhập vào Nữ Vu quân đoàn.

Mà theo từng tên một Nữ Vu xuất hiện.

Nữ Vu Vương Hậu Coral khí tức trên người càng càng ngày càng kinh khủng.

Cuối cùng đã tới cuối cùng một cổ hơi thở này phá tan điểm tới hạn, một đạo lớn mênh mông Lôi Đình thẳng tắp xông tuyết, đâm rách cửu Thiên Vân tầng, khuấy động ngàn dặm chi địa toàn bộ ma lực!

Vô tận ma lực sôi trào.

Trên vòm trời còn có rậm rạp chằng chịt thật nhỏ Lôi Đình không ngừng xuất hiện lại biến mất.

Lấy Thần Hi Lĩnh làm trung tâm.

Trong vòng ngàn dặm phạm vi, đều bị dị tượng bao phủ, Lôi Đình kinh thế!

Từng tòa lãnh địa, từng tên một lĩnh chủ há to mồm, trợn mắt hốc mồm trông lại.

«PS: cầu buff kẹo, cầu cất giữ, đại gia cảm thấy tạm được, xin mời ném ra trong tay tất cả phiếu a, tác giả quân xin nhờ! ».