Chương 239: Thời Gian Gia Tốc hoàn thành! Kinh khủng Thần Hi Lĩnh! .

Chương 239: Thời Gian Gia Tốc hoàn thành! Kinh khủng Thần Hi Lĩnh! .

« tên gọi: Nữ Vu Vương Hậu »

« chủng tộc: Nhân Tộc-- Nữ Vu »

« giai bậc: Truyền Kỳ sơ kỳ »

"« lực lượng: 1220. 7 « thể chất: 134 0. 5 1 « mẫn tiệp: 1420. 81 « tinh thần: 1703."

« kỹ năng: Lôi Điện Thuật, đa trọng thiểm điện, Lôi Vân Phong Bạo, liên hoàn thiểm điện, Lôi Điện hộ thuẫn, triệu hoán lôi gấu, Ngân Xà loạn vũ, trăm Lôi Cức, ngàn Lôi Cức, tấm chắn năng lượng, Tam Thiên Lôi cấp bách, thiên lôi hàng thế, Lôi Thần hư ảnh, vạn lôi oanh đỉnh, Lôi Đình vặn vẹo, Lôi Đình ba chục ngàn « triệu hoán ba vạn đạo Lôi Đình công kích địch nhân, Truyền Kỳ giai tối cường đơn thể pháp thuật một trong ». Lôi Hải Địa Ngục « chưởng khống lôi đình lực nhất, hình thành một tòa dài rộng vượt lên trước ngàn mét Lôi Đình hải dương, bao phủ toàn bộ » lôi Mặc Pháp bộ dạng »

« sở trường: Chi phối Lôi Đình v 26 « Lv1 đề thăng 10% Ivz đề thăng 20%. Lv 3 đề thăng 30%. . . »

« Thiên Phú: Nữ Vu Vương Hậu « dưới trướng Nữ Vu binh chủng thi pháp tốc độ + 20% tinh thần + 20% » Nữ Vu lực lượng « tọa hạ Nữ Vu tu hành tốc độ + 100% » thân cận nguyên tố « dưới trướng Nữ Vu binh chủng tương ứng thuộc tính thân cận nguyên tố + 3 »

« thần tính: 3 « áp chế địch nhân 25 % thuộc tính »

« đánh giá: Nữ Vu bên trong Anh Hùng đơn vị, đây vốn là không nên xuất hiện sinh linh, nàng sinh ra dù cho Thần Linh cũng không thể nào đoán trước, đây là trời sinh Nữ Vu thủ lĩnh »

...

"1 700 điểm tinh thần lực!"

"3 điểm thần tính!"

"683 "

Lý Việt ánh mắt chỉ là đảo qua, liền triệt để sáng lên. Quá mạnh mẽ!

Khủng bố đến viễn siêu Truyền Kỳ sơ kỳ tinh thần lực thì cũng thôi đi. Thậm chí ngay cả thần tính đều tăng 1 điểm!

Phía trước hắn hợp thành đi ra Thần Thánh Thiên Sứ Angel cùng Thần Thánh Thiên Sứ Julia, đều là Truyền Kỳ, nhưng thần tính lại không có dâng lên, vẫn là 1 điểm.

Từ nơi này là có thể nhìn ra Anh Hùng đơn vị đặc thù cùng khủng bố!

Thần tính sinh mệnh, so với gần thần Thần Thánh Thiên Sứ còn đáng sợ hơn! Điều này cũng làm cho hắn càng thêm thán phục Anh Hùng chi quả trân quý. Trước đây.

Có thể ở Thanh Đồng trong hòm báu mở ra một viên Anh Hùng chi quả tới, sợ không phải Nữ thần may mắn lúc đó liền nằm ở trên giường của hắn.

Vận khí này vô địch. Thời gian một tháng này. Hắn mở đại lượng bảo rương.

Sử Thi cấp bảo rương đều có năm cái, nhưng không có nhìn thấy một viên Anh Hùng chi quả cái bóng.

"Trên tay còn có một khỏa Anh Hùng chi quả. . . . ."

"Tiếp theo tái được Anh Hùng chi quả cũng không biết lúc nào. . . . . Trong lòng hắn khẽ nói."

"Coral đa tạ Lĩnh Chủ đại nhân ban ân!"

"Lĩnh Chủ đại nhân quân tiên phong chỉ, Coral sẽ vì ngài san bằng toàn bộ địch nhân!"

Đồng nhan cự nhũ Nữ Vu ở phía sau Coral rơi xuống từ trên không, thật sâu hành lễ, khó nén hưng phấn nói. Tuy là phía trước nàng thì có Truyền Kỳ chiến lực.

Nhưng cùng chân chính tấn thăng đến Truyền Kỳ Cảnh giới, chênh lệch vẫn rất lớn. Hơn nữa đến rồi Truyền Kỳ Cảnh giới, mới có thể chân chính xem như là Truyền Kỳ!

Nàng cũng mới có thể chân chính nắm giữ Truyền Kỳ giai pháp thuật! Trước đây.

Nàng chỉ là bằng vào viễn siêu Truyền Kỳ sơ kỳ tinh thần lực, mạnh mẽ sở hữu Truyền Kỳ giai thực lực mà thôi.

"Miễn lễ.'Lý Việt cười nói. Lại một vị Truyền Kỳ!

Hắn Thần Hi Lĩnh hiện tại có năm vị truyền kỳ!

Hơn nữa tất cả đều là chiến lực kinh khủng Truyền Kỳ A quản chi thực lực yếu nhất Hắc Ám Ma Long Million, Ác Ma Thuật Sĩ Circe, thực lực cũng tuyệt đối thắng được Truyền Kỳ trung kỳ

Trù mà mạnh hơn hai gã Thần Thánh Thiên Sứ, hợp lực càng là đáng sợ! Còn như Nữ Vu Vương Hậu Coral.

đương nhiên là năm tên Truyền Kỳ trung, thực lực kinh người nhất. Tinh thần lực khủng bố.

Pháp thuật khủng bố.

Cộng thêm Lôi Đình hệ khủng bố. Còn có 3 điểm thần tính khủng bố. Bốn cái khủng bố cộng lại lại có lĩnh chủ Thiên Phú, Anh Hùng Thiên Phú song trọng gia trì. Thực lực mạnh.

Phỏng chừng một người cũng đủ để địch nổi Truyền Kỳ hậu kỳ, thậm chí hình thành áp chế loại này thực lực.

Sợ rằng bất luận cái gì lĩnh chủ, bất luận cái gì bản thổ thế lực Truyền Kỳ, đều sẽ cảm thấy không cách nào tuyết thư.

"Còn có hơn hai chục triệu năng lượng."

Hắn nhớ nghĩ.

Lần nữa đi tới Tích Dịch Long doanh địa.

Đem Hắc Long chiến đội mặt khác tám gã thành viên, toàn bộ tăng lên tới Sử Thi ***. Tổng cộng tiêu hao 1540 vạn năng lượng mà lúc này.

Lãnh địa Thời Gian Gia Tốc quyển trục mang tới hai tháng, cũng vừa tốt đã hao hết, Lý Việt chừng mấy ngày không có nghỉ ngơi.

Hắn trực tiếp trở lại Thiên Không Chi Tháp, mở ra một tấm sơ cấp thời gian quyển trục, ngủ thật say. Sau khi tỉnh lại hắn cũng không có lãng phí, minh tưởng tu luyện thời gian một tháng.

Chờ sau khi ra ngoài.

Đây đã là đi tới vạn tộc chiến trường ngày thứ ba mươi mốt.

"Một tháng trôi qua."

"Không cần vài ngày, lãnh địa bảng liền muốn lần nữa bắt đầu thứ hạng. . . . Hắn nhẹ nhàng tự nói, trong mắt tràn đầy chờ mong."

Hắn có thể sẽ không quên.

lúc trước lãnh địa bảng đệ nhất thưởng cho, là bực nào phong phú. Không nói còn lại.

Vẻn vẹn chỉ là cái kia năm viên Anh Hùng chi quả, liền trân quý đến mức tận cùng! Hắn tính toán một chút thần lĩnh hiện nay có chiến lực.

Truyền Kỳ giai bậc Nữ Vu Vương Hậu Coral, Thần Thánh Thiên Sứ Angel, Thần Thánh Thiên Sứ Julia, Hắc Ám Ma Long Million, Ác Ma Thuật Sĩ Circe.

Sử Thi * Nữ Vệ đoàn 19 danh thành viên, Hắc Long chiến đội tám gã thành viên, Thần Thánh Thiên Sứ chiến đội mười tên thành viên.

Cùng với sở hữu Truyền Kỳ chiến lực Tinh Linh Nữ Vương Sulli, Goblin thống suất Aure, Hôi Ải Nhân thống suất Aggreko. Sau đó chính là hai vạn số lượng Nữ Vu quân đoàn!

Hai vạn số lượng Nguyệt Tinh Linh Cung Tiễn Thủ quân đoàn! Vạn số lượng Goblin quân đoàn!

Vạn hơn ba ngàn số lượng Sơn Lâm Kỵ Sĩ quân đoàn bảy ngàn số lượng băng sương kỵ sĩ quân đoàn!

Thực lực như vậy.

Dù cho chính là đặt ở phương bắc tòa kia khổng lồ đế quốc nam phương El hành tỉnh trung. Cũng tuyệt đối là đứng đầu nhất thế lực!

Thánh Vực không ra.

ЕETk

Dù cho chính là Truyền Kỳ cực hạn đi ra, phỏng chừng đụng với hắn Thần Hi Lĩnh Truyền Kỳ cùng quân đoàn vây công, cũng muốn bại lui! Lý Việt trong lòng tuôn ra một cỗ tự hào.

Thời gian một tháng.

Hắn Thần Hi Lĩnh đã xa xa giành trước sở hữu lĩnh chủ.

Chính là lại cho còn lại lĩnh chủ thời gian một năm, những thứ kia đỉnh tiêm lĩnh chủ nhóm, đều chưa chắc có thể đuổi theo hắn Thần Hi Lĩnh thành tựu!

Hơn nữa theo thời gian trôi qua.

Loại này chênh lệch, còn có thể vô hạn kéo ra!

Nếu không phải hắn bán ra bộ phận Kim Cương thăng cấp quyển trục. E rằng bây giờ cũng còn không có còn lại lĩnh chủ bồi dưỡng được Kim Cương đẳng cấp lãnh địa đơn vị đâu! Mạnh nhất lãnh địa đơn vị, khả năng vẫn như cũ Hoàng Kim giai bậc!

Mà Hoàng Kim giai bậc cùng Truyền Kỳ chênh lệch bao lớn ?

Ba cái đại cảnh giới, trời cùng đất sự chênh lệch!

Nếu không có thân ở trong quân đoàn, Truyền Kỳ một ánh mắt, là có thể đem Hoàng Kim sinh linh tiêu diệt! Cái kia đã hoàn toàn không phải cùng là một cái tầng thứ tồn tại.

"Lĩnh Chủ đại nhân! Phát hiện một nhóm trắng Vu Sư thành Vu Sư ở phụ cận quỷ quỷ túy túy dò xét!"

Lúc này.

Sĩ quan tình báo Tracy vội vã đi tới, trầm giọng hành lễ nói. Bởi vì lãnh địa Thời Gian Gia Tốc nguyên nhân.

Lý Việt ở Thời Gian Gia Tốc trước, đem sở hữu Druid đều chiêu trở về. Một giờ trước Thời Gian Gia Tốc kết thúc, Druid nhóm mới(chỉ có) lại tán đi. Hắn ngược lại là không nghĩ tới.

Chỉ là thời gian một ngày một đêm, thế mà lại có trắng Vu Sư thành Vu Sư ở phụ cận dò xét ? Ánh mắt của hắn chớp động dưới.

Lập tức liền đoán được

"Phía trước cái kia lỗ mãng cưỡi Tuần Lộc đánh tới Truyền Kỳ Vu Sư, vô cùng có khả năng chính là trắng Vu Sư thành truyền kỳ!"

"Trắng Vu Sư thành. . . . ."

Lý Việt trong lòng tự nói, trực tiếp hạ lệnh: "Bốn phạm vi trăm dặm, toàn bộ ngoại nhân giết không tha."

"Mặt khác

"Truyền lời trắng Vu Sư thành, muốn bọn họ đối với này sự tình cho ta Thần Hi Lĩnh một câu trả lời hợp lý!"

"Bằng không

"Ta Thần Hi Lĩnh đại quân, ít ngày nữa đem san bằng trắng Vu Sư thành!"

«PS:  cầu buff kẹo, cầu cất giữ, đại gia cảm thấy tạm được, xin mời ném ra trong tay tất cả phiếu a, tác giả quân xin nhờ! »..