Chương 240: Tập kết đại quân, san bằng trắng Vu Sư thành! .

Chương 240: Tập kết đại quân, san bằng trắng Vu Sư thành! .

"Ghê tởm!"

"Giết ta trắng Vu Sư thành Vu Sư, còn muốn chúng ta cho hắn một câu trả lời hợp lý ?"

"Thật coi cho là có một gã Truyền Kỳ Cảnh giới thần tính sinh mệnh, là có thể như thế chăng đem chúng ta để vào mắt sao! ! Trắng Vu Sư thành."

Thuần trắng tường thành thật cao sừng sững, dường như Tuyết Sơn.

Nhưng lúc này trên vòm trời lại phong khởi vân dũng, kinh người ma lực ở tịch quyển, đại biểu cho từng tên một Sử Thi cấp vu sư lửa giận đang thiêu đốt.

Giết bọn họ trắng Vu Sư thành hơn mười người Vu Sư. Lại còn muốn bọn họ cho thuyết pháp ? !

Đáng chết!

Ghê tởm!

Từng tên một Sử Thi cấp Vu Sư lúc này hận không thể lập tức lướt đi Thần Hi Lĩnh, đem Thần Hi Lĩnh san bằng! Thành tựu Saint-Nazaire trong rừng rậm bảy đại thế lực một trong.

Ai dám cái này dạng nói chuyện với bọn họ ?

Dù cho chính là Ác Ma thành, cũng không dám!

Nhưng bây giờ một tòa xuất hiện bất quá ba mươi ngày lãnh địa, liền dám càn rỡ như vậy! Muốn chết!

Muốn chết a! !

"Thủ lĩnh! Ta kiến nghị cử binh san bằng Thần Hi Lĩnh! Bằng không ta trắng Vu Sư thành há lại không phải trở thành Saint-Nazaire trong rừng rậm chê cười!"

Một gã Sử Thi Vu Sư cả giận nói.

"Tán thành! !"

"Tán thành! !"

"Tán thành! !"

Từng tên một Sử Thi Vu Sư trong mắt đều tựa như muốn phun ra lửa, tức giận nói. Không phải bọn họ không đủ lãnh tĩnh.

Tương phản.

Thành tựu Vu Sư.

Lãnh tĩnh cho tới bây giờ đều là yếu tố đầu tiên.

Mà là chuyện này quá làm cho bọn họ phẫn nộ, lửa giận đã không cách nào bị áp chế. Thành tựu Sử Thi, ai không cần thể diện ?

Thần Hi Lĩnh này rõ ràng chính là đứng ở hắn nhóm trên đầu vẽ mặt!

Chẳng lẽ bị Thần Hi Lĩnh đánh má trái, còn muốn vươn má phải cho đối phương đánh hay sao? Phía trên.

Trắng Vu Sư thành thủ lĩnh Ulysses sắc mặt cũng khó nhìn. Giết hắn đi nhân, còn muốn hắn cho thuyết pháp ?

Đây quả thực khinh người quá đáng!

Là hoàn toàn không đem bọn họ trắng Vu Sư thành để vào mắt a!

"Kesley, đưa ngươi thu thập được tình báo nói cho đại gia."

Hắn thở sâu, mở miệng nói.

"Là, thủ lĩnh!"

Một gã sắc mặt lãnh túc Sử Thi Vu Sư đứng lên, mặt hướng còn lại Sử Thi Vu Sư nhóm, trầm giọng nói: "Căn cứ truyền về tình báo, Farrak thủ lĩnh sau cùng hành tung, chắc là ở Thần Hi Lĩnh!"

Những lời này vừa ra.

Cả tòa đại điện đều yên tĩnh lại.

Sở hữu Sử Thi Vu Sư đều ngạc nhiên nhìn hắn. Ai cũng không phải người ngu.

Những lời này mặc dù không có rõ ràng nói ra Farrak thủ lĩnh bỏ mạng ở nơi nào. Nhưng đã nói xong rất rõ ràng.

Truyền Kỳ giai Farrak thủ lĩnh, là chết ở Thần Hi Lĩnh trên tay ? ! Hơn nữa còn là ở Thần Hi Lĩnh tên kia Truyền Kỳ giai thần tính sinh mệnh xuất hiện phía trước ? Thấy lạnh cả người, nhất thời trào vào sở hữu Sử Thi Vu Sư trong lòng.

Điều này đại biểu cái gì ?

Đại biểu Thần Hi Lĩnh trung, khả năng không hề dừng một vị Truyền Kỳ! !

Dù cho có bẫy rập, nhưng muốn kích sát một vị Truyền Kỳ, vậy cũng nhất định phải có cùng giai tồn tại!

"Chẳng lẽ huỷ diệt Tinh Linh thành cái kia thế lực thần bí, lưu lại có Truyền Kỳ ở Thần Hi Lĩnh ?"

Một gã Sử Thi Vu Sư chấn động nói.

Còn lại Sử Thi Vu Sư thân thể chấn động, đều đã nghĩ đến khả năng này. Hơn nữa trong lòng bọn họ hầu như lập tức liền đã xác định.

Mà sau đó -- chính là càng thêm mãnh liệt phẫn nộ.

Không chỉ có giết bọn họ trắng Vu Sư trong thành phàm danh Vu Sư, còn giết Farrak thủ lĩnh ? Mà làm xong những thứ này, lại còn muốn bọn họ trắng Vu Sư thành cho một câu trả lời hợp lý ?

Khinh người quá đáng! !

Khinh người quá đáng a! !

Đại bộ phận Sử Thi Vu Sư ánh mắt đều đỏ lên, nộ đến mức tận cùng, trong lòng đều cảm thấy sỉ nhục.

"Thủ lĩnh! Mời Isi nhiều nhà tộc ra tay đi! Không đem Thần Hi Lĩnh san bằng, ta trắng Vu Sư thành sợ là không cách nào nữa đặt chân Saint-Nazaire rừng rậm!"

Một gã lão niên Vu Sư tức giận nói. Isi nhiều nhà tộc!

Không ít Sử Thi Vu Sư run lên trong lòng, nghe được cái tên này đều lộ ra kính nể màu sắc. Đó là xa xôi phương bắc tòa kia khổng lồ đế quốc đại gia tộc!

Cũng là bọn hắn trắng Vu Sư thành sau lưng chỗ dựa vững chắc!

"Cho Thần Hi Lĩnh truyền lời đi qua."

"Giết ta trắng Vu Sư thành Vu Sư, để cho bọn họ cho ta một cái công đạo!"

Trắng Vu Sư thành thủ lĩnh Ulysses chậm rãi mở miệng, thanh âm băng lãnh.

Là

Tình Báo Bộ Môn người chấp chưởng Kesley khom người nói. Hắn đã minh bạch.

Thủ lĩnh lần này, nhất định là muốn hướng cường đại Isi nhiều nhà tộc cầu viện. Isi nhiều nhà tộc cường viện đến lúc.

Chính là Thần Hi Lĩnh bị bọn họ trắng Vu Sư thành san bằng, vì Farrak thủ lĩnh báo thù ngày! Trong lòng hắn tuôn ra một cỗ hừng hực.

Tiểu Tiểu Thần Hi lĩnh, bất quá xuất hiện ba mươi ngày nhà giàu mới nổi mà thôi, làm sao biết bọn họ trắng Vu Sư thành đáng sợ! . . . . .

Thần Hi Lĩnh.

Lý Việt đã đem Thần Thánh Thiên Sứ chiến đội từ khoảng cách lãnh địa không xa cái kia thế giới ngầm trong thông đạo tặng đi vào. Chỗ nào bên trong lối đi.

Còn có hai tòa Địa Hạ Thành khoảng cách mấy ngàn dặm phạm vi.

Thần Thánh Thiên Sứ chiến đội mục tiêu, chính là san bằng cái này hai tòa Địa Hạ Thành. Đã tìm kiếm còn lại chính là thành vị trí!

một khi san bằng Địa Hạ Thành.

Như vậy Lý Việt sẽ đi qua, đem Địa Hạ Thành ngưng tụ thành Sử Thi bảo rương, thu được tài nguyên.

"Mở ra Sử Thi bảo rương tuy là có thể thu được không ít tài nguyên."

"Nhưng lại làm sao so qua được huỷ diệt những thứ kia sở hữu Truyền Kỳ trấn giữ thế lực đâu..."

Lý Việt ánh mắt u u, hồi tưởng mới vừa trắng Vu Sư thành tin tức truyền đến.

Làm cho hắn Thần Hi Lĩnh cho trắng Vu Sư thành một cái công đạo ?

"Trắng Vu Sư thành, là cái gì cho các ngươi sức mạnh..."

Hắn nhẹ nhàng tự nói.

0 .  căn cứ hiểu biết của hắn.

Trắng Vu Sư thành hẳn là chỉ còn lại có một vị Truyền Kỳ Vu Sư.

Hơn nữa đối phương cũng đã biết được, một vị kia Truyền Kỳ Vu Sư là bỏ mạng ở hắn Thần Hi Lĩnh trên tay. Dù sao trước đây.

Cái kia vị Truyền Kỳ Vu Sư cưỡi Tuần Lộc đánh tới, nhưng là không có bất kỳ che dấu nào. Trong rừng rậm tuy là vết người rất hiếm.

Nhưng là còn có chút lãnh địa ở, luôn có người chứng kiến. Có thể dù cho như vậy.

Trắng Vu Sư thành còn dám làm cho hắn cho một cái công đạo ?

"Xem ra trắng Vu Sư thành phía sau, cũng không phải là không có người..."

Hắn trong mắt quang mang chớp thiểm.

Bất quá cũng không quá mức để ý.

Thánh Vực không ra, hắn Thần Hi Lĩnh cũng không sợ bất kỳ thế lực nào! Còn như Thánh Vực tồn tại ?

Dù cho ở phương bắc cái kia khổng lồ đế quốc trung.

Cũng là mỗi cái đại thế lực tối cường nội tình, ai cũng không dám khinh động.

Liền như cùng Rilenny Vương Quốc cùng Signe vương quốc Sử Thi cấp tồn tại giống nhau.

... . .

Căn bản không dám tùy tiện sử dụng.

Nếu như một ngày vẫn lạc, như vậy đối với bất kỳ thế lực nào mà nói, đều là tai họa ngập đầu! Không có Thánh Vực tọa trấn.

Đó chính là không có răng lão hổ, sẽ bị bầy sói thôn phệ hầu như không còn.

"Lĩnh Chủ đại nhân, hai tháng này chế tạo trang bị ma pháp cùng luyện chế ma dược đều đã tập trung đặt ở kho hàng! Lúc này."

Hành chính quan Ophelia đi tới, khom mình hành lễ nói.

"Nói một chút số lượng."

Lý Việt ánh mắt sáng hiện ra, mở miệng nói.

Trên tay hắn hiện tại chỉ còn lại có một ngàn vạn tả hữu năng lượng. Sở dĩ nhu cầu cấp bách càng nhiều năng lượng!

Mà lúc trước từ Sous Thánh Thành cùng với cái kia vài tên Truyền Kỳ, còn có Perli tháp trung lấy được đại lượng tài liệu, thời gian hai tháng này -- vô luận là Hôi Ải Nhân nhất tộc, vẫn là Nữ Vu quân đoàn, đều ở đây toàn lực luyện chế trang bị ma pháp cùng ma dược!

"Lam sắc trang bị ma pháp hai mươi ba ngàn món!"

"Tử sắc trang bị ma pháp một vạn hai ngàn món!"

"Lam sắc ma dược ba trăm năm chục ngàn bình!"

"Tử sắc ma dược bảy mươi lăm ngàn bình!"

Ophelia cẩn thận tỉ mỉ nói.

Nghe được cái này số lượng, Lý Việt trên mặt nhất thời lộ ra nụ cười. Cái này toàn bộ bán ra ngoài -- lại là hơn mấy triệu năng lượng!

Có thể cho hắn thêm Thần Hi Lĩnh mang đến vài danh chân chính Truyền Kỳ đơn vị!

"Truyền mệnh lệnh của ta."

"Làm cho Nữ Vu quân đoàn tập kết!"

Hắn đè xuống vui sướng trong lòng, hạ lệnh.

Mặc kệ trắng Vu Sư thành phía sau là phương bắc tòa kia khổng lồ đế quốc cái gì thế lực. Hắn Thần Hi Lĩnh nếu muốn triệt để chiếm giữ Saint-Nazaire rừng rậm, liền tất nhiên xung đột. Nếu như thế hắn liền muốn mượn đối phương còn chưa kịp phản ứng, trực tiếp đem trắng Vu Sư thành san bằng!

«PS:  cầu buff kẹo, cầu cất giữ, đại gia cảm thấy tạm được, xin mời ném ra trong tay tất cả phiếu a, tác giả quân xin nhờ! Nghĩa »..