Chương 241: Rung động thế giới tần đạo! Sợ hãi trắng Vu Sư thành! .

Chương 241: Rung động thế giới tần đạo! Sợ hãi trắng Vu Sư thành! .

Đem truyền đạt mệnh lệnh sau đó.

Lý Việt đi tới thương khố, trực tiếp đem trước mắt sở hữu trang bị ma pháp, ma dược toàn bộ chưng bày bán ra. Tổng cộng 52 triệu năng lượng.

"Hai ba ngày thời gian, hẳn là liền có thể toàn bộ bán đi."

Hắn nhẹ nhàng tự nói.

Sau đó lại hợp thành ra 50 đóa tử sắc Kinh Cức Chi Hoa, 20 đóa Kim Cương Chi Hoa, đặt ở giao dịch giao diện bán ra. Nơi đây giá trị 700 vạn năng lượng.

Điều này cũng làm cho hắn trong lòng có sức mạnh. Chỉ cần toàn bộ bán ra.

Trên người hắn có năng lượng, lại đem đạt được bảy chục triệu tả hữu! Bảy chục triệu năng lượng.

Chỉ cần có thời gian.

Như vậy đây cũng đem là năm sáu danh truyền kỳ giai lãnh địa đơn vị.

Hơn nữa còn là thực lực so với Truyền Kỳ trung kỳ còn mạnh hơn một bậc Truyền Kỳ cường giả! Một lát sau.

Nữ Vu Vương Hậu Coral đến đây, khom người nói: "Lĩnh Chủ đại nhân, hai vạn Nữ Vu quân đoàn đã tập kết hoàn thành!"

Lý Việt gật đầu.

Hắn đi ra Thiên Không Chi Tháp, liền thấy Nam Thành khu rậm rạp sừng sững Nữ Vu nhóm. Mỗi một danh Nữ Vu đều mặc pháp bào, nắm pháp trượng, vóc người thon thả.

Các nàng trên đầu mang mũ trùm, trên mặt che khăn che mặt, chỉ là nhìn lấy liền cho người ta một loại cảm giác thần bí. Hai vạn danh Bạch Ngân giai bậc trở lên Nữ Vu hội tụ vào một chỗ.

Bốn phía kinh người ma lực ở tịch quyển.

Phảng phất cả thế giới ma lực đều ở đây theo các nàng nhảy múa! Bất luận cái gì Vương Quốc.

Saint-Nazaire trong rừng rậm bảy đại thế lực. Đều căn bản là không có cách tưởng tượng.

Hai vạn danh Bạch Ngân giai bậc trở lên Nữ Vu tụ lại, là kinh khủng bực nào cảnh tượng! Càng không cần phải nói.

Ở lĩnh chủ Thiên Phú, Anh Hùng thiên phú gia trì dưới.

Trước mắt hai vạn danh Bạch Ngân Nữ Vu, thực lực yếu nhất đều đến gần Hoàng Kim cấp! Thậm chí có không ít thực lực đã nằm ở Hoàng Kim cấp! Cái này dạng một chi quân đoàn.

Dù cho đặt ở phương bắc cái kia khổng lồ đế quốc.

Lý Việt cũng tin tưởng, đủ để cho không biết bao nhiêu thực lực biến sắc! Một vạn danh Nữ Vu dung hợp pháp thuật, là có thể huỷ diệt Truyền Kỳ. Hai vạn danh Nữ Vu dung hợp pháp thuật đâu?

Lại nên kinh khủng bực nào ?

Hắn cảm thấy chỉ sợ sẽ là Truyền Kỳ hậu kỳ đáng sợ cường giả, đều muốn nhượng bộ lui binh, căn bản không dám để cho cái này hai vạn Nữ Vu dung hợp pháp thuật bắn trúng!

Dù sao đây là hai vạn danh thực lực kém cỏi nhất cũng tiếp cận Hoàng Kim đẳng cấp Nữ Vu!

"Chuẩn bị xuất chinh."

Lý Việt lăng không nhảy lên.

Truyền Kỳ giai Hắc Ám Ma Long Million bay tới đưa hắn tiếp được.

Hắn đứng ở Hắc Ám Ma Long đầu đỉnh, áo bào phần phật, sắc mặt lãnh túc, hạ lệnh. Hô theo mệnh lệnh của hắn hạ đạt.

Nhất thời hai vạn danh Nữ Vu trong tay pháp thôn điểm nhẹ.

Dung hợp pháp thuật 'Cấu tạo Trọng Thiên Tước 'Thi triển mà ra.

Nhất thời một đầu lại một đầu khổng lồ Trọng Thiên Tước từ không tới có ngưng tụ mà ra. Mỗi một đầu Trọng Thiên Tước đều phảng phất chân thực.

Mà trên thực tế.

Loại này pháp thuật hình thành Trọng Thiên Tước, so với chân chính Trọng Thiên Tước thích hợp hơn chiến tranh. Dù sao đây chỉ là pháp thuật hình thành Trọng Thiên Tước, không hiểu được sợ hãi.

Còn chân chính Trọng Thiên Tước, lại cực kỳ nhát gan. Từng tên một Nữ Vu bước trên Trọng Thiên Tước lưng. Sau một khắc 40 đầu Trọng Thiên Tước đi theo ở Hắc Ám Ma Long Million trên lưng, phóng lên cao. Mà ngoại trừ Hắc Ám Ma Long Million bên ngoài.

Nữ Vu Vương Hậu Coral tọa kỵ Hắc Long số 2 cũng theo sát.

Nữ Vệ đoàn thành viên ngoại trừ lưu lại Truyền Kỳ giai Ác Ma Thuật Sĩ Circe tọa trấn Thần Hi Lĩnh bên ngoài. Còn lại cũng đứng ở Hắc Long số 3 trên lưng, cùng Hắc Long số 2 một tả một hữu.

Lần này xuất chinh đại quân.

Trọn hai gã Truyền Kỳ giai, 19 danh Sử Thi ★** Nữ Vệ đoàn thành viên, hai đầu Sử Thi ★ ★ ★ Hắc Long, một chi hai vạn người số lượng Nữ Vu!

Trùng trùng điệp điệp, mang theo kinh thiên khí thế, hướng về trắng Vu Sư thành phương hướng mà đi! Ven đường qua.

Từng vị lĩnh chủ mục trừng khẩu ngốc, khiếp sợ đến thất thanh. Lại thấy Trọng Thiên Tước đại quân!

Tin tức truyền tới thế giới tần đạo.

Nhất thời đại lượng lĩnh chủ oanh động, cảm thấy da đầu tê dại. Chẳng lẽ lại cùng Thần Hi Lĩnh có liên quan Truyền Kỳ chi chiến muốn mở ra sao?

"Tê! Ta hiện tại nghiêm trọng hoài nghi, cái này không phải là cái gì thế lực thần bí quân đội, mà chính là Thần Hi Lĩnh quân đội!"

"Thần Hi Lĩnh Anh Hùng đơn vị muốn thăng cấp Truyền Kỳ, đây tuyệt đối là cần thống suất một chi khổng lồ quân đội, mà chi quân đội này, liền có thể là!"

"Thật là khủng khiếp ma lực! Ta nơi ở tầm mắt bên trong, sở hữu ma lực đều bạo động!"

"Thi Pháp Giả! Đây tuyệt đối là một chi kinh khủng Thi Pháp Giả quân đoàn! Bằng không không có khả năng dẫn động kinh người như vậy ma lực bạo động!"

"Thạch chùy! Thần Hi Lĩnh Truyền Kỳ thăng cấp dị tượng là đầy trời Lôi Đình, đây là Thi Pháp Giả tượng trưng, Thần Hi Lĩnh có một chi cường đại Thi Pháp Giả quân đoàn!"

"Khủng bố a! Chẳng lẽ phía trước ở tinh Linh Thánh thành mở ra Truyền Kỳ chi chiến, từ đầu đến cuối đều là Thần Hi Lĩnh ? !"

"Không có khả năng! Tinh Linh Thánh thành nhưng là có hai vị Truyền Kỳ vẫn lạc, Thần Hi Lĩnh khi đó tuyệt đối không thể làm được! Dù cho hiện tại cũng tuyệt đối không thể làm được!"

"Không phải hai vị, là ba vị! Ngày hôm qua chúng ta khu vực này, nhưng là lại có Truyền Kỳ bỏ mình a!"

"Quá mạnh mẽ! Bất kể có phải hay không là Thần Hi Lĩnh, Thần Hi Lĩnh đều đã xa xa siêu việt chúng ta sở hữu lĩnh chủ!"

"Khó có thể tưởng tượng!"

"Bất khả tư nghị!"

"Thần Hi Lĩnh vì sao mạnh như vậy ?"

"Thần Hi Lĩnh một lần này mục tiêu là ai ?"

"Trắng Vu Sư thành! Thần Hi Lĩnh quân đoàn đi trước phương hướng, là trắng Vu Sư thành!"

"Trắng Vu Sư thành thực lực như thế nào ? Có mấy vị Truyền Kỳ ?"

... .

Mà theo thế giới tần đạo bạo phát 0. . . . . Trắng Vu Sư thành Tình Báo Bộ Môn cũng quan tâm đến rồi tin tức này. Dù sao dưới quyền bọn họ, cũng không có thiếu thần phục tới được lĩnh chủ. Chứng kiến tin tức như thế, làm sao có khả năng không lên báo ?

Tê

"Thần Hi Lĩnh tẫn bắt đầu đại quân đánh tới!"

Tình Báo Bộ người phụ trách Kesley Vu Sư hít một hơi lãnh khí, tê cả da đầu. Hắn căn bản không có nghĩ đến.

Thần Hi Lĩnh cư nhiên như thế không theo lẽ thường xuất bài! Saint-Nazaire trong rừng rậm.

Bọn họ các đại thế lực ai không muốn huỷ diệt còn lại thế lực ? Nhưng loại này đại chiến, lại trăm năm khó gặp một lần!

Nhưng bây giờ.

Bất quá là làm cho Thần Hi Lĩnh cho một bàn giao, Thần Hi Lĩnh liền trực tiếp đánh tới ? Có muốn hay không như thế mới ?

Không dám có bất kỳ làm lỡ.

Hắn lập tức đi trước trung tâm đại điện, hướng thủ lĩnh vưu 5. 0 lợi Seth bẩm báo. Thần Hi Lĩnh thực lực rất mạnh.

Nếu không cẩn thận ứng phó.

Nói không chừng bọn họ trắng Vu Sư thành liền muốn cùng Tinh Linh thành giống nhau trở thành lịch sử!

"Cái gì ?"

"Thần Hi Lĩnh tẫn bắt đầu đại quân đánh tới ? !"

Truyền Kỳ Vu Sư Ulysses biến sắc, ánh mắt lộ ra kinh ngạc màu sắc, bỗng nhiên đứng lên. Hắn cả người khí thế lao ra, đáng sợ ma lực tịch quyển.

Cả tòa đại điện đều bị kinh người ma lực tràn ngập, hư không điên cuồng vặn vẹo. Thở sâu, hắn sắc mặt âm tình bất định, lập tức hạ lệnh: "Toàn lực mở ra thành trì phòng ngự đại trận! Thông báo sở hữu Vu Sư nghênh địch!"

Sau khi nói xong.

Hắn vội vã hướng về hậu điện mà đi.

Hắn muốn đi thúc dục Isi nhiều nhà tộc Truyền Kỳ lập tức qua đây!

«PS:  cầu buff kẹo, cầu cất giữ, đại gia cảm thấy tạm được, xin mời ném ra trong tay tất cả phiếu a, tác giả quân xin nhờ! ».