Chương 242: Thần Hi Lĩnh đánh lên thiết bản ? Sáu gã Truyền Kỳ ? .

Chương 242: Thần Hi Lĩnh đánh lên thiết bản ? Sáu gã Truyền Kỳ ? .

Saint-Nazaire rừng rậm hướng bắc.

Đây là một tòa khổng lồ đế quốc.

Lúc này ở El hành tỉnh nam bộ, Hamina thành.

Tòa thành trì này phồn hoa đủ để danh liệt El hành tỉnh trước năm.

Phố lớn ngõ nhỏ ngựa xe như nước, còn có các loại Ma Pháp Đạo Cụ xây dựng mà thành suối phun, xe ngựa, lầu các chờ(các loại). Người đi đường ăn mặc cây đay chế luyện y phục, rao hàng lấy, đi lại, công việc.

Các loại Chức Nghiệp Giả đi ở trong thành, mua cùng với chính mình vật phẩm cần thiết.

Không trung thỉnh thoảng còn có thể chứng kiến phi hành mà đến Sử Thi cường giả, cùng với quý tộc mới có thể có phi hành xe ngựa. Mỗi khi có phi hành xe ngựa ngang trời lúc.

Phía dưới dân chúng trên mặt đều không khỏi lộ ra kính nể màu sắc. Thậm chí chính là không bên trong phi hành Sử Thi cấp cường giả, đều vội vã né tránh. Quen thuộc Hamina thành các chức nghiệp giả chuyện thường ngày ở huyện.

Bọn họ đều rất rõ ràng.

Hamina thành bất luận cái gì quý tộc vậy cũng là thuộc về Isido gia tộc thành viên! Hamina thành chính là Isido gia tộc đất phong! Ở chỗ này.

Isido gia tộc chính là Chúa Tể.

Hết thảy tất cả, lương thực, vải vóc, tửu lâu, xa hành, lò rèn, ma dược tiệm, trục tiệm. . . . Tám phần mười đều là Isido gia tộc sản nghiệp.

Isido gia tộc tổ tiên, năm đó đã từng đi theo vĩ đại khai quốc Đại Đế đánh hạ mảnh này ranh giới! Isido gia tộc cũng chịu Phong Hầu tước chi vị, thế tập võng thế!

0 6 trong thành Bắc Bộ.

Tảng lớn kiến trúc san sát nối tiếp nhau, liên miên chập chùng, liếc mắt nhìn không thấy đầu. Ở trong đó một gian trong đại điện.

Fielding Isido bình tĩnh uống cafe, thản nhiên nói: "Ngươi nói Thần Hi Lĩnh đối với Bạch Vu Sư Thành động thủ ?"

"Là, chủ nhân!"

"Ulysses hy vọng ngài có thể lập tức phái ra Truyền Kỳ giai viện binh!"

Tiếng khéo lễ phục màu đen lão quản gia cung kính nói

"Có ý tứ."

"Cái này Thần Hi Lĩnh xem ra, là dự định muốn đem Saint-Nazaire rừng rậm hết thảy chiếm cứ a."

"Cũng không biết có hay không tốt như vậy tuổi."

Fielding cười cười, thả tay xuống ở trên cafe. Đối với hắn mà nói.

Bạch Vu Sư Thành không coi vào đâu.

Nhưng hắn vẫn đối với Thần Hi Lĩnh có chút hứng thú.

Một tòa xuất hiện mới vừa ba mươi ngày lãnh địa, cư nhiên thì có Truyền Kỳ giai thần tính sinh mệnh xuất hiện ? Mặc dù đang hắn Isido trong gia tộc.

Không hề thiếu Truyền Kỳ giai cường giả. Nhưng cũng không có thần tính sinh mệnh!

Hơn nữa không thiếu hụt, cũng không phải nói bọn họ Isido gia tộc liền không coi trọng. Tương phản.

Truyền Kỳ giai ở tại bọn hắn Isido gia tộc bên trong, đó cũng là thuộc về tối cao đẳng cấp cung phụng. Nếu như tộc nhân đạt được Truyền Kỳ giai, lập tức là có thể thăng cấp trở thành gia tộc trưởng lão.

Sở dĩ hắn rất là tò mò, Thần Hi Lĩnh rốt cuộc là như thế nào ở thời gian ngắn như vậy bên trong bồi dưỡng được Truyền Kỳ. Đương nhiên.

Trên đời tuyệt đối không có khả năng có cái gì bữa trưa miễn phí. Hắn cũng tin tưởng.

Thần Hi Lĩnh thời gian ngắn ngủi bồi dưỡng được Truyền Kỳ, vậy cũng tất nhiên là hao phí kinh người giá cao.

"Làm cho Elliott sư huynh đệ, đi một chuyến a."

"Bọn họ năm người, đủ để vây giết Truyền Kỳ trung kỳ."

"Lại tăng thêm Ulysses, chính là hưng thịnh danh truyền kỳ, dù cho Thần Hi Lĩnh thế lực sau lưng xuất động cái kia bốn gã Truyền Kỳ cũng đủ rồi."

Hắn phân phó nói.

Nói xong cũng tiếp tục bưng lên cafe, hiển nhiên cũng không thế nào đem chuyện này để ở trong lòng. Dù sao Thần Hi Lĩnh ở trong lòng hắn thể đo.

Có sáu gã Truyền Kỳ xuất thủ.

Nói không chừng ngày mai vừa cảm giác dậy.

Thần Hi Lĩnh chủ cũng đã quỳ ở trước mặt của hắn.

"Là, chủ nhân."

Lão quản gia cung kính rời khỏi.

. . . . .

Hơn ba giờ đi qua.

Lý Việt đã xa xa thấy được toàn thân thuần trắng, phảng phất từ băng tuyết tạo hình khắc Bạch Vu Sư Thành. Bạch Vu Sư Thành cực kỳ to lớn.

Tường thành chiều cao trăm mét, dường như sơn nhạc nguy nga để ngang trên mặt đất. Chung quanh đại thụ che trời so sánh với, đều hiện ra thấp bé. Thiên mặc vào.

Từng chiếc từng chiếc bầu trời phi thuyền huyền phù, lạnh như băng ma pháp cung nỏ hàn quang thiểm thước.

Cái cự đại phảng phất trừ lại chén lớn một dạng nguyên tố hộ thuẫn đem trọn tòa thành trì bao phủ.

Đếm không hết pháp thuật Đồ Văn ở hộ thuẫn bên trên phi bái, lóng lánh. Tản ra một loại bền chắc không thể gãy khí tức rậm rạp, vượt lên trước hơn một nghìn tọa Ma Pháp Tháp sừng sững ở trong thành.

Mỗi một tọa Ma Pháp Tháp đỉnh tháp đều ngưng tụ kinh người ma lực, dũng mãnh vào bầu trời nguyên tố hộ thuẫn bên trong. Đặc biệt nhất trung tâm vị trí hai tọa Ma Pháp Tháp.

Chiều cao tầng tám, một tòa toàn thân đỏ thẫm, một tòa băng lãnh như Tuyết Sơn.

Hai tọa Ma Pháp Tháp đều hiển hiện ra cực kỳ khủng bố ma lực, bốn phía đều ở đây vặn vẹo. Tôn Vu Sư sắc mặt lạnh như băng đứng ở đỏ thẫm Ma Pháp Tháp bên trên.

Hắn người xuyên thuần trắng pháp bào, cầm trong tay một thanh phảng phất bó buộc bó buộc đáng sợ hỏa diễm ngưng tụ hình thành pháp trượng. Một cỗ khí thế cực kỳ khủng bố từ trên người hắn phóng lên cao, đem bầu trời đám mây đều làm vỡ nát.

"Không hổ là Vu Sư thành, thật kinh người ma lực!"

Lý Việt thở dài nói.

Hắn chính là một vị Vu Sư, mặc dù chỉ là Hoàng Kim giai bậc. Nhưng đối với ma lực cảm ứng, cũng là cực kỳ bén nhạy. Tại hắn cảm ứng trung.

Phía trước Bạch Vu Sư Thành, quả thực gần giống như một tòa ma lực hình thành hải dương! Hải dương đang không ngừng rít gào, phảng phất muốn bao phủ toàn bộ!

Cái kia một tòa tọa Ma Pháp Tháp bên trong, từng tên một vu sư khí tức không che giấu chút nào, các loại Sử Thi cấp khí tức trùng thiên, khiến người ta tê cả da đầu.

Ở trong ma pháp tháp Thi Pháp Giả.

Cùng ở bên ngoài Thi Pháp Giả, đó là chênh lệch cực đại. Ma Pháp Tháp đối với Thi Pháp Giả sở hữu kinh người gia trì.

Có thể để cho ở Ma Pháp Tháp bên trong Thi Pháp Giả pháp thuật uy năng kinh khủng hơn, thi pháp khoảng cách xa hơn, thi pháp tốc độ nhanh hơn! Rất nhanh.

Lý Việt suất lĩnh Nữ Vu quân đoàn ở cách Bạch Vu Sư Thành ngàn mét khoảng cách ngừng lại. Hắn nhìn đứng ở đỏ thẫm Ma Pháp Tháp ở trên cái kia vị Truyền Kỳ Vu Sư, mở miệng nói: "Hôm nay ta Thần Hi Lĩnh suất lĩnh đại quân mà đến, Bạch Vu Sư Thành chỉ có hai lựa chọn."

"Thần phục giả sống, kẻ ngoan cố chống lại chết."

Thanh âm của hắn rất bình thản, ở ma pháp dưới tác dụng truyền khắp cả tòa Bạch Vu Sư Thành nhất thời bao quát Ulysses vị này Truyền Kỳ Vu Sư ở bên trong, sở hữu Vu Sư trong mắt đều tuôn ra lửa giận. Thần phục ?

Chết thành tựu Saint-Nazaire trong rừng rậm bảy đại thế lực một trong. Lúc nào.

"Lại có thể có người dám đối với bọn hắn như vậy Bạch Vu Sư Thành nói chuyện ?"

"Thần Hi Lĩnh chủ!"

Ulysses thanh âm băng lãnh: "Sinh ra một vị Truyền Kỳ để ngươi như vậy cuồng vọng ? Hôm nay nơi này chính là ngươi Thần Hi Lĩnh đại quân táng thân chỗ!"

"Truyền Kỳ cũng không thể nào cứu được ngươi!"

373 theo thanh âm của hắn hạ xuống.

Từ Thần Hi Lĩnh đại quân Đông Nam tây ba phương hướng, đột nhiên đều lao ra một đạo hạo hạo đãng đãng khí thế kinh khủng! Ba đạo kinh người Truyền Kỳ Pháp Tướng bao phủ thương khung, vặn vẹo bốn phía!

Đáng sợ khí tức hình thành cuồng phong thổi loạn, cát bay đá chạy, đầy trời lá cây tịch quyển! Không chỉ có như vậy.

Từ Bạch Vu Sư Thành trung.

Ngoại trừ Ulysses Truyền Kỳ khí thế bên ngoài, còn có hai đạo khác Truyền Kỳ khí thế trùng thiên!

Tê

"Còn có năm tên Truyền Kỳ! !"

"Nhất định là Bạch Vu Sư Thành sau lưng Isido gia tộc xuất thủ!"

"Thần Hi Lĩnh xong!"

"Tính lên Ulysses, chính là sáu gã Truyền Kỳ!"

"Thần đằng lĩnh viễn chinh mà đến, không nghĩ tới cư nhiên đụng đầu vào trên miếng sắt!"

Bốn phương tám hướng.

Danh danh mỗi cái đại thế lực thám tử, theo mà đến xem cuộc chiến lĩnh chủ nhóm hít một hơi lãnh khí, tê cả da đầu. Sáu gã Truyền Kỳ!

Thần Hi Lĩnh làm sao ngăn cản ?

đương nhiên cũng có rất nhiều người hưng phấn.

Làm Sơ Thần kiếm lĩnh theo cái kia thế lực thần bí huỷ diệt Sous Thánh Thành đánh một trận, có thể cho thấy bốn gã Truyền Kỳ. Cái kia bốn gã Truyền Kỳ ở Thần Hi Lĩnh trong quân đội sao? Nếu là ở lần này chẳng phải là có thể chứng kiến mười tôn ở trên Truyền Kỳ chém giết cảnh tượng ? ! Đương nhiên.

Đánh một trận qua đi.

Thần Hi Lĩnh đại khái tỷ lệ cũng phải xong đời! Đây là rất nhiều người hỉ văn nhạc kiến..