Chương 243: Hưng phấn lĩnh chủ nhóm, muốn huyết tẩy Thần Hi Lĩnh! .

Chương 243: Hưng phấn lĩnh chủ nhóm, muốn huyết tẩy Thần Hi Lĩnh! .

Thế giới tần đạo bên trên, đại lượng nghe được cái tin tức này lĩnh chủ phát sinh thanh âm hưng phấn: "Chúc mừng Thần Hi Lĩnh một cước đá vào trên miếng sắt, lần này Thần Hi Lĩnh khẳng định chơi xong!"

"Vui vẻ, vui vẻ a! Đã sớm nhìn Thần Hi Lĩnh không vừa mắt, lần này để Thần Hi Lĩnh tiêu thất a!"

"Sáu gã Truyền Kỳ, đây tuyệt đối là một phương thế lực cực kỳ đáng sợ xuất thủ, Thần Hi Lĩnh sẽ tại một trận chiến này vẫn lạc, trở thành lịch sử!"

"Tin mừng! Thiên đại hỉ báo! Thần Hi Lĩnh gần vẫn lạc, bọn ta lĩnh chủ nhóm rốt cuộc có ngày nổi danh!"

"Thần Hi Lĩnh một ngày không phải vong, bọn ta liền muốn vĩnh viễn ở dưới người!"

"Đáng tiếc ta không ở Thần Hi Lĩnh phụ cận, nếu là ở phụ cận ta nhất định phải đi uống chén canh!"

"Lão huynh nhắc nhở ta, ta liền tại Thần Hi Lĩnh nghìn dặm bên trong a, mới vừa còn muốn đi đầu quân Thần Hi Lĩnh đâu, hiện tại ta muốn chỉnh binh chép Thần Hi Lĩnh sào huyệt, ha ha!"

"Chép Thần Hi Lĩnh sào huyệt ? Thần Hi Lĩnh... ít nhất ... Cũng lưu lại có Sử Thi cấp chiến lực tọa trấn, huynh đệ lấy cái gì vây lại ?"

"Thảo! Thần Hi Lĩnh chính là lĩnh chủ bên trong con sâu làm rầu nồi canh!"

"Thần Hi Lĩnh vẫn lạc, khắp chốn mừng vui a!"

"Mỗi một người đều không thể gặp người khác tốt ? Thần Hi Lĩnh vĩnh viễn thần! Nho nhỏ Vu Sư thành, khẳng định đỡ không được Thần Hi Lĩnh quân tiên phong!"

"Còn có Thần Hi Lĩnh liếm cẩu ? Một trận chiến này Thần Hi Lĩnh chết chắc rồi, không chết ta ngược lại lập kéo bánh bánh!"

"Thoải mái! Thần Hi Lĩnh ngọn núi lớn này rốt cuộc phải sụp đổ, ta đều có chút không thể chờ đợi."

"Nhìn hắn bắt đầu cao lầu, nhìn hắn tiệc rượu tân khách, nhìn hắn lầu sụp, việc vui nhất kiện!"

"Thần Hi Lĩnh huỷ diệt, bọn ta lĩnh chủ nhóm mới là cạnh tranh công bình, Thần Hi Lĩnh chính là u ác tính!"

. . . . .

Từng vị lĩnh chủ đều hưng phấn không thôi, ở thế giới tần đạo bên trên tùy ý phát biểu lấy các loại ngôn luận. Thần Hi Lĩnh quá mạnh mẽ.

Giống như một tòa kinh khủng nhất Cự Sơn đặt ở sở hữu lĩnh chủ trên đầu, để cho bọn họ không thở nổi. Dù cho chính là một ít đỉnh tiêm lĩnh chủ.

Cũng đồng dạng thở không nổi.

Lẫn nhau sự chênh lệch, quả thực làm cho sở hữu lĩnh chủ đều tuyệt vọng. Thần Hi Lĩnh ở.

Sau này các loại bảng danh sách, bọn họ liền vĩnh viễn không đệ nhất khả năng! Thậm chí hướng chiến lực bảng cái loại này một tòa lãnh địa có thể có ba cái đơn vị lên bảng bảng danh sách. Không muốn nói đệ nhất.

Chính là ba vị trí đầu bọn họ đều vĩnh viễn không khả năng.

Như vậy lãnh địa bây giờ một cước đá vào trên miếng sắt, cực đại xác suất triệt để vẫn lạc, ai không vui vẻ ? Chính là một ít đứng đầu nhất lĩnh chủ đều dài hơn thở dài một hơi, lộ ra nụ cười nhẹ nhõm.

"Như sao rơi quật khởi, như sao rơi vẫn lạc."

Ma Uyên.

Trên đầu dài dữ tợn Ác Ma sừng Đại Ác Ma quý tộc khẽ cười một tiếng, bưng lên trên tay huyết hồng rượu uống một hớp.

"Chỉ có đáng kể, mới là chân thật."

Tử Vong Chi Tâm.

Cả người bao phủ ở Hắc Bào bên trong tồn tại truyền ra thanh âm khàn khàn.

"Mộc Tú Vu Lâm, Phong Tất Tồi Chi."

Một tòa toàn bộ đều là từ Thạch Cự Nhân tạo thành trong lãnh địa. Một ông già khẽ gật đầu một cái.

"Đáng tiếc, không biết Thần Hi Lĩnh là như thế nào ở ngắn như vậy thời gian bồi dưỡng được Truyền Kỳ giai."

Thần Ma mộ địa.

Cười lạnh thanh âm để cho trong lòng người phát lạnh.

. . . . .

"Sáu. . . Sáu gã Truyền Kỳ!"

Signe Vương Quốc trong vương cung.

Elsa nghe phía dưới một gã lĩnh chủ thuật lại, sắc mặt trắng bệch, trong lòng tràn đầy sầu lo. Sáu gã Truyền Kỳ là khái niệm gì ?

Nàng căn bản là không có cách tưởng tượng!

Chính là sáu gã Sử Thi nàng Signe Vương Quốc đều không thể đối kháng.

Huống hồ sáu tôn Truyền Kỳ ?

Thần Hi Lĩnh đối mặt địch nhân như thế, có thể thắng sao? Không phải. . .

Là có thể an toàn trốn tới sao? Mà xem như Thần Hi Lĩnh phụ thuộc thế lực. Thần Hi Lĩnh một ngày huỷ diệt.

Bọn họ Signe Vương Quốc khẳng định cũng sẽ nhận ảnh hưởng cực lớn!

Nguyên bản cái kia không để bọn họ vào mắt Bạch Vu Sư Thành, nói không chừng sẽ đi ra rừng rậm, đạp diệt bọn họ Signe Vương Quốc!

Làm sao bây giờ!

Nàng tâm loạn như ma, đối mặt bực này lực lượng tuyệt đối, nàng căn bản không có bất kỳ biện pháp nào.

. . . . .

Rilenny Vương Quốc.

Cisel tộc trưởng mục trừng khẩu ngốc, trong lòng đều tuôn ra sợ hãi. Sáu gã Truyền Kỳ!

Trong truyền thuyết vô địch Truyền Kỳ tồn tại, trọn sáu gã! Thần Hi Lĩnh nếu như xong đời.

Bọn họ Rilenny Vương Quốc đi con đường nào ? . . . . .

"Ha ha ha!"

"Tốt, Thần Hi Lĩnh một cước đá vào trên miếng sắt, lần này huỷ diệt đã thành định cục!"

Lola vương quốc bên trong.

Đại Vương Tử Gerlos cười ha ha, hưng phấn không thôi.

"Đại Vương Tử điện hạ, nếu như Bạch Vu Sư Thành bởi vì Thần Hi Lĩnh quan hệ đi ra Saint-Nazaire rừng rậm làm sao bây giờ ?"

Đúng lúc này, một gã phụ tá lo lắng nói.

Gerlos nụ cười trên mặt ngưng kết, chậm rãi hiện ra sợ hãi.

. . . . .

Bạch Vu Sư Thành trước.

Lý Việt đứng ở Hắc Ám Ma Long Million trên lưng, nhìn lấy bốn phương tám hướng dâng lên Truyền Kỳ khí tức, ánh mắt híp lại sáu gã Truyền Kỳ!

Trong lòng hắn đối với lần này, cũng có chút kinh ngạc.

Tuy là đoán được Bạch Vu Sư Thành thế lực sau lưng không đơn giản. Nhưng không nghĩ tới.

Lại có thể trực tiếp phái ra năm tên Truyền Kỳ qua đây. Đương nhiên.

Hắn cũng sẽ không có bất luận cái gì sợ hãi.

Dù sao hắn lần này mang tới đội hình quá hào hoa.

Vẻn vẹn một vị Nữ Vu Vương Hậu Coral, là có thể lực áp cái này sáu gã Truyền Kỳ. Hắn tuy là vẫn chỉ là Hoàng Kim giai bậc.

Nhưng tiếp xúc Truyền Kỳ cũng không tính là ít.

Tự nhiên có thể cảm thụ ra, cái này sáu gã Truyền Kỳ cũng chỉ là Truyền Kỳ sơ kỳ, không có một vị trung kỳ. Mà Coral thành tựu Anh Hùng đơn vị, lại có lĩnh chủ Thiên Phú, Anh Hùng Thiên Phú song trọng gia trì. Thực lực mạnh, không thể so với Truyền Kỳ hậu kỳ yếu!

Xa xa không phải Truyền Kỳ sơ kỳ có thể so sánh.

Truyền Kỳ sơ kỳ cùng với so sánh với, thuộc tính phương diện thì có sấp sỉ gấp ba chênh lệch! Bình thường Truyền Kỳ sơ kỳ thuộc tính ở 1000- 1500 trong lúc đó.

Mà đại bộ phận Truyền Kỳ sơ kỳ, trên thực tế cũng lớn khái chỉ có 1100, 1200 tả hữu. Mà Nữ Vu Vương Hậu Coral tinh thần lực -- lại đã vượt qua 3 200 điểm! Tính lại bên trên 3 điểm thần tính. Đáng sợ sở trường.

Còn có 3 điểm thân cận nguyên tố.

Đủ loại tích lũy, Truyền Kỳ sơ kỳ ở trước mặt nàng, quả thực không chịu nổi một kích!

"Thần Hi Lĩnh chủ, hối hận sao?"

"Đáng tiếc trên đời không có thuốc hối hận, hôm nay nơi này chính là đất chôn của ngươi!"

"Ai tới cũng không thể nào cứu được ngươi!"

"Xuất ra truyền kỳ của ngươi a, làm cho ta nhìn ngươi một chút Thần Hi Lĩnh sức mạnh!"

Bạch Vu Sư Thành trung.

Truyền Kỳ Vu Sư Ulysses cười lạnh nói, hắn trong lòng tràn đầy vui sướng. Để cho ngươi càn rỡ lẩm bẩm.

Để cho ngươi suất lĩnh đại quân đến đây công kích ta Bạch Vu Sư Thành.

Ngươi vô luận như thế nào cũng không nghĩ ra, ta Bạch Vu Sư Thành dựa lưng vào Isido gia tộc, tùy thời đều có thể thu được khủng bố tiếp viện chứ ?

Farrak, hôm nay liền báo thù cho ngươi, đem Thần Hi Lĩnh huyết tẩy một lần!

«PS: cầu buff kẹo, cầu cất giữ, đại gia cảm thấy tạm được, xin mời ném ra trong tay tất cả phiếu a, tác giả quân xin nhờ! »..