Chương 244: Thuấn sát hai gã Truyền Kỳ! Kinh khủng Nữ Vu! .

Chương 244: Thuấn sát hai gã Truyền Kỳ! Kinh khủng Nữ Vu! .

"Như ngươi mong muốn."

Lý Việt sắc mặt bình tĩnh, nhàn nhạt hạ lệnh: "Công kích, thần phục giả sinh, kẻ ngoan cố chống lại chết."

Theo tiếng nói của hắn hạ xuống, nhất thời

Nữ Vu Vương Hậu Coral chân đạp hư không đi ra.

Nàng mặc lấy pháp bào, cầm trong tay pháp trượng, trên mặt che khăn che mặt, thoạt nhìn lên cực kỳ thần bí. Mà theo nàng từng bước đi phía trước.

Từng đạo lôi đình bắt đầu từ trên người nàng nảy sinh mà ra. Lôi Đình vặn vẹo, tịch quyển tứ phương ầm ầm!

Thiên Cung bên trên mây đen cuồn cuộn, sấm chớp rền vang không dứt.

Một cỗ Truyền Kỳ giai khí tức đáng sợ từ trên người nàng lao ra, càng có một loại đến từ sinh mệnh tầng thứ ở trên áp chế, làm cho Bạch Vu Sư Thành nhất phương Truyền Kỳ đều cảm thấy cực kỳ khó chịu.

Đó là thần tính áp chế thần tính đây là thuộc về Chân Thần mới có thể có năng lực đáng sợ. Trong truyền thuyết.

Thần tính đạt được 10 điểm, dù cho không phải nhen lửa Thần Hỏa, không thành lập Thần Quốc, không thu nhận tín ngưỡng, cũng có thể tấn thăng làm Chân Thần đương nhiên.

Đây đối với bất luận cái gì sinh mệnh mà nói đều là không cách nào tưởng tượng.

Quản chi thần tính sinh mệnh, cũng không khả năng ở Chân Thần phía dưới thì đạt đến 10 điểm thần tính. Sở dĩ đây chỉ là một chủng Truyền Thuyết.

Nhưng dù cho chỉ là Truyền Thuyết, từ nơi này cũng có thể nhìn ra thần tính khủng bố. Coral sở hữu ba giờ thần tính.

Có thể áp chế địch nhân 25 % thực lực.

Sẽ chờ làm địch nhân đối mặt Coral, một thân thực lực trong nháy mắt liền biến mất một phần tư! Đây là cực kỳ đáng sợ.

Bạch Vu Sư Thành trung.

Truyền Kỳ Vu Sư Ulysses sắc mặt ngưng trọng.

Tại hắn cách đó không xa, hai gã khác Truyền Kỳ Chức Nghiệp Giả sắc mặt cũng ngưng trọng. Cái này hai gã Truyền Kỳ tồn tại.

Đều là Truyền Kỳ giai kỵ sĩ.

Bọn họ tọa kỵ đều là Sử Thi cấp cực hạn Ma Thú, khí tức cuồng 960 bạo. Chịu đến bọn họ thuộc tính gia trì, cũng đều đến gần Truyền Kỳ giai.

"Thần Hi Lĩnh chủ, ngươi cho rằng bằng vào một gã mới vừa tấn thăng Truyền Kỳ giai thần tính sinh mệnh, là có thể cùng bọn ta đối kháng ?"

"Thực sự là ý nghĩ kỳ lạ. Ulysses cười nhạt tuy là bị áp chế một phần tư thực lực, làm cho hắn khiếp sợ. Nhưng hắn như trước lòng tin mười phần.

Truyền Kỳ giai thần tính sinh mệnh cường thịnh trở lại, cũng căn bản không có thể cùng bọn họ một phương địch nổi! Oanh! !

Hai gã Truyền Kỳ kỵ sĩ trên người dấy lên hừng hực đấu khí quang diễm, vọt lên hơn trăm thước cao.

Bọn họ đứng trên không trung, cưỡi riêng phần mình tọa kỵ, khí diễm ngập trời, đấu khí quang mang chiếu rọi nửa toà thương khung! Đáng sợ Truyền Kỳ Pháp Tướng lao ra, vặn vẹo hư không, phảng phất cả tòa bầu trời đều bị bao trùm.

Loại này khủng bố tràng cảnh.

Làm cho xa xa xem cuộc chiến các đại thế lực thám tử, từng vị lĩnh chủ nhóm trong lòng phát lạnh, da đầu đều ở đây sợ run. Quá mạnh mẽ!

Liền mỗi một cọng lông tóc, đều ở đây hướng bọn họ truyền lại nguy hiểm tin tức!

"Trước hết giết nàng!"

Ulysses lạnh lùng nói.

Trên tay hắn pháp trượng nhẹ nhàng khẽ động, nhất thời ba đạo pháp thuật hộ thuẫn đưa hắn cùng với bên cạnh hai gã Truyền Kỳ kỵ sĩ bao phủ.

Ba người thân thể đạp không.

Trực tiếp đi ra Bạch Vu Sư Thành thành trì phòng ngự đại trận. Trực diện Nữ Vu Vương Hậu Coral!

Một giây kế tiếp ba người trong nháy mắt động.

Hai gã Truyền Kỳ kỵ sĩ trên không trung khởi xướng xung phong, gần giống như hai đợt Liệt Dương hướng về Coral điên cuồng nghiền ép mà đi!

"Thiên Hỏa đốt thành!"

Ulysses dẫn động cả người pháp lực, pháp trượng một chỉ, trực tiếp thi triển ra hỏa hệ Truyền Kỳ Vu Sư kinh khủng nhất pháp thuật!

"Đầy trời hỏa diễm từ trên trời giáng xuống, đem trưởng lạc từ quanh thân vài trăm thước khu vực bao phủ. Mỗi một đóa Thiên Hỏa đều biểu hiện ra một loại Bạch Kim sắc trạch."

"Đó là nhiệt độ cao đến mức tận cùng thể hiện ?"

Bốn phía hư không đều bị nhiệt độ cao thiêu đốt mà điên cuồng vặn vẹo!

Đại lượng Thiên Hỏa càng là sau lưng Coral ngưng tụ thành từng đạo hỏa diễm thân ảnh, cùng phía trước vọt tới hai gã Truyền Kỳ kỵ sĩ hình thành thế vây công!

"Đây chính là Truyền Kỳ oai sao ?"

"Quả nhiên khủng bố! !"

"Quá mạnh mẽ! Ta nếu như đứng ở nơi đó, sợ là trong nháy mắt liền muốn hoá khí!"

"Tê! Cách hơn mười dặm, ta đều cảm thấy một cỗ nóng bỏng!"

"Đáng sợ! Thật là đáng sợ!"

"Thần Hi Lĩnh tên kia Truyền Kỳ sợ là vừa đối mặt, sẽ bị ba gã Truyền Kỳ liên thủ tuyệt sát!"

Đại lượng ở ngoài mười mấy dặm xem cuộc chiến thám tử, lĩnh chủ sắc mặt trắng bệch, kinh dị kêu lên.

Đối với bọn hắn mà nói.

Cái này Truyền Kỳ oai, quả thực khủng bố đến phảng phất Thần Thoại hàng lâm!

Như vậy công kích, nếu như rơi vào lãnh địa của bọn hắn trung, đảo mắt liền muốn toàn bộ lãnh địa chết hết, toàn bộ hủy hết! Bất quá Nữ Vu Vương Hậu Coral nét mặt lại không có một tia biến hóa. Nàng một đôi tròng mắt như trước hiện ra cực kỳ lãnh tĩnh, cực kỳ bình thản. Ở chung quanh nàng.

Từng đạo Lôi Đình điên cuồng vặn vẹo, gầm thét đem cái kia một Đóa Đóa Thiên Hỏa đánh nát. Này đạo hỏa hệ Truyền Kỳ pháp thuật, đối với nàng mà nói căn bản cũng không có bất cứ tác dụng gì. Nàng nhìn cái kia hai gã vọt tới Truyền Kỳ kỵ sĩ.

Trên tay trên pháp trượng cần đình quang mang càng ngày càng sáng, càng ngày càng kinh người. Mà trên vòm trời lăn một vòng cút mây đen cũng càng ngày càng dầy.

Mà đang ở hai gã Truyền Kỳ kỵ sĩ vọt tới trước mặt nàng trăm mét chỗ lúc. Coral trong tay pháp trượng một chỉ, nhẹ giọng nói

"Lôi Đình ba chục ngàn."

Oanh

Trong nháy mắt.

Cả tòa Thiên Địa đều hoàn toàn bị từng đạo kinh thế Lôi Đình chiếu rọi, phảng phất Bạch Vu Sư Thành khu vực này đều hóa thành trên chín tầng trời Liệt Dương!

Sí Bạch quang mang quá chói mắt. Giờ khắc này.

Không biết bao nhiêu phía trước gắt gao nhìn lấy cái phương hướng này thám tử, lĩnh chủ nhóm kêu thảm một tiếng, trong mắt chảy ra lệ tới! Các loại(chờ) quang mang tán đi phía sau đám người bất chấp ánh mắt đau đớn, lập tức nhìn lại.

Bất quá chỉ một cái liếc mắt, mọi người đều đồng tử co rút lại, nét mặt toát ra kinh hãi gần chết màu sắc. Hai gã cùng nhau xung phong Truyền Kỳ kỵ sĩ vừa biến mất! !

Hoặc có lẽ là không phải tiêu thất.

Không trung còn có vài miếng tàn phá lại nám đen chiến giáp khối vụn đang phi hành.

Phía dưới Bạch Vu Sư Thành đã có một phần tư khu vực trở thành hư vô, tại chỗ chỉ lưu lại một hố to. Cái kia Bạch Vu Sư Thành bầu trời thành trì phòng ngự đại trận cũng đã tìm không thấy.

Truyền Kỳ Vu Sư Ulysses lăng lăng nhìn lấy một màn này, căn bản không có phản ứng kịp. Bốn phương tám hướng.

Cái kia mặt khác ba gã Truyền Kỳ khí tức cũng ngưng trệ tại chỗ.

Bạch Vu Sư Thành trung, sở hữu Vu Sư cũng đều sắc mặt dại ra, phảng phất pho tượng một dạng, chỉ là ngơ ngác nhìn cái kia đột nhiên xuất hiện cháy đen hố to.

Hố to bên trên vẫn còn ở ra bên ngoài phả ra khói xanh. Hết thảy tất cả đều biến mất. Hai gã Truyền Kỳ kỵ sĩ cũng đã biến mất!

Cổ không cách nào nói sợ hãi, trong nháy mắt đem Bạch Vu Sư Thành sở hữu vu sư trái tim nắm chặc. Dù cho chính là Truyền Kỳ Vu Sư Ulysses, trong lòng đều dâng lên sợ hãi.

Hắn trơ mắt nhìn hai gã Truyền Kỳ kỵ sĩ, bị ba vạn đạo Lôi Đình đánh trúng, trong nháy mắt hoá khí! Cái loại này lực lượng kinh khủng, làm cho hắn thân thể đều run rẩy.

Ngươi

Hắn sắc mặt trắng bệch nhìn về phía Coral, trong mắt lộ ra sâu đậm hoảng sợ. Quá kinh khủng!

Một đạo pháp thuật, đánh giết hai gã Truyền Kỳ kỵ sĩ! ! Đây quả thực là Thiên Phương Dạ hồi!

Dù cho chính là Truyền Kỳ trung kỳ tồn tại, cũng tuyệt đối làm không được! Kỵ sĩ là cái gì ?

Đó là dùng phòng ngự mạnh mẽ, thể mù mạnh mẽ, sức khôi phục mạnh mẽ lấy xưng chức nghiệp!

Nhưng lại có thể cùng chung bộ phận tọa kỵ thuộc tính, làm cho kỵ sĩ trở thành hoàn toàn xứng đáng cận chiến tối cường chức nghiệp! Mà hiện tại liền ở trước mặt của hắn.

Hai gã Truyền Kỳ kỵ sĩ, bị đối phương một đạo pháp thuật đánh thành hư vô! ! Truyền Kỳ hậu kỳ! !

Thần Hi Lĩnh tên này mới vừa thăng cấp Truyền Kỳ thần tính đơn vị, cư nhiên sở hữu Truyền Kỳ hậu kỳ thực lực kinh khủng! Nhưng lại nắm giữ Lôi Đình hệ mạnh nhất Truyền Kỳ đơn thể pháp thuật Lôi Đình ba chục ngàn khủng bố!

Khó có thể hình dung khủng bố! Đúng lúc này.

Nữ Vu Vương Hậu Coral trên tay pháp trượng lần nữa một chỉ. Nhất thời trên vòm trời từng đường thiên lôi từ cuồn cuộn mây đen bên trong hạ xuống, hướng về Truyền Kỳ Vu Sư Ulysses cùng với cái kia chu vi mặt khác ba gã Truyền Kỳ đánh tới!

Không chỉ có như vậy.

Trên bầu trời cuồn cuộn mây đen bên trong lại đang nổi lên một đạo đủ để tuyệt sát Truyền Kỳ pháp thuật!

Đi

"Tên này Nữ Vu không thể địch lại được! !"

Chu vi cái kia ba gã Truyền Kỳ tồn tại nổi giận gầm lên một tiếng, liền muốn hướng về ba phương hướng bỏ chạy.

Nhưng

Là

Một tiếng kinh thế Long Ngâm từ Hắc Ám Ma Long Million trong miệng truyền ra.

Trên người hắn lao ra một cái sợi xích màu đen, xỏ xuyên qua mấy ngàn thước khoảng cách, trong nháy mắt đem một gã truyền Kira ở, không thể chạy trốn!

Mà hai vạn Nữ Vu cũng hình thành hai cái to lớn đoàn thể.

Lưỡng đạo hoàn toàn đạt tới Truyền Kỳ giai, thậm chí đủ để cho Truyền Kỳ sơ kỳ đều tan thành mây khói khủng bố pháp thuật đánh ra! Giờ khắc này Thiên Địa biến sắc.

Từng buội cổ thụ đều sống lại, xông lên bầu trời, đem cái kia hai gã khác Truyền Kỳ đoàn đoàn bao vây, điên cuồng vây giết! Đây là Mộc Hệ Truyền Kỳ pháp thuật cũng là Nữ Vu quân đoàn nhóm từ Chiến Tranh Cổ Thụ bên trên nghiên cứu ra được thành quả

Chiến tranh khôi phục!

«PS: cầu buff kẹo, cầu cất giữ, đại gia cảm thấy tạm được, xin mời ném ra trong tay tất cả phiếu a, tác giả quân xin nhờ! ».