Chương 245: Sáu gã Truyền Kỳ toàn diệt! Truyền Kỳ bảo rương ? .

Chương 245: Sáu gã Truyền Kỳ toàn diệt! Truyền Kỳ bảo rương ? .

"Cái kia lại là một đầu Truyền Kỳ giai Hắc Ám Ma Long! !"

"Đáng chết!"

"Những thứ này Nữ Vu, cư nhiên toàn bộ đều là Bạch Ngân giai bậc! Thần Hi Lĩnh làm sao sẽ kinh khủng như vậy!"

Ulysses sắc mặt đại biến.

Hắn trong mắt tràn đầy không dám tin thần sắc.

Hắn cả người pháp lực cuộn trào mãnh liệt như biển, không ngừng ở quanh thân hình thành từng đường đỏ thẫm hộ thuẫn. Đầy trời pháp thuật Đồ Văn ngưng tụ ở hộ thuẫn bên trên.

Nhưng mỗi một đạo cuồn cuộn thiên Lôi Lạc dưới, quanh người hắn hộ thuẫn đều phải bị đánh nát một đạo! Thiên lôi không dứt.

Hắn ngăn cản được đã cực kỳ cật lực. Hơn nữa hắn biết rõ.

Nếu không phải tên kia đáng sợ Truyền Kỳ Nữ Vu đồng thời đang nổi lên một đạo khác khủng bố pháp thuật. Cũng không thế nào để ý tới hắn.

Hắn căn bản không có thể có thể đỡ nổi đối phương, nói không chừng lúc này đã bị thương rồi! Trong lòng hắn sợ hãi.

Làm sao bây giờ!

Thần Hi Lĩnh làm sao sẽ mạnh như vậy! ! Hắn bỗng nhiên quay đầu hướng về phía sau rít gào: "Các ngươi còn chưa động thủ! !"

"Chờ lấy bị Thần Hi Lĩnh tàn sát hầu như không còn sao! !"

Ở tiếng rống to của hắn trung.

Những thứ kia đờ đẫn Bạch Vu Sư Thành Vu Sư nhóm cũng đều phục hồi tinh thần lại.

Một tòa tọa Ma Pháp Tháp bắt đầu sáng bắt đầu ánh sáng chói mắt, từng đạo pháp thuật bay múa đầy trời, hướng về Lý Việt, Coral, Nữ Vu quân đoàn đánh tới!

Trong này còn có mấy mười tên Sử Thi cấp Vu Sư ở.

Bọn họ pháp thuật trải qua Ma Pháp Tháp gia trì, uy lực cũng tương đối đáng sợ, không ít đều đạt tới Sử Thi tột cùng trình độ.

Mà lúc này Lý Việt phía sau thủy chung không có có động tác gì Nữ Vệ đoàn cũng động. Nữ Vệ đoàn mười chín người.

Toàn bộ đều là Sử Thi ★ ★ ★ giai bậc.

Nhưng ở lĩnh chủ Thiên Phú, Anh Hùng thiên phú gia trì dưới.

Thực lực mạnh, tuy nhiên cũng đã viễn siêu Sử Thi cực hạn, nhận Truyền Kỳ! 19 danh tiếp cận Truyền Kỳ tồn tại!

Ầm ầm! !

Hư không đang điên cuồng vặn vẹo, nguyên tố ở bạo động.

Bốn nhánh kinh thiên cầu vồng bắn ra, trực tiếp đem bốn tọa Ma Pháp Tháp bắn thành mảnh nhỏ! Lại có âm ba chấn động.

Địa Thủy Hỏa Phong Tứ Hệ pháp thuật tịch quyển. Quỷ dị tinh thần pháp thuật bao phủ. Tà ác Ác Ma đang thì thầm.

Rầm rầm rầm! !

Một tòa tọa Ma Pháp Tháp đều căn bản đỡ không được Nữ Vệ đoàn công kích, còn giống như pháo hoa không ngừng nổ lên! Còn như Lý Việt hắn đứng ở Hắc Ám Ma Long Million trên lưng.

Chu vi đều có Truyền Kỳ giai hắc ám hộ thuẫn phòng ngự, những thứ kia đánh tới pháp thuật căn bản không có bao nhiêu tác dụng. Nhiều lắm chính là làm cho hắc ám hộ thuẫn nhộn nhạo lên đại lượng sóng gợn.

Ở Truyền Kỳ trước mặt.

Sử Thi quá nhỏ bé.

Hai người căn bản không phải một cái tầng thứ.

Không phải hình thành dung hợp pháp thuật, Sử Thi không cách nào cùng Truyền Kỳ đối kháng! Cũng không đánh tan được Truyền Kỳ phòng ngự!

"Thi triển dung hợp pháp thuật! Dung hợp pháp thuật! !"

Ulysses khóe miệng máu tươi chảy ra, quát ầm lên.

Hắn ngăn cản được đã càng ngày càng trắc trở, cả người đều có trồng cây gai tý cảm giác. Đó là bị từng đạo Lôi Đình oanh kích tạo thành.

Tuy là hắn chặn Lôi Đình, nhưng mỗi một lần như trước có hơi yếu điện lưu dũng mãnh vào thân thể của hắn. Tích lũy xuống đi, đủ để cho hắn triệt để mất cảm giác, không thể động đậy!

Đây cũng là Lôi Đình hệ pháp thuật khiến người sợ hãi địa phương.

"Nghĩ thi triển dung hợp pháp thuật ?"

Hỏa hệ Nữ Vu Sharman khóe miệng lộ ra sợi cười khẽ. Trên tay nàng trên pháp trượng tràn đầy ngọn lửa kinh người. Sau lưng nàng còn lại Nữ Vu trong nháy mắt cùng nàng nối liền nhất thể. Tinh thần lực quán thông.

Pháp lực tịch quyển.

Trong miệng nàng nói lẩm bẩm, đầu tóc tung bay, hai tròng mắt bộc phát ra đỏ rực như lửa đáng sợ quang mang. Sau một khắc nàng pháp trượng chỉ hướng thiên không.

Nhất thời một viên đường kính vượt lên trước ngàn mét cự đại Vẫn Tinh thiêu đốt lửa cháy hừng hực, từ phía trên nện xuống! Đây là Truyền Kỳ giai dung hợp pháp thuật trời giáng Vẫn Tinh!

Oanh

Vẫn Tinh kéo thật dài vĩ diễm, hung hăng nện ở Bạch Vu Sư Thành bên trong, bỗng nhiên nổ tung! Trong nháy mắt một đạo đỏ ngầu đám mây hình nấm bay lên trời.

Một phần tư tọa Bạch Vu Sư Thành đều hôi phi yên diệt! Mấy trăm tọa Ma Pháp Tháp nổ lên, hóa thành Tro Tàn!

"Đáng chết! !"

"Tất cả đều là cực hạn nhất Sử Thi!"

Truyền Kỳ Vu Sư Ulysses hàm răng đều muốn cắn nát. Đồng thời.

Trong mắt hắn đã lộ ra tuyệt vọng. Quá mạnh mẽ.

Thần Hi Lĩnh quá mạnh mẽ.

Mà cùng lúc đó.

Nữ Vu Vương Hậu Coral trên tay pháp thuật rốt cuộc nổi lên hoàn thành. Nàng nhàn nhạt hai tròng mắt liếc nhìn Ulysses.

Cái nhìn này -- trực tiếp làm cho Ulysses cả người run rẩy, trên mặt đều là sợ hãi. Oanh! ! !

Trên vòm trời.

Lại là ba vạn đạo Sí Bạch Lôi Đình hạ xuống! Toàn bộ bầu trời đều tựa như bị một phân thành hai!

Gần giống như nhất tôn vô thượng Thiên Thần, chẳng bao giờ biết thời không bỏ ra tới một chi khủng bố ngập trời Lôi Đình cự mâu! Truyền Kỳ Vu Sư Ulysses không nói lời nào ra.

Toàn bộ thân hình trực tiếp bị Lôi Đình phá hủy, yên diệt.

Mà phía sau hắn còn lại non nửa tọa Bạch Vu Sư Thành, cũng bị dư thế không giảm khủng bố Lôi Đình đánh thành mảnh nhỏ! Diện tích vượt lên trước 400 cây số vuông Bạch Vu Sư Thành.

Đã thành một vùng phế tích, chín thành Vu Sư toàn bộ bị Truyền Kỳ pháp thuật hủy diệt! Cái này phảng phất hủy thiên diệt địa một màn.

0 . . . . Làm cho xa xa xem cuộc chiến thám tử, lĩnh chủ nhóm hoảng sợ không thôi, vội vã lui lại. Từng cái sắc mặt trắng bệch, thân thể lung lay sắp đổ.

Quá kinh khủng!

Một tòa to lớn như vậy thành trì, liền tại dưới mí mắt bọn hắn bị trực tiếp phá hủy! Không chỉ có bọn họ sợ hãi.

Mặt khác cái kia ba gã Truyền Kỳ tồn tại trong mắt cũng lộ ra sợ hãi.

Một tên trong đó Truyền Kỳ Vu Sư một bên chật vật ngăn cản hàng vạn hàng nghìn Chiến Tranh Cổ Thụ sát phạt, vừa hướng lấy Lý Việt giận dữ hét: "Chúng ta là Isido gia tộc cung phụng! ! Ngươi giết chúng ta, chính là cùng cường đại Isido Hầu Tước phủ là địch! !"

Lý Việt chắp hai tay sau lưng.

Tóc đen tung bay.

Hắn đứng ở Million long thủ bên trên, khí tức mặc dù không mạnh mẽ, nhưng giờ khắc này đã có chủng Ngạo Thị Thiên Hạ cảm giác. Hắn diện vô biểu tình, không nói gì.

Mà theo Nữ Vu Vương Hậu Coral cùng Nữ Vệ đoàn nhóm gia nhập vào chiến đấu một ba danh truyền kỳ tồn tại liên tiếp phát sinh sợ hãi uy hiếp: "Isido gia tộc có Thánh Vực lão tổ tọa trấn! Ngươi giết chúng ta, Isido Hầu Tước đại nhân tức giận, các ngươi Thần Hi Lĩnh tất bị san bằng! !"

"Thả chúng ta! Chúng ta có thể vì ngươi Thần Hi Lĩnh cầu tình! !"

"Isido gia tộc cường đại, viễn siêu tưởng tượng của ngươi! Ngươi Thần Hi Lĩnh muốn tự chịu diệt vong sao! !"

Từng tiếng gào thét.

Nhưng Lý Việt đều không rảnh để ý.

Ầm ầm! !

Trên vòm trời.

Ba vạn đạo Lôi Đình lần thứ ba hạ xuống, đâm rách hư không, làm cho tất cả mọi người đều sợ hãi đến mức tận cùng! Ầm ầm! ! !

Tên thứ tư Truyền Kỳ bị Lôi Đình phá hủy, tiêu tan thành mây khói!

Sau đó hai vạn danh Nữ Vu hợp nhất, trực tiếp thi triển ra một đạo kinh khủng dung hợp pháp thuật phong hỏa Địa Ngục!

Gió cùng hỏa hòa hợp.

Phong trợ hỏa thế, hỏa trợ gió thổi!

Đệ Ngũ tôn Truyền Kỳ ở trong tiếng kêu thảm hôi phi yên diệt! Mà ngay sau đó.

Lần thứ tư "Lôi Đình ba chục ngàn" hạ xuống, một tên sau cùng Truyền Kỳ cũng bị khủng bố Lôi Đình đánh thành mảnh nhỏ! Toàn bộ đất trời cũng bắt đầu bắt đầu rơi xuống trời mưa.

Nước mưa băng lãnh, tí tách tí tách.

Phương viên năm nghìn dặm phạm vi, toàn bộ sinh linh trong lòng đều dâng lên một loại bi ý.

"Đánh xuống."

Lý Việt chân đạp Hắc Ám Ma Long, Hắc Bào phần phật, sắc mặt bình tĩnh phân phó nói. Bạch Vu Sư Thành có phải hay không cũng có thể ngưng tụ ra bảo rương ? Nếu là có thể

Đây chính là sở hữu Truyền Kỳ đơn vị thế lực, ngưng tụ bảo rương, cực đại có thể là Truyền Kỳ bảo rương! ! Trong lòng hắn tràn đầy chờ mong.

«PS: cầu buff kẹo, cầu cất giữ, đại gia cảm thấy tạm được, xin mời ném ra trong tay tất cả phiếu a, tác giả quân xin nhờ! Cùng »..