Chương 246: Ám sát Lý Việt nhiệm vụ! Truyền Kỳ bảo rương! .

Chương 246: Ám sát Lý Việt nhiệm vụ! Truyền Kỳ bảo rương! .

Thế giới tần đạo.

Theo Thần Hi Lĩnh cường thế trảm sát sáu gã Truyền Kỳ, Bạch Vu Sư Thành hóa thành một vùng phế tích tin tức bị người truyền lên. Nhất thời nguyên bản đang ở hưng phấn thảo luận Thần Hi Lĩnh đá vào tấm sắt rồi, sợ là muốn xong đời lĩnh chủ nhóm thì dường như bị rót một đầu nước lạnh, lạnh cả người.

Thần Hi Lĩnh không chỉ không có xong đời, còn thắng ? !

Bạch Vu Sư Thành sáu gã Truyền Kỳ bị một lần toàn bộ trảm sát ?

Thần Hi Lĩnh sở hữu nhất tôn cực kỳ khủng bố Lôi Đình hệ Nữ Vu, miểu sát Truyền Kỳ ? Còn có một đầu Truyền Kỳ giai Hắc Ám Ma Long ?

Hai vạn Nữ Vu quân đoàn thi triển dung hợp pháp thuật, cũng đều là Truyền Kỳ giai ?

Hơn mười người Sử Thi cấp Nữ Vu đều thuộc về tiếp cận Truyền Kỳ tồn tại, có thể thi triển ra Truyền Kỳ giai dung hợp pháp thuật ? Từng cái tin tức.

Khiến người ta mục trừng khẩu ngốc, căn bản là không có cách tin tưởng.

"Thần Hi Lĩnh làm sao có khả năng mạnh như vậy! !"

"Không có khả năng! Sáu gã Truyền Kỳ a, làm sao có khả năng toàn bộ chết ở Thần Hi Lĩnh trên tay!"

"Ta không tin! Đây tuyệt đối không thể nào là thực sự!"

"Khủng bố a! Thần Hi Lĩnh miểu sát Truyền Kỳ ? Chỉ là suy nghĩ một chút để ta cả người sợ run!"

"Thật là đáng sợ! Thần Hi Lĩnh làm sao sẽ kinh khủng như vậy!"

"Tên kia Lôi Đình hệ Truyền Kỳ Nữ Vu, chẳng lẽ chính là trước đây dẫn động nghìn dặm Lôi Đình dị tượng cái kia vị sao? Thực lực cũng thật là đáng sợ, cư nhiên có thể miểu sát Truyền Kỳ! !"

"Tê! Anh Hùng đơn vị quá mạnh mẽ! Vượt xa khỏi phổ thông đơn vị!"

"Thần Hi Lĩnh cư nhiên không chỉ có sở hữu vài đầu Hắc Long, lại còn có Hắc Ám Ma Long!"

"Hai vạn số lượng Nữ Vu quân đoàn! Thần Hi Lĩnh khẳng định sở hữu một tòa Nữ Vu doanh địa!"

"Chẳng lẽ đây chính là trước đây lãnh địa bảng bài danh thứ nhất thưởng cho cho Thần Hi Lĩnh doanh địa kiến trúc sao? Ta hâm mộ đều muốn nứt ra!"

"Tên kia Lôi Đình hệ Nữ Vu, khẳng định chính là cái này hai vạn Nữ Vu thủ lĩnh a, đều là lúc trước lãnh địa bảng đệ nhất thưởng cho sáng lập ? Quá ghen tỵ!"

"Cường giả mãi cường, người yếu vĩnh viễn yếu, quả nhiên là đạo lý này a!"

"Quá mạnh mẽ! Thần Hi Lĩnh quá mạnh mẽ!"

"Khó có thể tưởng tượng a! Đánh một trận trảm sát sáu gã Truyền Kỳ! Đây chính là Truyền Kỳ! !"

"Thần Hi Lĩnh vĩnh viễn thần!"

"Thần Hi Lĩnh vĩnh viễn thần!"

"Ta muốn đi đầu quân Thần Hi Lĩnh!"

"Trên lầu phía trước không phải nói muốn đi móc Thần Hi Lĩnh sào huyệt sao?"

"Ta không phải, ta không có, ngươi đừng nói mò!"

. . .

Sở hữu lĩnh chủ đều bị chấn động, cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Bất kể là Vân Trung Thành Thần Thánh Thiên Sứ, vẫn là Vu Sư công hội Bán Thần Vu Sư, cũng hoặc là Tử Vong Chi Tâm, Thần Ma mộ địa, Ma Uyên chờ(các loại) lãnh địa nhân vật khủng bố.

Tất cả đều hít một hơi lãnh khí, cảm thấy từng đợt tê cả da đầu. Quá mạnh mẽ!

Lúc này mới thời gian một tháng.

Thần Hi Lĩnh không chỉ là bồi dưỡng được một gã Truyền Kỳ, mà là trực tiếp đánh một trận chém giết sáu gã Truyền Kỳ! ! Như vậy chiến tích quả thực khủng bố.

Một gã Truyền Kỳ cũng đã để cho bọn họ cảm thấy bất khả tư nghị.

Như bây giờ chiến tích truyền ra, càng làm cho bọn họ cảm thấy cả thế giới đều không phải chân thật. Thần Hi Lĩnh chủ thực sự là cùng bọn họ cùng nhau đi tới vạn tộc chiến trường ? Vô luận như thế nào tưởng tượng.

Bọn họ đều đúng Thần Hi Lĩnh ở ngắn ngủi một tháng là có thể trảm sát sáu gã Truyền Kỳ mà cảm thấy không cách nào tin tưởng. Truyền Kỳ giai tồn tại.

Bọn họ bọn họ xuyên việt trước đều là Bán Thần.

Nhưng bất luận một vị nào Truyền Kỳ, ở xuyên việt trước trong mắt bọn họ, cũng là có địa vị. Bọn họ môn nhân đệ tử.

Thậm chí không ít đều cắm ở Sử Thi cấp, không cách nào bước vào Truyền Kỳ. Thậm chí lúc này.

Không chỉ là những thứ này đỉnh tiêm lĩnh chủ nhóm chấn động.

Chính là vạn tộc trên chiến trường một ít đỉnh phong thế lực, cũng đã bị kinh động. Truyền Kỳ ở bất kỳ thế lực nào trung, đều là rất có địa vị.

Bây giờ một lần bị Thần Hi Lĩnh trảm sát sáu tôn, tự nhiên sẽ gây nên quan tâm! Saint-Nazaire rừng rậm phương bắc.

El hành tỉnh trung.

Isido gia tộc vị tộc trưởng kia liền mãnh địa đem trên tay chén cà phê đập ra ngoài, sắc mặt băng lãnh, lại không một tia phía trước thong dong.

Phái ra năm tên Truyền Kỳ toàn bộ chết trận! Bồi dưỡng Bạch Vu Sư Thành hôi phi yên diệt!

Cái này đối với bọn hắn Isido gia tộc mà nói, cũng là một cái cự đại tổn thất! Chưa nói tới thương cân động cốt, nhưng là đầy đủ nhức nhối!

"Thần Hi Lĩnh, muốn chết!"

Fielding lạnh lùng nói, trong mắt tràn đầy sát khí. Thành tựu Isido gia tộc tộc trưởng.

Địa vị hắn cực cao, ở toàn bộ El hành tỉnh đều có thể xếp hạng thứ năm. Nhưng bây giờ Thần Hi Lĩnh cư nhiên không chút nào cho hắn Isido gia tộc mặt mũi, hung hãn trảm sát hắn Isido gia tộc năm tên Truyền Kỳ! Bất quá lúc này trận pháp truyền tống đã bị hủy.

Hắn phải phái trước người hướng, nhất định phải phi hành đi qua.

Hơn nữa trong lòng hắn tuy là tràn đầy lửa giận, nhưng là đột nhiên cảm thấy Thần Hi Lĩnh đã là một không phải xương dễ gặm. Phái thiếu Truyền Kỳ đi qua, không phải Thần Hi Lĩnh đối thủ.

Phái nhiều Truyền Kỳ đi qua, hắn Isido gia tộc một ít trọng yếu nơi sẽ khuyết thiếu Truyền Kỳ trấn thủ. Cái này rất dễ dàng bị đối thủ bắt lại, do đó mất đi đại lượng lợi ích 0. . . . Ánh mắt của hắn chớp động.

Nhìn lấy trước mặt khom người lão quản gia phân phó nói: "Đi Tuyệt Đao tửu quán, đối với Thần Hi Lĩnh chủ dưới tuyệt sát nhiệm vụ."

Tuyệt Đao tửu quán đó là tung hoành nhiều cái khổng lồ đế quốc tổ chức sát thủ.

Bất quá tổ chức sát thủ này bình thường sẽ không chính mình tiếp nhiệm vụ, chỉ là làm một bình đài.

Bất luận kẻ nào đều có thể ở Tuyệt Đao tửu quán hạ đạt nhiệm vụ, còn như có người hay không tiếp, liền không quản Tuyệt Đao tửu quán sự tình.

Ngược lại bất luận cái gì nhiệm vụ.

Tuyệt Đao tửu quán đều muốn quất hai thành phí dụng, tuyên bố nhiệm vụ giả ra.

"Là, chủ nhân!"

Lão quản gia lĩnh mệnh mà đi.

Đồng thời.

El hành tỉnh còn lại nhiều cái đỉnh phong thế lực, đều muốn hoặc nghiền ngẫm hoặc cười nhạt hoặc thâm trầm hoặc quỷ dị ánh mắt nhìn về phía Isido gia tộc.

Cùng tồn tại một tòa hành tỉnh.

Tự nhiên lẫn nhau trong lúc đó đều có đại lượng lợi ích gút mắt.

Thậm chí có chút lẫn nhau trong lúc đó vẫn còn đối địch, thường thường vì tranh đoạt một ít tài nguyên mà chém giết! Đương nhiên.

Đây hết thảy cũng sẽ không buông tại ngoài sáng bên trên.

"Fielding ở Tuyệt Đao tửu quán dưới nhiệm vụ ?"

"Quả nhiên là Fielding lão già kia tác phong."

"Chờ lấy xem cuộc vui chính là."

"Nếu như cái kia Thần Hi Lĩnh, có thể đem Isido gia tộc nhiều dằn vặt rơi vài tên Truyền Kỳ, đây chính là đại hỷ sự."

"Bất quá Thần Hi Lĩnh bí mật, cũng không thể khiến Fielding lão già kia đạt được."

Từng cái đỉnh phong thế lực, đều truyền ra các loại mệnh lệnh. Trong lúc nhất thời.

Toàn bộ El hành tỉnh đều động, ngày xưa khó gặp Truyền Kỳ thỉnh thoảng xuất hiện! 2.7 Hắc Ám Ma Long Million rơi vào Bạch Vu Sư Thành nơi phế tích. Lý Việt thả người nhảy xuống.

Million biến thành nhân thân, theo sát, thân thể hỏa bạo, một đôi con ngươi màu đen cảnh giác nhìn lấy tuần. Nữ Vu Vương Hậu Coral cùng 19 danh Nữ Vệ đoàn thành viên tán ở chung quanh, hình thành một cái ô dù.

« ngươi công chiếm Bạch Vu Sư Thành, mời tuyển trạch chiếm lĩnh vẫn là phá hủy ? »

« tuyển trạch chiếm lĩnh, Bạch Vu Sư Thành sẽ trở thành lãnh địa của ngươi « có thể triệu hoán Thanh Đồng cấp Vu Sư, có thể với trong thành kiến tạo một tòa Vu Sư đại sảnh, có 50% tỷ lệ hấp dẫn tới một gã Truyền Kỳ Vu Sư vào ở »

« tuyển trạch phá hủy, Bạch Vu Sư Thành đem hóa thành một cái Truyền Kỳ bảo rương, có thể từ trong hòm báu mở ra năng lượng, kiến trúc bản vẽ, trang bị chờ(các loại) »

«PS: cầu buff kẹo, cầu cất giữ, đại gia cảm thấy tạm được, xin mời ném ra trong tay tất cả phiếu a, tác giả quân xin nhờ! »..