Chương 247: Truyền Kỳ giai Titan khôi lỗi! Kinh người thu hoạch! .

Chương 247: Truyền Kỳ giai Titan khôi lỗi! Kinh người thu hoạch! .

"Truyền Kỳ bảo rương!"

Lý Việt trên mặt lộ ra vui sướng màu sắc. Tuy là phía trước có chút suy đoán.

Nhưng lúc này chân chính thu được trước mắt tin tức, hắn mới(chỉ có) hưng phấn. Sử Thi bảo rương hắn đã lái qua năm cái.

Bất kỳ một cái nào Sử Thi bảo rương, đều giá trị kinh người.

Nếu như đem Sử Thi trong hòm báu vật phẩm toàn bộ bán đi, phỏng chừng một cái Sử Thi bảo rương giá trị vượt lên trước hai chục triệu năng lượng mà Truyền Kỳ bảo rương.

Không thể nghi ngờ đem so với Sử Thi bảo rương kinh người hơn.

Dù sao dính vào Truyền Kỳ hai chữ, liền xa xa không phải Sử Thi có thể so sánh! Đây là hai cái hoàn toàn bất đồng tầng thứ bảo rương.

Hắn trong lòng tràn đầy chờ mong.

Không biết Truyền Kỳ bảo rương có thể mở ra bảo vật gì đi ra ? Phía trước Sử Thi bảo rương.

Thì có thần khí mảnh nhỏ, chết thay khôi lỗi, phục sinh chi thạch, Thiên Không Chi Thành kiến trúc bản vẽ mảnh nhỏ chờ(các loại) bảo vật quý giá. Thở sâu.

Hắn không gấp tuyển trạch phá hủy.

Mà là làm cho Nữ Vệ đoàn đi đem Bảo Khố tìm ra.

Tuy là phía trước cả tòa Bạch Vu Sư Thành đều bị Lôi Đình cùng Vẫn Tinh nổ nát. Nhưng hắn phía trước cũng không nhìn thấy Lôi Đình đem Bảo Khố đánh đi ra. Hiển nhiên Bạch Vu Sư Thành Bảo Khố nhất định là xây dựng ở dưới đất.

0 7 hơn nữa còn là tương đương sâu dưới đất, không có chịu đến Lôi Đình ba chục ngàn này đạo khủng bố pháp thuật oanh kích. Ước chừng tiêu hao hơn nửa giờ.

19 danh Nữ Vệ đoàn thành viên mới(chỉ có) rốt cuộc tìm được sâu chôn dưới đất hơn năm mươi mét sâu Bảo Khố.

"Không biết Bạch Vu Sư Thành Bảo Khố, được bao nhiêu tài nguyên."

Lý Việt trong lòng khẽ nói.

Đi theo Nữ Vệ đoàn thành viên đi tới dưới đất.

Phía trước xuất hiện một tòa màu đồng xanh đại môn, trên cửa chính tràn đầy ma pháp Đồ Văn, chớp động kinh người quang mang. Hiển nhiên có đại trận bao phủ, hơn nữa còn là cực kỳ kinh người đại trận.

Nhưng ở Lý Việt đoàn người trước mặt, đơn giản đã bị nổ nát. Cửa đồng xanh mở ra.

Trước tiên chiếu vào Lý Việt chính là nhất tôn cự đại hắc sắc khôi lỗi.

Khôi lỗi thiếu tay trái cùng chân trái, chân sau đứng thẳng, còn lại một tay mau chóng nắm một căn cự mâu. Cự mâu trên có rậm rạp chằng chịt Lôi Đình phù văn.

Ngẫu nhiên còn có thiểm điện xuất hiện.

Cả cỗ khôi lỗi chiều cao hai mươi tám mét khoảng cách, đầu lâu cũng thiếu mất một nửa, trên người còn có đại lượng vết thương, hiển nhiên thân kinh bách chiến.

Tuy là như vậy.

Nhưng Lý Việt cũng như trước từ nơi này cụ tàn phá khôi lỗi trên người, cảm nhận được một loại hít thở không thông một dạng đáng sợ áp lực! Hắn trên mặt lộ ra kinh sợ.

Đây là cái gì ?

"Lĩnh Chủ đại nhân, đây là Titan khôi lỗi!"

"Là trong truyền thuyết cao đẳng Địa Tinh luyện chế được vũ khí chiến tranh!"

"Ta huyết mạch trong trí nhớ có loại này khôi lỗi, kém cỏi nhất đều là Truyền Kỳ giai!"

Hắc Ám Ma Long Million đột nhiên mở miệng nói, sắc mặt nghiêm túc.

"Titan khôi lỗi!"

"Cao đẳng tinh luyện chế vũ khí chiến tranh!"

"Kém cỏi nhất đều là Truyền Kỳ!"

Lý Việt chân mày nhất thời nhảy vài cái. Hắn tự nhiên sẽ hiểu cao đẳng Địa Tinh.

« 660 »

Địa Tinh là tinh thông nhất luyện kim thuật chủng tộc.

Cái chủng tộc này thành viên, trọn đời đều ở đây nghiên cứu luyện kim. !

Giống như ải nhân tộc, trọn đời đều ở đây nghiên cứu đoán tạo. Mà cao đẳng Địa Tinh đó là một loại trong truyền thuyết sinh vật.

Truyền Thuyết Địa Tinh trung có hoàng tộc, sanh nhi tri chi, trời sinh chính là Sử Thi cấp luyện kim sư! Liền như cùng Tinh Linh Tộc trung có Cao Đẳng Tinh Linh, thành niên chính là Sử Thi cấp tồn tại giống nhau. Nhưng cao đẳng Địa Tinh, so với Cao Đẳng Tinh Linh còn ít ỏi hơn.

Ngược lại hắn ở thế giới trong kênh nói chuyện lặn xuống nước không biết bao nhiêu lần. Nhưng nhưng chưa từng thấy qua cao đẳng Địa Tinh lên tiếng.

Có lẽ có, nhưng ẩn tàng rồi thân phận có lẽ ngàn năm lặn xuống nước. Nhưng là có thể căn bản cũng không có cao đẳng Địa Tinh!

Mà bây giờ.

Hắn cư nhiên ở chỗ này.

Thấy được cao đẳng Địa Tinh tạo vật ? Một tàn phá Titan khôi lỗi!

Ánh mắt của hắn lòe lòe nhìn lấy cỗ này khôi lỗi.

Khó có thể tưởng tượng cao đẳng Địa Tinh là như thế nào đem ma pháp kim loại chế tạo thành có thể so với Truyền Kỳ giai Titan khôi lỗi. Truyền Kỳ giai đây chính là ở rất nhiều thế giới, đều thuộc về Truyền Kỳ. Cường đại như vậy giai bậc.

Lại có thể chế tạo ra, thực sự không thể tưởng tượng nổi.

"Cũng không biết, nếu là ta đem Địa Tinh hợp thành đến Sử Thi cấp, có phải hay không cũng có thể giống như linh giống nhau, trở thành cao đẳng Địa Tinh ?"

Lý Việt trong lòng thì thào.

Nếu là có thể hắn nhìn trước mắt cỗ này tàn phá Titan khôi lỗi. Cũng có thể đem cỗ này Titan khôi lỗi chữa trị!

Hắn đi vào Bảo Khố, phía trước Million cùng nhiều âm nhiều thuật sĩ trăm bên ngoài kéo phía trước, tỉ mỉ thăm dò có hay không cơ quan. Mà chính thức tiến nhập Bảo Khố phía sau Lý Việt ánh mắt lần nữa sáng lên.

Trong bảo khố lại còn có mười một cụ tàn phá Titan khôi lỗi!

Bất quá cái này mười một cụ Titan khôi lỗi tàn phá trình độ, so với trước cửa bộ kia cụt tay gãy chân thiếu nửa cái đầu còn nghiêm trọng hơn.

"trở về không giữ quy tắc thành ra một gã Sử Thi cấp Địa Tinh đi ra."

"Nếu có thể chữa trị mấy cổ Titan khôi lỗi, như vậy thì tương đương với để cho ta Thần Hi Lĩnh nhiều hơn mấy tôn Truyền Kỳ!"

Ánh mắt của hắn có chút hưng phấn.

Phất tay đem sở hữu Titan khôi lỗi thu hồi, hắn tiếp tục thâm nhập sâu Bảo Khố.

Lấy ngàn mà tính tử sắc trang bị ma pháp, toàn bộ đều là pháp trượng, pháp bào, hơn nữa trên thuộc tính giai. Sổ dĩ bách kế màu cam trang bị ma pháp. . .

Hơn mười món hồng sắc Sử Thi trang bị ma pháp. . . Hơn vạn bình các loại đẳng cấp ma dược. . .

Mấy ngàn tấm các loại đẳng cấp pháp thuật quyển trục. . . Đại lượng ma dược tài liệu, đoán tạo tài liệu. . . Vượt lên trước trăm vạn số lượng phổ thông ma lực thạch! Vượt lên trước mười vạn số lượng trung đẳng ma lực thạch!

"Cư nhiên có nhiều như vậy ma lực thạch!"

Lý Việt kinh hỉ.

Trước mặt trang bị ma pháp cùng ma dược chờ(các loại) giá trị đều xa 747 kém xa Sous Thánh Thành. Nhưng cái này một nhóm ma lực thạch lại giá trị kinh người, vượt lên trước hai chục triệu năng lượng!

Hắn không do dự.

Toàn bộ thu vào.

Điều này làm cho trong lòng hắn cực kỳ mừng rỡ.

Ngựa không lén ăn cỏ ban đêm thì không mập, người không có tiền của phi nghĩa không giàu!

Bạch Vu Sư Thành tất cả tích lũy, một lần toàn bộ tiến nhập túi bên eo của hắn. Đây chính là Bạch Vu Sư Thành mấy vạn Vu Sư nhiều năm tích lũy được tài phú.

"Bất quá tổng thể tính được, vẫn là kém Sous Thánh Thành rất xa."

"Xem ra Bạch Vu Sư Thành, nhất định là đem đại lượng tài nguyên, đưa đi cái gì đó Isido gia tộc."

Hắn đè xuống vui sướng trong lòng, nhẹ nhàng lẩm bẩm.

Nhìn lấy rỗng tuếch Bảo Khố, hắn trở về trên mặt đất. Lại không có bất kỳ do dự nào, trực tiếp tuyển trạch phá hủy! Chiếm lĩnh đối với hắn ý nghĩa không lớn.

Phân nửa tỷ lệ thu được một gã Truyền Kỳ Vu Sư vào ở, trong mắt hắn, tự nhiên kém xa tít tắp Truyền Kỳ bảo rương giá trị. Theo hắn tuyển trạch hoàn thành.

Nhất thời mông mông quang mang đem trọn tọa Bạch Vu Sư Thành bao phủ. Hết thảy tất cả đều ở đây trong ánh sáng tiêu thất.

Mà vô tận quang mang hội tụ, trực tiếp ở trước mặt hắn ngưng tụ thành một cái năm màu trạch Truyền Kỳ bảo rương! Ngũ thải quang mang vọt lên hơn trăm thước cao, rực rỡ huyễn lệ, cho dù ai nhìn đều biết có kinh người bảo vật xuất hiện!

«PS: cầu buff kẹo, cầu cất giữ, đại gia cảm thấy tạm được, xin mời ném ra trong tay tất cả phiếu a, tác giả quân xin nhờ! »..