Chương 248: Mở ra Truyền Kỳ bảo rương! Kinh thiên đại bạo! .

Chương 248: Mở ra Truyền Kỳ bảo rương! Kinh thiên đại bạo! .

"Đó là cái gì ?"

"Ngũ thải quang mang ? Đây là Thần Hi Lĩnh chủ ở Bạch Vu Sư Thành chiếm được bảo vật gì sao?"

"Thật kinh người bộ dạng!"

"Nhanh! Nhanh lên báo!"

Bốn phương tám hướng.

Khoảng cách bên ngoài mấy chục dặm từng tên một mỗi cái thế lực thám tử trợn to mắt nhìn cái kia ngất trời ngũ thải quang mang, liền vội vàng đem tin tức truyền quay lại thế lực của chính mình.

Mà một ít đồng dạng xem cuộc chiến lĩnh chủ nhóm lại hai mặt nhìn nhau.

"Cái này. . . Đây sẽ không là bảo rương quang mang chứ ?"

"Ngũ thải quang mang bảo rương, cái này cần là đẳng cấp gì bảo rương ?"

"Ngươi ngốc sao? Truyền Kỳ đều vẫn lạc sáu tôn, ngươi nói đây là đẳng cấp gì bảo rương ?"

"Tê! Truyền Kỳ bảo rương ? !"

"Ốc nhật! Quả nhiên cẩu nhật cường giả mãi cường, người yếu vĩnh viễn yếu!"

"Truyền Kỳ bảo rương có thể khai ra cái gì ? Lòng ta đây bên trong tất cả đều là ước ao đố kị a!"

Không ít lĩnh chủ đã sớm tụ tập cùng một chỗ, hô hấp dồn dập, gắt gao nhìn lấy cái kia ngũ thải quang mang. Trong mắt bọn họ tất cả đều là khát vọng cùng ước ao.

Thành tựu lĩnh chủ.

Ai không có lái qua bảo rương ?

Dù cho chính là Thanh Đồng bảo rương, bọn họ đều rất mong đợi, đối với bọn hắn mà nói cực kỳ trân quý. Mà Truyền Kỳ bảo rương ?

Vậy đơn giản đã vượt qua bọn họ ngoài tưởng tượng!

Cằn cỗi đại não, căn bản là không có cách tưởng tượng Truyền Kỳ bảo rương có thể mở ra dạng gì chí bảo! Lập tức.

Bọn họ liền đem Thần Hi Lĩnh chủ đạp diệt Bạch Vu Sư Thành, còn ngưng tụ ra một cái Truyền Kỳ bảo rương tin tức truyền lên thế giới tần đạo.

Nhất thời sở hữu lĩnh chủ đều chua, trong mồm chua xót thủy cái loại này. Trong lòng các loại hâm mộ và ghen ghét.

Truyền Kỳ bảo rương a!

"Không muốn nói Truyền Kỳ bảo rương, chính là cho ta một cái Bạch Ngân bảo rương, ta nằm mơ đều sẽ cười tỉnh a! !"

"Ước ao! Thần Hi Lĩnh khai hoàn cái này Truyền Kỳ bảo rương, nói không chừng lại phải trở nên mạnh hơn!"

"Cường giả mãi cường, người yếu vĩnh viễn yếu a!"

"Ta liền hiếu kỳ Truyền Kỳ bảo rương có thể mở ra dạng gì bảo vật ?"

"Thần Hi Lĩnh quá mạnh mẽ, sợ là đã sớm lái qua thật nhiều cái Sử Thi bảo rương đi ?"

"Phía trước Thần Hi Lĩnh chủ bán ra Hoàng Kim thăng cấp quyển trục, Kim Cương thăng cấp quyển trục, khả năng chính là Sử Thi trong hòm báu lái ra!"

"A.. A.. A..! Dường như liếc mắt nhìn Truyền Kỳ bảo rương a!"

"Nếu là có chụp ảnh công năng, Thần Hi Lĩnh chủ năng đủ chụp tấm hình bức ảnh truyền lên, chính là tiêu hao 100 năng lượng nhiều tiền, ta đều nguyện ý mua tấm hình này!"

"Chụp ảnh ? Cái gì là chụp ảnh ?"

. . .

Lý Việt tự nhiên không có công phu quan tâm thế giới tần đạo.

Hắn nhìn lấy trước mặt ngũ thải quang mang ngất trời Truyền Kỳ bảo rương, khắp khuôn mặt là nụ cười.

"Truyền Kỳ bảo rương."

"Không biết có thể khai ra bảo vật gì."

Hắn tràn ngập chờ mong, đi ra phía trước trực tiếp đem bảo rương mở ra!

Nhất thời các loại ngũ thải Bảo Quang nổ lên, từng món một vật phẩm tứ tán ở chung quanh, nồng nặc bảo khí vọt lên, đủ mọi màu sắc, khiến người ta hoa mắt thần mê!

Có người hỏi, trên đời cái gì quang mang đẹp mắt nhất ?

Như vậy bốn phía những thứ kia xem cuộc chiến lĩnh chủ nhóm nhất định sẽ nói cho hắn biết, bảo vật quang huy đẹp mắt nhất! Tuy là thấy không rõ lắm.

Nhưng bốn phía từng tên một lĩnh chủ như trước đứng ở trên ngọn cây, đưa cổ dài hướng Bạch Vu Sư Thành nhìn lại. Loại thời điểm này.

Bọn họ hi vọng nhiều chính mình có một đầu phi hành tọa kỵ.

đương nhiên.

Đó cũng chỉ là ngẫm lại.

Dù cho liền là có phi hành tọa kỵ.

Bọn họ cái này sẽ cũng không dám đường hoàng bay ở không trung. Đây chính là Thần Hi Lĩnh.

Cực kỳ kinh khủng, trực tiếp chém sáu tôn Truyền Kỳ Thần Hi Lĩnh!

Bay ở không trung, một phần vạn bị Thần Hi Lĩnh hiểu lầm, một đạo Truyền Kỳ pháp thuật bay tới làm sao bây giờ ? Thậm chí không muốn nói Truyền Kỳ pháp thuật.

Tùy tiện tới đạo hoàng kim pháp thuật, ở đây đều không có bao nhiêu người có thể có đủ lòng tin ngăn cản!

« chúc mừng ngài thu được năng lượng * 100 vạn, tế đàn thăng cấp thạch * 100, trung cấp thời gian quyển trục * 5, trung cấp thuấn di quyển trục * 5, che đậy chi thạch * 5, năng lượng Thần Đăng * 10, mộng tưởng chi thạch * 2, thần khí mảnh nhỏ * 2, Chiến Tranh Cổ Thụ Truyền Kỳ phối phương * 1, giết chóc cấp đấu khí Chiến Thú ngưng tụ phương pháp * 1, tiễn tháp sinh mệnh * 1, Anh Hùng chi quả * 1, hình chiếu Thần Kính * 1, Kim Cương thăng cấp quyển trục * 20, Sử Thi thăng cấp quyển trục * 2, Truyền Kỳ thăng cấp quyển trục mảnh nhỏ * 5 »

Nhìn trước mắt tán lạc từng món một bảo vật, Lý Việt ánh mắt chiếu sáng.

Năm viên che đậy chi thạch, cái này có thể làm cho hắn Thần Hi Lĩnh lại bí mật nhiều hơn năm tên Thần Thánh Thiên Sứ hoặc là thần tính sinh mệnh! Năm cái năng lượng Thần Đăng, chẳng khác nào hơn bảy triệu năng lượng.

Hai khỏa mộng tưởng bảo thạch, có giá trị không nhỏ.

Hai Kiếm Thần khí mảnh nhỏ, làm cho hắn cách hợp thành ra chân chính thần khí tiến hơn một bước. Chiến Tranh Cổ Thụ Truyền Kỳ phối phương món đồ này để hắn cực kỳ mừng rỡ.

Hắn phía trước liền từng thu được Sử Thi cấp Chiến Tranh Cổ Thụ phối phương.

Hắn Thần Hi Lĩnh bên trong thêm lên Sous bên trong tòa thánh thành Chiến Tranh Cổ Thụ, ước chừng vượt lên trước 300 buội cây!

Nếu như bên trong dựa theo phối phương, điều chế ra mấy phần Truyền Kỳ giai dược tề, như vậy thì tương đương với có thể để cho hắn Thần Hi Lĩnh nhiều hơn vài vị Truyền Kỳ giai Chiến Tranh Cổ Thụ!

Chiến Tranh Cổ Thụ cường đại không cần nhiều lời.

Thực vật loại sinh mạng thực lực, thường thường tại đồng bậc trung đều thuộc về rất mạnh. Thậm chí nếu là có thể có đầy đủ tài liệu.

Hắn hoàn toàn có thể một điều long chế biến ra sở hữu dược tề, đem sở hữu Chiến Tranh Cổ Thụ đều đề thăng tới Truyền Kỳ! Chỉ là suy nghĩ một chút, liền đầy đủ khiến người ta hưng phấn.

Mà giết chóc cấp đấu khí Chiến Thú ngưng tụ phương pháp cũng đồng dạng làm cho hắn mừng rỡ.

Đấu khí Chiến Thú ngưng tụ phương pháp, chia làm phổ thông cấp, huyết tinh cấp, giết chóc cấp, thiên tai cấp. Phổ thông cấp một vạn Thanh Đồng Kỵ Sĩ, có thể địch nổi Sử Thi. Huyết tinh cấp

Cần số lượng trực tiếp giảm bớt ba thành, chỉ cần bảy ngàn. Mà giết chóc cấp -- cần kỵ sĩ số lượng lần nữa giảm đi.

Chỉ cần năm nghìn danh Thanh Đồng Kỵ Sĩ, là có thể địch nổi Sử Thi!

Đối với sở hữu hai chi kỵ sĩ quân đoàn hắn mà nói, phần này giết chóc cấp đấu khí Chiến Thú gắn kết phương pháp, tác dụng cực kỳ kinh người.

Lần này trở về.

Hắn chính là chuẩn bị đem băng sương kỵ sĩ quân đoàn tăng lên.

Rilenny Vương Quốc, Signe Vương Quốc đã trở thành hắn Thần Hi Lĩnh phụ thuộc thế lực. Như vậy nam phương Lola Vương Quốc, cũng cần lấy xuống.

Thậm chí xa hơn nam thế lực, hắn cũng muốn chiếm giữ! Không vì còn lại.

Liền vì tín ngưỡng chi lực!

Tín ngưỡng chi lực tác dụng quá lớn.

Nếu là có đầy đủ tín ngưỡng chi lực, hắn Thần Hi Lĩnh tốc độ phát triển còn đem rất mạnh đề thăng! Đó là có thể hình thành thần lực cao đẳng năng lượng.

Tự nhiên càng nhiều càng tốt!

Chờ về sau lĩnh chủ nhóm phát triển, dưới trướng xuất hiện Anh Hùng đơn vị. Khẳng định đều sẽ hướng tín ngưỡng mặt trên phát triển.

Hắn hiện tại trước người khác một bước, dĩ nhiên là trước phải đem đại lượng lãnh thổ chiếm lĩnh xuống tới, đại lượng phát triển tín đồ!

Mà sẽ đối nhân loại Vương Quốc động thủ.

Băng sương kỵ sĩ quân đoàn tự nhiên là thích hợp nhất. Đều là nhân tộc, tốt hơn tiếp thu.

Hắn nếu như phái Tinh Linh hoặc là Goblin đi, như vậy sẽ gây nên dân chúng căm thù. Đang muốn phát triển tín ngưỡng, cần gấp mười lần võ thuật.

Sở dĩ giết chóc cấp đấu khí Chiến Thú ngưng tụ phương pháp lấy được chính là thời điểm . còn tiễn tháp sinh mệnh, u

"« thật thần kỳ sinh mệnh!"

Lý Việt trong mắt sáng quắc phát quang, nhìn chằm chằm cái kia lớn chừng bàn tay, toàn thân màu đen tiễn tháp sinh mệnh. Hắn cực kỳ cảm thấy hứng thú.

Bởi vì ... này tiễn tháp sinh mệnh, là một loại kiến trúc loại sinh mệnh! Đây cũng là hắn lần đầu tiên biết được.

Kiến trúc nhiều lại còn có thể có sinh mệnh!

Còn như tiễn tháp sinh mạng tác dụng, cũng để cho hắn cực kỳ hưng phấn. Đối với hắn mà nói, tiễn tháp sinh mạng tầm quan trọng quả thực kinh người!

«PS: cầu buff kẹo, cầu cất giữ, đại gia cảm thấy tạm được, xin mời ném ra trong tay tất cả phiếu a, tác giả quân xin nhờ! ».