Chương 249: Hình chiếu Thần Kính đáng sợ! Đại địch buông xuống! .

Chương 249: Hình chiếu Thần Kính đáng sợ! Đại địch buông xuống! .

« tiễn tháp sinh mệnh: Đặc thù kiến trúc loại sinh mệnh, lực cảm ứng Thiên Hạ Vô Song, an trí ở trong lãnh địa, bất luận cái gì người mang địch ý sinh linh tới gần, đều sẽ chịu đến tiễn tháp sinh mạng công kích, ban đầu Sử Thi cấp, hấp thu cường đại sinh mạng khí huyết linh hồn tăng cường »

"Đây chính là mạnh nhất cảnh giới a."

Lý Việt khắp khuôn mặt là tiếu ý.

Tuy là.

Thần Hi Lĩnh bên ngoài bốn trăm dặm trải rộng Druid, Druid có thể đi qua hoa cỏ cây cối giám thị cái kia một khu vực. Nhưng theo hắn tiếp xúc sinh linh càng ngày càng mạnh.

Muốn tránh thoát cây cối ánh mắt, đối với Sử Thi cấp, Truyền Kỳ giai mà nói, có thừa biện pháp. Tầng này phòng ngự, chỉ có thể dò xét đến Sử Thi cấp trở xuống sinh linh tung tích.

Mà tầng thứ hai phòng ngự Thần Hi Lĩnh thành trì phòng ngự đại trận.

Tầng này phòng ngự có thể chống đỡ Sử Thi cấp công kích, thậm chí chờ hắn trở về thăng cấp một phen. Đều có thể ngăn trở Truyền Kỳ giai mấy lần công kích.

Nhưng vạn tộc chiến trường đặc biệt pháp thuật, kỹ năng không biết có bao nhiêu.

Theo hắn biết, thì có mấy loại kỹ năng, có thể vô thanh vô tức xuyên qua thành trì phòng ngự đại trận. Cho nên nói.

Druid, thành trì phòng ngự đại trận.

Cái này hai trọng phòng ngự, tuy là đủ để ngăn trở 99% chín địch nhân. Nhưng như trước không phải bảo đảm nhất.

Mà bây giờ nhiều hơn một tòa tiễn tháp sinh mệnh, lực cảm ứng Thiên Hạ Vô Song. Đủ để trở thành tầng thứ ba phòng ngự!

Hắn tin tưởng.

Có cái này ba tầng phòng ngự, bất luận cái gì Thích Khách đều không thể tiếp cận hắn! 933 Thần Hi Lĩnh càng ngày càng mạnh.

Nhưng hắn tự thân thực lực lại xa xa theo không kịp. Muốn nói Thần Hi Lĩnh có cái gì nhược điểm trí mạng. Như vậy thì chỉ có hắn tự thân!

Hắn như vừa chết, Thần Hi Lĩnh cường thịnh trở lại cũng là kính trung hoa, Tỉnh Trung Nguyệt. Cho nên đối với tự thân an toàn, hắn là cực kỳ coi trọng.

Tiễn tháp sinh mệnh, chính là thích khách khắc tinh! Hắn tiếp tục xem tiếp.

Một viên Anh Hùng chi quả, hắn đồng dạng cực kỳ mừng rỡ.

Anh Hùng đơn vị cường đại sớm đã hiển hiện không thể nghi ngờ, dù cho Thần Thánh Thiên Sứ loại này gần thần sinh mệnh, tại đồng bậc trung cũng không bằng Anh Hùng đơn vị.

"Trên tay có hai khỏa Anh Hùng chi quả..."

Hắn nhẹ nhàng tự nói, nụ cười trên mặt rất thịnh.

Cái này hai khỏa Anh Hùng chi quả, đủ để cho hắn Thần Hi Lĩnh trong tương lai, lần nữa nhiều hơn hai gã cường đại Anh Hùng đơn vị! Hắn xem hướng về phía sau nhất kiện vật phẩm.

Hình chiếu Thần Kính.

"Lại có thể làm cho Truyền Kỳ giai hình thành một đạo cùng thực lực bản thân một dạng hình chiếu."

"Tuy là hình chiếu chỉ có thể tồn tại nửa giờ, nhưng là tương đương với để cho ta Thần Hi Lĩnh nhiều hơn nhất tôn cường đại truyền kỳ."

"Thật kinh người bảo vật."

"Bề mặt này hình chiếu Thần Kính giá trị, quả thực khó có thể tưởng tượng."

Lý Việt trong mắt đều phóng ra ánh sáng tới, cực kỳ hưng phấn.

Sử dụng hình chiếu Thần Kính.

Hắn lập tức là có thể làm cho Nữ Vu Vương Hậu Coral hình thành một đạo hình chiếu. Hình chiếu thực lực cùng Coral giống nhau.

Điều này đại biểu cái gì ?

Đại biểu lệnh phía sau khai chiến, hắn Thần Hi Lĩnh đem có thể trực tiếp hình thành hai gã Nữ Vu Vương Hậu Coral! Kinh khủng

"Lôi Đình ba chục ngàn" thay thế hạ xuống.

Thứ này cũng ngang với làm cho Lôi Đình ba chục ngàn cái này kinh khủng nhất Truyền Kỳ giai đơn thể pháp thuật thi pháp thời gian giảm thiếu mất một nửa!

Có món bảo vật này ở.

Chính là địch nhân xuất động mười tên trở lên Truyền Kỳ, cũng không đủ hắn Thần Hi Lĩnh giết! Thậm chí này cũng không thể xưng là bảo vật.

Mà là chí bảo!

Dù cho cho bất kỳ một cái nào thế lực lớn, đều tuyệt đối là chí bảo!

"Bây giờ Coral vẫn chỉ là Truyền Kỳ sơ kỳ."

"Nếu như chờ tương lai Coral thăng cấp Truyền Kỳ hậu kỳ thậm chí cực hạn. . . . ."

"Như vậy sao chép được hình chiếu, liền càng kinh khủng hơn..."

Hắn trong lòng tràn đầy vui sướng.

Cái này hình chiếu Thần Kính, đơn giản là càng nghĩ càng mạnh mẽ.

Tỷ như một trận chiến này phía trước, hắn nếu là có thể sở hữu món chí bảo này. Như vậy một trận chiến này khẳng định còn muốn trước giờ rất nhiều thời gian là có thể kết thúc.

Sáu gã Truyền Kỳ, ở hai vị Coral trước mặt, cũng chính là một người phát sinh ba đạo "Lôi Đình ba chục ngàn "  sự tình!

"Kim Cương thăng cấp quyển trục 20 tấm!"

"Sử Thi thăng cấp quyển trục 2 tấm!"

"Còn có Truyền Kỳ thăng cấp quyển trục mảnh nhỏ 5 phần!"

Nhìn lấy sau cùng cái kia đống nhỏ quyển trục, Lý Việt ánh mắt tỏa sáng lấp lánh. Những thứ này quyển trục giá trị, quả thực kinh người.

Mặc dù bây giờ Kim Cương thăng cấp quyển trục giá cả, xa xa không có quá khứ cao như vậy. Nhưng là như trước không có khả năng tiện nghi.

Dù sao đây là có thể làm cho bất luận cái gì lĩnh đơn vị một bước thăng thiên, thăng cấp Kim Cương cấp quyển trục! Một triệu rưỡi năng lượng tả hữu một tấm, vẫn có thể bán được.

Còn như Sử Thi thăng cấp quyển trục vậy thì càng thêm quý trọng, đơn giản là của quý. Sử Thi cấp đã là đi lên con đường thành thần tồn tại.

Ở rất nhiều thế giới, cái này tầng thứ tồn tại chính là một bộ Sử Thi.

Mà bây giờ chỉ cần một tấm quyển trục, là có thể khiến người ta thu được một gã cái này tầng thứ tồn tại. Hơn nữa -- sở hữu Sử Thi thăng cấp quyển trục, càng là có hy vọng rất lớn ở tháng này lãnh địa bảng, chiến lực bảng bài danh bên trên, cầm cờ đi trước, thu được kinh người thưởng cho.

Đây đối với bất luận cái gì lĩnh chủ mà nói, đều là cực kỳ có mê hoặc lực.

"Cái này Truyền Kỳ bảo rương ngũ thải quang mang trùng thiên, khẳng định đã truyền đến thế giới tần đạo."

"Ta đây ngược lại là không cần phải nữa che che giấu giấu, trực tiếp đem những thứ này thăng cấp quyển trục bán đi."

Hắn trầm ngâm nói.

Hai tấm Sử Thi thăng cấp quyển trục, đồng dạng muốn bán đi.

Rilenny Vương Quốc cùng Signe Vương Quốc, là khẳng định không có năng lực lại mua một tấm. Mà bây giờ Kim Cương thăng cấp quyển trục giá cả cũng đã rớt xuống.

Không cần lo lắng nữa Sử Thi thăng cấp quyển trục đối với Kim Cương thăng cấp quyển trục trùng kích. Nghĩ tới đây.

Hắn cũng không có quá nhiều do dự.

Trực tiếp mở ra giao dịch giao diện, đem hai mươi tấm Kim Cương thăng cấp quyển trục bày đi lên. Đồng thời cũng quét một vòng thế giới tần đạo tin tức, chứng kiến lĩnh chủ nhóm quả nhiên đều ở đây thảo luận hắn Truyền Kỳ bảo rương, quả đoán ở thế giới tần đạo lên tiếng nói: "Chư vị, mới vừa từ Truyền Kỳ bảo rương lái ra hai mươi tấm Kim Cương thăng cấp quyển trục đã chưng bày, có nhu cầu có thể đi mua, giá cả lợi ích thực tế, xông bảng chuẩn bị."

Hắn tạm thời không có phóng xuất Sử Thi thăng cấp quyển trục tiếng gió thổi. Các loại(chờ) Kim Cương thăng cấp quyển trục toàn bộ bán đi ra ngoài hãy nói.

Sự tình làm xong.

Nhìn lấy trước mặt đã tiêu tan thành mây khói, phảng phất chẳng bao giờ xuất hiện qua Bạch Vu Sư Thành. Lý Việt hạ lệnh, toàn quân hồi trình.

Một lần này thu hoạch hắn cực kỳ thoả mãn.

Không chỉ có thu được một cái Truyền Kỳ bảo rương, còn thu được Bạch Vu Sư Thành Bảo Khố. Cộng lại đủ để vì hắn mang đến mấy ngàn vạn năng lượng thu hoạch.

Đây là hắn dự định bán đi.

Còn lại những thứ kia không tính bán đi vật phẩm càng là trân quý dị thường.

Titan khôi lỗi, tiễn tháp sinh mệnh, thần khí mảnh nhỏ, hình chiếu Thần Kính, giết chóc cấp đấu khí Chiến Thú ngưng tụ phương pháp chờ(các loại). Một chuyến đi ra.

Có thể nói là kiếm được đầy bồn đầy bát!

"Saint-Nazaire trong rừng rậm, còn có năm cái Truyền Kỳ giai thế lực..."

Đứng ở Hắc Ám Ma Long Million trên lưng, Lý Việt ánh mắt lóe lóe. Mà ở lúc này.

Ở Signe Vương Quốc nam phương Lola Vương Quốc cảnh nội.

Lola vương quốc Đại Vương Tử Gerlos đang cung cung kính kính đứng ở trận pháp truyền tống bên cạnh. Quang mang lóe lên.

Một gã người xuyên hoa lệ pháp sư bào, cầm trong tay pháp trượng thương Lão Ma pháp sư xuất hiện ở trong pháp trận. Tên này thương Lão Pháp Sư vừa mới xuất hiện.

Bốn phía hư không liền điên cuồng vặn vẹo! Nhưng mà này còn không ngừng trận pháp truyền tống không ngừng thiểm thước, lần lượt từng già nua Ma Pháp Sư từ đó đi ra!

«PS:  cầu buff kẹo, cầu cất giữ, đại gia cảm thấy tạm được, xin mời ném ra trong tay tất cả phiếu a, tác giả quân xin nhờ! »..