Chương 250: Hồng Phong tháp cao! Ma Pháp đế quốc thế lực! .

Chương 250: Hồng Phong tháp cao! Ma Pháp đế quốc thế lực! .

Trọn chín tên vẻ mặt già nua Ma Pháp Sư từ trận pháp truyền tống trung đi ra.

Mỗi một danh Ma Pháp Sư đều sắc mặt bình thản, bốn phía hư không nhẹ nhàng vặn vẹo. Mặc trên người hoa lệ pháp bào, bên trái ngực vị trí có một mảnh Phong Diệp tiêu chí.

"Gerlos, gặp qua chư vị đại nhân!"

Lola vương quốc Đại Vương Tử Gerlos cung cung kính kính hành lễ, trong mắt tràn đầy kính nể. Sau lưng hắn xiêm y đều ướt đẫm.

Chín tên Truyền Kỳ!

Hắn căn bản là không có cách tưởng tượng.

Có một ngày hắn cư nhiên sẽ tiếp đãi chín tên Truyền Kỳ! Điều này làm cho hắn không chỉ có kính nể, hơn nữa sợ hãi.

Nếu như một cái không tốt, đắc tội rồi trước mắt cái này chín tên Truyền Kỳ. Không muốn nói hắn.

Chính là hắn toàn bộ Lola Vương Quốc, đều phải bị chín tên Truyền Kỳ dễ như trở bàn tay phá hủy a! Truyền Kỳ tồn tại cũng đều sở hữu hủy thành diệt quốc chi lực càng không cần phải nói.

Trước mắt cái này chín vị Truyền Kỳ, hay là đến từ xa xôi phía nam cái thứ ở trong truyền thuyết thế lực!

Từ bọn họ Lola Vương Quốc đi về phía nam, trải qua Thiên Hiểm Aka trạch sơn mạch, là có thể đến càng phía nam khu vực. Nơi đó có 32 tọa Vương Quốc, hợp thành một cái khổng lồ liên minh, tên là Hồng Phong liên minh.

Hồng Phong liên minh là một cái ích lợi thật lớn thể cộng đồng.

Cái này lợi ích thể cộng đồng, ở phương diện kinh tế bù đắp nhau, cũng ở Chức Nghiệp Giả phương diện trao đổi lẫn nhau. Đối với Hồng Phong liên minh.

Gerlos là cực kỳ kính úy.

Hồng Phong liên minh bất luận một vị nào thành viên quốc, đều so với bọn họ Lola Vương Quốc cường đại hơn nhiều bọn họ Lola Vương Quốc, Signe Vương Quốc, Rilenny Vương Quốc chỗ ở khu vực cực kỳ cằn cỗi. Hồng Phong liên minh căn bản cũng nhìn không thuận mắt.

Trên trăm năm thời gian tới nay.

Bọn họ Lola Vương Quốc đều ở đây mưu hoa gia nhập vào Hồng Phong liên minh. Đáng tiếc cho đến bây giờ, đều vẫn không có như nguyện mà ở Hồng Phong liên minh phía sau

Chính là đứng một cái quái vật lớn Ma Pháp Sư tổ chức Hồng Phong tháp cao!

Cũng chính bởi vì Hồng Phong tháp cao tồn tại.

Hồng Phong liên minh mới có thể chiếm giữ một mảnh đối lập nhau giàu có lãnh thổ, không có bị càng nam phương tòa kia khổng lồ đế quốc xâm lấn. Có thể làm cho một phương thủ đô đế quốc kiêng kỵ có thể tưởng tượng được Hồng Phong tháp cao đáng sợ! Mà bây giờ.

Xuất hiện ở trước mắt hắn cái này cửu, danh truyền kỳ, liền là tới từ ở Hồng Phong tháp cao! Điều này có thể không làm cho Gerlos kính nể ?

Có thể nào không cho trong lòng hắn sợ hãi ? Hồng Phong tháp cao chỉ cần một câu nói.

Hắn Lola Vương Quốc cũng sẽ bị Hồng Phong liên minh dễ như trở bàn tay san bằng, Vương Thất diệt hết!

"Lấy các ngươi Lola Vương Quốc danh nghĩa, dẫn chúng ta đi sứ Thần Hi Lĩnh."

"Phải nhanh, trong vòng hai ngày ta muốn chứng kiến kết quả."

Một gã thương Lão Ma pháp sư thản nhiên nói.

"Là, đại nhân!"

Gerlos trong lòng buông lỏng.

Lại là đi đối phó Thần Hi Lĩnh sao ? Trong lòng hắn thậm chí tuôn ra vẻ hưng phấn. Thần thắt lưng lĩnh a.

Quả nhiên là ác giả ác báo, chín vị đến từ Hồng Phong tháp cao đại nhân đến tới, Thần Hi Lĩnh chưa ngày không xa càng muốn trong lòng hắn thì càng hưng phấn. Thần thể lĩnh nha diệt phía sau.

Nói không chừng hắn Lola Vương Quốc, có có thể được, chỗ tốt hơn ?

"Chư vị đại nhân xin mời đi theo ta, ta đã an bài tốt nhất Ma Pháp Tháp!"

Trong lòng hắn tuy là hưng phấn, nhưng nét mặt lại không có hiển hiện ra, cung kính nói

Ừm

. . Thương Lão Ma pháp sư nhàn nhạt lên tiếng.

Chín người leo lên phi hành xe ngựa, tiến nhập Lola Vương Quốc tối cao một tọa Ma Pháp Tháp. Các loại(chờ) Gerlos thối lui phía sau.

Chín tên Truyền Kỳ pháp sư ngồi ở Ma Pháp Tháp tầng cao nhất.

"Chư vị, ta nhấn mạnh một lần nữa."

"Lần này ta nhóm nhiệm vụ là dò xét Tra Phách lợi tháp tình huống, có thể không cùng Thần Hi Lĩnh nổi lên va chạm, cũng không cần nổi lên va chạm."

Trên người pháp sư bào nhiều hơn một tia nhàn nhạt Kim Tuyến Truyền Kỳ Ma Pháp Sư nhìn lấy những đồng bạn, trầm giọng nói.

"Kha hoa thái đại nhân yên tâm."

Tám người gật đầu, thần sắc trên mặt đều có chút trang nghiêm. Dừng một chút.

Có một vị Truyền Kỳ Ma Pháp Sư chần chờ nói: "Thần Hi Lĩnh thực lực không kém, mới vừa đánh một trận chém sáu gã Truyền Kỳ."

"Nhưng nếu là cái kia quý tộc huy chương, đã rơi vào Thần Hi Lĩnh chủ thủ làm sao bây giờ ?"

"Dù sao Perli tháp vị trí, khoảng cách Thần Hi Lĩnh rất gần."

Lời vừa nói ra.

Đám người chân mày đều hơi nhíu lại. Bọn họ cũng không muốn cùng Thần Hi Lĩnh giao thủ. Tên kia Lôi Đình hệ Nữ Vu quá mạnh mẽ.

Có thể thi triển ra Truyền Kỳ giai tối cường đơn thể pháp thuật một trong Lôi Đình ba chục ngàn không muốn nói bọn họ.

Chính là tới một vị Truyền Kỳ hậu kỳ tồn tại, cũng tuyệt đối không muốn đi ngăn cản Lôi Đình ba chục ngàn loại này khủng bố pháp thuật.

"Các trưởng lão đối với lần này sớm có suy nghĩ."

Phía trên Truyền Kỳ pháp sư mặt không đổi sắc, mở miệng nói: "Nếu như Thần Hi Lĩnh chiếm được quý tộc huy chương, như vậy thì đại biểu Thần Hi Lĩnh chủ đã được đến Perli tháp cái kia vị nam tước đại nhân tán thành."

"Đối với một vị mới kế nhiệm nam tước đại nhân, dựa theo lệ cũ xử lý chính là."

Phía dưới tám gã Truyền Kỳ pháp sư đồng tử đều rụt một cái.

Nam tước đại nhân!

Trên mặt mỗi người đều tràn đầy ước ao. Bất quá cũng đều không nói thêm gì ở tại bọn hắn Hồng Phong tháp cao, tước vị chính là địa vị.

... .

Mà Nam Tước mặc dù chỉ là cấp thấp nhất tước vị, nhưng là so với bọn hắn loại này không có tước vị Truyền Kỳ cao quý nhiều lắm. Bọn họ nằm mộng cũng muốn thu được tước vị.

Cần phải thu được tước vị thật quá khó khăn.

Dù sao Ma Pháp đế quốc đã tiêu thất, không cách nào sắc phong quý tộc.

Chỉ có đi một ít Ma Pháp đế quốc trong di tích, mới có thể thu được quý tộc huy chương, nhưng di tích lại có thể có bao nhiêu ?

... Thần Hi Lĩnh.

Lúc này sắc trời đã tối dần.

Lý Việt từ Hắc Ám Ma Long Million trên lưng nhảy xuống.

"Thật là không có nghĩ đến, cái kia vài tên Truyền Kỳ cư nhiên cũng như vậy giàu có."

"Không hổ là đến từ đại thế lực Truyền Kỳ."

"Loại này hướng giàu đột ngột cảm giác, thực sự là rất thư thái."

"Đáng tiếc không có lãnh địa Thời Gian Gia Tốc quyển trục, bằng không một ngày sau, ta Thần Hi Lĩnh thực lực lại có tăng vọt... ... . . . .

Hắn nhẹ nhàng tự nói, trên mặt đều là tiếu ý. Đang trên đường trở về.

Hắn liền đem chuyến này thu hoạch hết thảy sửa sang lại một lần. Sáu gã Truyền Kỳ trong không gian giới chỉ.

Các loại ma lực thạch, ma pháp vật phẩm, tài liệu, vật kỳ dị cũng rất nhiều. Hắn đem có thể bán ra toàn bộ đều chưng bày tiêu thụ.

Điều này làm cho hắn ở giao dịch giao diện ở trên vật phẩm tổng giá trị đã đạt đến 123 triệu!

Con số kinh người.

Điều này làm cho trong lòng hắn càng thêm chờ mong, đợi đến triệt để đạp Bình Thánh Nazaire rừng rậm phía sau, có thể lấy được tiền lời! Đến lúc đó e rằng là hắn có thể hợp thành ra có thể so với Thánh Vực lãnh địa đơn vị! Cường giả thánh vực a.

Chỉ là suy nghĩ một chút để hắn hưng phấn. Đây chính là Cửu Giai tồn tại.

Đứng ở con đường thành thần thứ hai đếm ngược quan.

Thánh Vực đã là gần gũi nhất cảnh giới bán thần tồn tại. Đến rồi Thánh Vực, khoảng cách cảnh giới bán thần liền không xa!

Mà một khi đến rồi cảnh giới bán thần, như vậy thì có bước vào Chân Thần cảnh giới khả năng!

"Lĩnh Chủ đại nhân, Lola Vương Quốc truyền đến tin tức!"

"Lola Vương Quốc Đại Vương Tử Gerlos, muốn dắt Sứ Thần đến đây bái phỏng ngài!"

Đúng lúc này.

Hành chính quan vội vã đi tới, cung kính hành lễ nói.

"Lola Vương Quốc ?"

Lý Việt sửng sốt.

Hắn cùng Lola Vương Quốc, nhưng là không có đánh qua bất luận cái gì giao tế a. Vị này Gerlos vương tử, vì sao đến đây ?

Ánh mắt của hắn chớp động.

«PS:  cầu buff kẹo, cầu cất giữ, đại gia cảm thấy tạm được, xin mời ném ra trong tay tất cả phiếu a, tác giả quân xin nhờ! Cùng ».