Chương 251: Cùng chín tên Truyền Kỳ chạm mặt, giương cung bạt kiếm! .

Chương 251: Cùng chín tên Truyền Kỳ chạm mặt, giương cung bạt kiếm! .

Thự Quang trấn.

Lý Việt mang theo Nữ Vu Vương Hậu Coral, Hắc Ám Ma Long Million, Ác Ma Thuật Sĩ Circe, Nữ Vệ đoàn thành viên từ trận pháp truyền tống trung đi ra.

"Lĩnh Chủ đại nhân, có chín đạo Truyền Kỳ khí tức!"

Coral đột nhiên truyền âm nói, sắc mặt nghiêm túc, trong tay trên pháp trượng có ma lực đang dũng động.

"Chín tên Truyền Kỳ!"

Lý Việt nhật quang đông lại một cái.

Lola Vương Quốc là tuyệt đối không có khả năng sở hữu Truyền Kỳ. Nếu như sở hữu Truyền Kỳ Signe Vương Quốc cùng Rilenny Vương Quốc, sớm đã bị Lola Vương Quốc đạp bằng. Nếu không phải Lola vương quốc Truyền Kỳ

Như vậy

"Hồng Phong liên minh!"

Trong lòng hắn khẽ nói.

Chỉ có Hồng Phong liên minh, mới có thể xuất ra chín tên Truyền Kỳ! Nhưng Hồng Phong liên minh người đến làm cái gì ?

Hắn rất nghi hoặc.

Nếu như khải du hắn Thần Hi Lĩnh bí mật, trực tiếp động thủ chính là. Chẳng lẽ đối phương còn muốn tới vừa ra lấy thế đè người, làm cho hắn Thần Hi Lĩnh ngoan ngoãn đi vào khuôn khổ ? Khóe miệng hắn lộ ra một vệt kỳ dị màu sắc.

Bất quá ngẫm lại.

Hẳn là khả năng không lớn.

Hồng Phong liên minh tồn tại số lượng thời gian ngàn năm lâu.

Truyền Kỳ pháp sư bọn chúng đều là sống mấy trăm năm thậm chí hơn ngàn năm Lão Quái Vật, đa mưu túc trí. Không có khả năng làm ra loại này buồn chán sự tình.

Cũng không phải là đối địch.

Lại không phải là lấy thế đè người ?

Cái kia phái ra chín tên Truyền Kỳ tới làm cái gì ? Truyền Kỳ cũng không phải là rau cải trắng.

"Một lần xuất ra chín tên Truyền Kỳ qua đây, toan tính tuyệt đối không nhỏ!"

"Thực lực như thế nào ?"

Hắn dò hỏi.

"Tám gã Truyền Kỳ sơ kỳ, một gã Truyền Kỳ trung kỳ, đều là Ma Pháp Sư."

"Có thuộc hạ cùng Million, Circe ở, Lĩnh Chủ đại nhân có thể yên tâm an toàn."

Coral tự tin nói.

Mặc dù đối phương ước chừng sở hữu chín tên Truyền Kỳ. Là các nàng gấp ba.

Nhưng thực lực mạnh yếu chưa bao giờ là xem con số. Ba người các nàng một nếu thật chém giết.

Nàng có tuyệt đối nắm chặt, đem đối phương toàn bộ kích sát! Dù sao.

Lĩnh Chủ đại nhân nhưng là ban cho nàng hình chiếu Thần Kính. Chỉ cần sử dụng.

Lập tức là có thể nhiều hơn một gã không thể so nàng yếu chiếu hình ra.

"Vậy đi gặp một chút."

Lý Việt gật đầu, hướng về ở giữa cố ý kiến trúc chiêu đãi đại sảnh đi tới. Trong đại sảnh.

Chín tên Truyền Kỳ ngồi lẳng lặng, tất cả đều ăn mặc hoa mỹ pháp bào, khuôn mặt thương lão. Lola Vương Quốc Đại Vương Tử Gerlos cung kính đứng ở phía sau.

Hắn trong lòng có chút nghi hoặc.

Cái này nhìn một cái đứng lên không giống như là tìm Thần Hi Lĩnh phiền toái dáng vẻ à? Chẳng lẽ hắn nhớ sai rồi ?

Hồng Phong liên minh không phải sẽ đối Thần Hi Lĩnh động thủ ? Điều này làm cho hắn có chút thất lạc.

Thần Hi Lĩnh quá mạnh mẽ.

Hơn mười ngày trước hắn còn có thể không thế nào để vào mắt. Nhưng bây giờ hắn cảm thấy, quốc gia của mình khả năng đã không thế nào đặt ở Thần Hi Lĩnh trong mắt. Điều này làm cho hắn rất hoảng sợ.

Rất sợ ngày nào đó tỉnh dậy, Thần Hi Lĩnh Truyền Kỳ liền sừng sững ở Vương Đô bầu trời, trấn áp toàn bộ.

. . . Sở dĩ.

Hắn rất hy vọng Hồng Phong tháp cao đám này Truyền Kỳ pháp sư cùng Thần Hi Lĩnh xung đột. Tốt nhất đem Thần Hi Lĩnh san bằng!

Đạp đạp đạp tiếng bước chân truyền đến.

Lý Việt một chuyến đi vào đại sảnh, ánh mắt của hắn đảo qua, từ chín tên Truyền Kỳ pháp sư trên người đảo qua, cuối cùng rơi vào dẫn đầu cái kia vị pháp bào sát biên giới nạm kim ti Truyền Kỳ pháp sư trên người, khẽ mỉm cười một cái: "Không biết vị pháp sư này các hạ xưng hô như thế nào ?"

"Đường xa mà đến ta Thần Hi Lĩnh, không có viễn nghênh, thật sự là thất lễ a."

Từ đầu đến cuối.

Ánh mắt của hắn đều không có nhìn về phía đứng ở nơi đó Lola Vương Quốc Đại Vương Tử Gerlos. Tuy là vị này Đại Vương Tử đã giám quốc, cùng Lola vương quốc Quốc Vương đều không kém nhiều. Nhưng ở nơi đây

Lại là thật tất nhiên vị thấp nhất.

Lý Việt đương nhiên sẽ không sẽ không đi quan tâm chính là một gã dẫn đường loại, cái kia không có bất kỳ ý nghĩa gì. Từ hắn Thần Hi Lĩnh huỷ diệt Bạch Vu Sư Thành phía sau.

Hắn đứng cao độ, cũng đã vượt ra khỏi Lola Vương Quốc loại này Tiểu Vương Quốc cấp độ.

Kha Hoa Thái ánh mắt thâm thúy đầu tiên là liếc nhìn Nữ Vu Vương Hậu Coral, sau đó lại nhìn nhãn Million cùng Circe, cuối cùng mới(chỉ có) đứng lên hướng về Lý Việt cúi người chào nói: "Thần Hi Lĩnh chủ các hạ, ta là Kha Hoa Thái, đến từ Hồng Phong tháp cao."

"Hôm nay mạo muội đến đây, chỉ có một việc."

Hắn già nua nét mặt tràn đầy nếp nhăn, một đôi mắt Hắc Bạch Phân Minh, nhìn lấy Lý Việt. Còn lại tám gã Truyền Kỳ pháp sư cũng đứng lên, hướng về Lý Việt cúi người hành lễ.

"Hồng Phong tháp cao."

Lý Việt hai mắt híp một cái.

Bất quá đây cũng không phải là chuyện kỳ quái gì.

Tuy là Hồng Phong liên minh những Vương Quốc đó bất luận cái gì một tòa, đều so với Lola Vương Quốc cường đại, có Truyền Kỳ tọa trấn. Nhưng có thể một lần xuất ra chín tên Truyền Kỳ tới được.

Ngoại trừ Hồng Phong liên minh bài danh nhất đến gần cái kia vài toà Vương Quốc bên ngoài, cũng chỉ có thần bí nhất Hồng Phong tháp cao! Đương nhiên.

Không kỳ quái thuộc về không kỳ quái.

Hắn vẫn là có chút kinh ngạc.

Hồng Phong tháp cao thành tựu Hồng Phong liên minh thế lực sau lưng, đến cùng mạnh bao nhiêu hắn không rõ ràng. Nhưng có thể để cho Hồng Phong liên minh càng nam phương thủ đô đế quốc kiêng kỵ.

Liền có thể thấy được lốm đốm!

Như vậy đỉnh tiêm thế lực, phái ra chín tên Truyền Kỳ quá tới làm cái gì ?

Đối mặt Bạch Vu Sư Thành sau lưng Isido gia tộc, hắn còn có thể không sợ chút nào. Nhưng Isido gia tộc tự nhiên xa xa không cách nào cùng Hồng Phong tháp cao so sánh với!

Hồng Phong tháp cao tuyệt đối có không ít cường giả thánh vực, thậm chí khả năng còn sở hữu Bán Thần cấp tồn tại!

Như vậy đỉnh tiêm thế lực... .

Isido gia tộc cùng với đứng chung một chỗ, căn bản cũng không có bất luận cái gì khả năng so sánh.

"Nguyên lai là hồng cực cao tháp chư vị pháp sư."

"Mời ngồi."

Lý Việt đáp lễ lại, đi tới chủ vị ngồi xuống (tọa hạ) nói. Chín tên Truyền Kỳ ngồi xuống lần nữa.

Có Nữ Vu đưa tới nước trà.

"Chư vị pháp sư, trà này diệp nhưng là ta Thần Hi Lĩnh độc hữu đặc sản, lấy ma dược thủ pháp luyện chế mà thành, thanh hương dật người, hơn nữa có trợ giúp tinh thần lực đề thăng."

"Chư vị pháp sư thử xem."

Lý Việt cười nói.

Hai lần lãnh địa Thời Gian Gia Tốc.

Lại có ma dược cung điện cùng đại lượng Nữ Vu ở. Tự nhiên sẽ tiến hành một ít đặc thù nghiên cứu.

Dù sao Vu Sư Chức Nghiệp Giả, thích nhất chính là tiến hành các loại nghiên cứu.

Trước mắt loại này bị mạng hắn tên là long huyết trà lá trà, nhưng là đặc biệt nhất.

Lấy long huyết cùng Tuyết Sơn đỉnh Tuyết Sơn lá trà vì nguyên vật liệu, lại dựa vào còn lại hơn mười chủng tài liệu cùng nhau luyện chế mà thành hiệu quả cực tốt.

Có thể phi thường hữu hiệu đề thăng tinh thần lực.

"ồ? Có trợ giúp tinh thần lực đề thăng ?"

Chín tên Truyền Kỳ Vu Sư đều hứng thú, lập tức bưng lên trước mặt phơi bày nhàn nhạt huyết hồng sắc nước trà nhấp một miếng. Nhất thời chín tên Truyền Kỳ pháp sư đều ánh mắt sáng lên.

Bọn họ là Truyền Kỳ pháp sư, tự nhiên có thể cực kỳ rõ ràng cảm nhận được cái loại này tinh thần lực biến đến sống động cảm giác. Dưới tình huống như vậy minh tưởng như vậy tinh thần lực tốc độ tăng lên, đem so với phía trước cấp tốc nhiều lắm! Thứ tốt!

Tuyệt đối thứ tốt!

"Lĩnh Chủ đại nhân, đây là lấy long huyết vì 1.1 nguyên liệu luyện chế chứ ?"

Kha Hoa Thái cảm thấy hứng thú nói.

Bất luận cái gì có thể đề thăng Thi Pháp Giả tinh thần lực vật phẩm, hắn đều cảm thấy hứng thú.

Đặc biệt loại này không phải trực tiếp đề thăng tinh thần lực, mà là đề thăng minh tưởng hiệu quả lấy đạt được tinh thần lực tăng lên vật phẩm càng là trân quý dị thường.

"Tốt nhãn quang."

Lý Việt tán thán một tiếng, không hổ là Truyền Kỳ pháp sư, đây chỉ là uống một ngụm liền có thể biết được hiểu bên trong có long huyết. Dừng lại, hắn nhìn về phía cầm đầu Kha Hoa Thái: "Không biết chư vị đến đây, vì chuyện gì đâu?"

Nói tới chính sự.

Kha Hoa Thái đem trên tay trà oản buông, sắc mặt nghiêm túc nhìn về phía Lý Việt

"Lĩnh chủ các hạ là hay không đã mở ra Perli tháp ?"

Những lời này vừa ra.

Lý Việt hai mắt nhất thời híp lại.

Ánh mắt của hắn cùng Kha Hoa Thái va chạm, đại sảnh an tĩnh. Rất có một loại giương cung bạt kiếm cảm giác!

«PS: cầu buff kẹo, cầu cất giữ, đại gia cảm thấy tạm được, xin mời ném ra trong tay tất cả phiếu a, tác giả quân xin nhờ! »..