Chương 252: Thần chi huy chương! Thần khí ? ! .

Chương 252: Thần chi huy chương! Thần khí ? ! .

Đại sảnh vắng vẻ.

Chín tên Truyền Kỳ ánh mắt đều nhìn về Lý Việt.

Mà Nữ Vu Vương Hậu Coral, Hắc Ám Ma Long Million, Ác Ma Thuật Sĩ Circe ánh mắt đều hơi lạnh xuống. Perli tháp sự tình.

Chỉ có bọn họ Thần Hi Lĩnh mới biết được.

Mà bọn họ Thần Hi Lĩnh bên trong lĩnh dân là tuyệt đối không có khả năng tiết lộ bí mật. Trước mắt những thứ này Truyền Kỳ từ nơi nào có được tin tức ?

Giám thị ?

Hoặc là sử dụng cái gì đặc thù pháp thuật, truy nguyên tố bản, thấy được trước đây một màn ? Vậy có phải hay không cũng nhìn thấy bọn họ Thần Hi Lĩnh nội bộ cảnh tượng ?

Trong khoảng thời gian ngắn.

Song phương đều không nói gì.

Loại này vắng vẻ mà khí tức đè nén, làm cho đứng ở Truyền Kỳ nhóm sau lưng Lola Vương Quốc Đại Vương Tử Gerlos trên trán đều toát mồ hôi lạnh.

Tuy là cảnh tượng như thế này là hắn tưởng tượng qua. Cũng là hắn rất chờ mong.

Nhưng hắn vẫn đột nhiên phát hiện mình bỏ quên một cái vấn đề rất trọng yếu. Nếu như Thần Hi Lĩnh cùng Hồng Phong tháp cao Truyền Kỳ nhóm chém giết chính mình sợ không phải trước tiên phải đã bị Truyền Kỳ chém giết dư ba xé nát ? Nghĩ như vậy.

Hắn cả người đều 0 9 đang bốc lên mồ hôi lạnh, đáy lòng tuôn ra một cỗ nồng đậm sợ hãi.

Hắn hiện tại ngược lại không hy vọng Thần Hi Lĩnh cùng Hồng Phong tháp cao Truyền Kỳ nhóm xung đột. Hắn cũng không muốn chết!

"Không biết mấy vị làm sao biết Perli tháp ?"

Một lát sau, Lý Việt chậm rãi mở miệng, ánh mắt nhìn Kha Hoa Thái vị này cầm đầu Truyền Kỳ pháp sư. Hắn ý nghĩ trong lòng cùng Nữ Vu Vương Hậu đám người không sai biệt lắm.

Bất quá tỉ mỉ nghĩ lại.

Lại cảm thấy không quá có thể.

Nếu như Thần Hi Lĩnh nội bộ cảnh tượng đã bị Hồng Phong tháp cao thấy được như vậy trước tới nơi này liền tuyệt đối không thể nào là cái này chín tên truyền kỳ.

Nói không chừng chính là chín tên Thánh Vực!

Hắn Thần Hi Lĩnh trong lãnh địa những bí mật kia. Chỉ cần bị người biết hiểu.

Như vậy thì tuyệt đối đáng giá chín tên Thánh Vực tự mình đến. Hắn đối với lần này tương đương tự tin.

Nhiều như vậy ma dược cung điện cùng đoán tạo cung điện, còn có cái kia từng ngọn Thiên Không Chi Tháp, ma miễn chi hoa. Dù cho chính là Bán Thần tự mình đến đây.

Hắn đều không có bất luận cái gì kinh ngạc! Sở dĩ cho tới nay.

Hắn đều rất chú trọng Thần Hi Lĩnh an toàn. Chính là rất rõ ràng.

Hắn Thần Hi Lĩnh nội bộ cảnh tượng, là nhất định không thể bại lộ. Bất luận cái gì ngoại nhân chứng kiến đều tuyệt đối phải toái thi vạn đoạn, linh hồn đều cho diệt sạch sẽ! Trước đây Bạch Vu Sư Thành cái kia vị Truyền Kỳ xông tới.

Hắn chính là làm như vậy.

Quản ngươi thân phận gì.

Quản ngươi lai lịch ra sao.

Thấy được cái không nên nhìn, sẽ chết! Mà bây giờ một cũng chỉ có chín tên Truyền Kỳ đến đây.

Hiển nhiên hắn Thần Hi Lĩnh bên trong cảnh tượng, Hồng Phong tháp cao tuyệt đối không biết. Như vậy đối phương lại là như thế nào biết được Perli tháp ?

Đây chính là xa xôi đi qua tòa kia hủ Pháp Đế quốc lưu lại chỗ cổ di tích! Nghĩ đến tòa kia Ma Pháp đế quốc.

Trong đầu hắn đột nhiên hiện lên một tia cổ đoan.

Nhìn trước mắt chín tên Truyền Kỳ Ma Pháp Sư. Cái này là Ma Pháp Sư!

Ma Pháp đế quốc mạnh nhất là cái gì ? Tự nhiên là Ma Pháp Sư!

Đó là một tòa đủ để cho chư thần đều kính sợ Ma Pháp đế quốc! Là Ma Pháp Văn Minh phát triển đến một loại tột cùng tượng trưng!

Mà Hồng Phong tháp cao biết không phải là chiếm được bộ phận Ma Pháp đế quốc truyền thừa, do đó tạo dựng lên ?

"Xem ra lĩnh chủ các hạ cũng đã đoán được."

Kha Hoa Thái nhìn lấy Lý Việt thần tình, phảng phất có thể chứng kiến Lý Việt ý nghĩ trong lòng một dạng: "Chúng ta Hồng Phong tháp cao, chính là Ma Pháp đế quốc để lại một chi lực lượng."

"Tuy là trong quá khứ xa xôi ấy, chúng ta mạch này bé nhỏ không đáng kể, đặt ở toàn bộ Ma Pháp đế quốc đều nhỏ yếu bất kham

"Nhưng là chính vì vậy, chúng ta mạch này mới có thể giữ lại tới."

Nói đến đây.

Thanh âm hắn trung đã có chút thổn thức cảm giác.

Ai có thể nghĩ đến, cường đại đều đã tiêu vong, nhỏ yếu ngược lại chiếm được kéo dài đâu? Lại là Ma Pháp đế quốc để lại một chi lực lượng!

Mà không phải hắn suy đoán chiếm được Ma Pháp đế quốc truyền thừa! Lý Việt trong lòng thất kinh.

Hồng Phong tháp cao địa vị so với hắn tưởng tượng còn muốn càng lớn!

Xa bái phỏng đi qua Ma Pháp đế quốc đến cùng mạnh bao nhiêu, hắn đều có chút khó có thể tưởng tượng. Dù sao đến cùng cần sức mạnh khủng bố cỡ nào, mới có thể làm cho chư thần đều kính sợ ? Cái kia tuyệt đối không phải Bán Thần có thể làm được.

"Sở dĩ các ngươi mạch này trung, có quan hệ với Perli tháp ghi chép ?"

Hắn lên tiếng nói.

"Đối với."

"Bất quá ghi chép cũng là ở gần đoạn thời gian mới có người tìm ra."

"Bất quá căn cứ định vị, phát hiện cùng Thần Hi Lĩnh quá gần, cho nên mới có chúng ta đến."

"Bất quá nhìn thấy lĩnh chủ các hạ bên cạnh mấy vị này phía sau, ta liền đối với Perli tháp vẫn tồn tại tại chỗ không ôm hy vọng."

"Vị này Nữ Vu các hạ tinh thần lực quá mức mênh mông, để cho ta trong lòng kính nể, muốn phát hiện Perli tháp cũng không khó dù sao đó đã là mấy trăm ngàn năm phía trước bố trí."

Kha Hoa Thái cảm khái liếc nhìn Nữ Vương Vương Hậu Coral.

"Perli tháp xác thực đã mở ra."

"Các ngươi cần Perli tháp truyền thừa ? Ta có thể phục chế một phần cho các ngươi, nhưng các ngươi cần trả giá tương ứng giá trị."

Lý Việt nói thẳng.

Tri thức có đôi khi là cao quý nhất. Nhưng có đôi khi cũng là liêm giới nhất.

Dù sao tri thức chỉ cần đạt được, như vậy thì có thể phỏng chế ra vô số phần. Hắn cho Hồng Phong tháp cao phần, hắn cũng cũng sẽ không có bất luận cái gì tổn thất.

Ngược lại có thể thu lấy được Hồng Phong tháp cao một phần hữu nghị, đối với hắn Thần Hi Lĩnh phát triển vẫn có ích.

"Không phải."

Ra bình dự liệu, Kha Hoa Thái lại lắc đầu, hắn nhìn lấy Lý Việt: "Nói đến đây, ánh mắt của hắn nghiêm nghị, càng là đứng lên.

Còn lại tám gã Truyền Kỳ pháp sư cũng đều đứng lên, sắc mặt nghiêm túc, hiển nhiên đối với vấn đề này để ý nhất. Hơn nữa cũng có một loại là đối với Nam Tước nhỏ bé tuyên tôn trọng ý tứ.

"Ngươi là nói cái này ?"

Lý Việt xoay tay phải lại.

Trên tay hắn xuất hiện một viên mặt ngoài có vô số tọa Ngũ Mang Tinh Trận, mặt trên còn có một viên rực rỡ Tinh Thần nhỏ bé một mạch.

Huy chương mặc dù là ở Lý Việt trên bàn tay. Nhưng trên thực tế.

Cũng là hơi huyền phù tại không trung, diệp diệp sinh huy.

"Nam Tước trưng chương!"

Chín tên Truyền Kỳ, bao quát Kha Hoa Thái ở bên trong, ánh mắt đều dồn dập, gắt gao nhìn chằm chằm này cái trưng chương, trong mắt tràn đầy khát vọng.

Đây chính là Ma Pháp đế quốc Nam Tước huy chương a! Nếu là bọn họ đạt được bọn họ thì có thăng cấp Thánh Vực hy vọng!

Bất quá chứng kiến phía trên kia mơ hồ hiện lên Lý Việt ảnh chân dung, đều thần sắc ảm đạm. Nhận chủ!

Này cái Nam Tước trưng chương, đã là thuộc về trước mắt vị này Thần Hi Lĩnh chủ!

Trừ phi bọn họ đem Thần Hi Lĩnh chủ sát chết, bằng không không cách nào đoạt được này cái Nam Tước nhỏ bé tra.

"Này cái Nam Tước huy chương, tác dụng rất lớn ?"

Nhìn lấy chín người biểu tình, Lý Việt mắt sáng lên, hiếu kỳ nói.

Hắn ở Perli tháp lưu lại những tư liệu kia trung, vẫn chưa phát hiện Ma Pháp đế quốc quý tộc huy chương ghi chép. Căn bản không rõ ràng cái này Nam Tước huy chương đến cùng có tác dụng gì.

Nhưng trước mắt chín người biểu tình, lại làm cho hắn cực kỳ hiếu kỳ. Đây chính là chín tên Truyền Kỳ a.

"Trong mắt cư nhiên đều tràn đầy khát vọng ?"

"Lĩnh Chủ đại nhân, đây là thần chi huy chương!"

"Nghiêm ngặt lại nói tiếp, là một kiện thần khí!"

Thở sâu.

Kha Hoa Thái đè xuống trong lòng ước ao, trầm giọng nói.

«PS: cầu buff kẹo, cầu cất giữ, đại gia cảm thấy tạm được, xin mời ném ra trong tay tất cả phiếu a, tác giả quân xin nhờ! ».