Chương 253: Lần đầu ra sân cường giả thánh vực!

Chương 253: Lần đầu ra sân cường giả thánh vực!

"Thần chi huy chương!"

"Thần khí!"

Lý Việt bị kinh trụ, cực kỳ ngạc nhiên nhìn Truyền Kỳ pháp sư * thái. Cái gì là thần khí ?

Đó là trong truyền thuyết vô thượng Chân Thần mới có thể luyện chế chí bảo! Trên tay hắn tuy là đã có ba phần thần khí mảnh nhỏ.

Nhưng muốn dung hợp hình thành nhất kiện thần khí, còn rất sớm. Mà ở vạn tộc chiến trường.

Hắn đều chưa có nghe nói qua cái gì thế lực sở hữu thần khí nhưng bây giờ trước mắt Truyền Kỳ pháp sư lại nói cho hắn biết.

Trên tay hắn nhất kiện huy chương, lại chính là thần khí ? Vậy làm sao có thể không khiến người ta kinh ngạc.

Làm sao có thể không khiến người ta cảm thấy khó có thể tin!

"Lĩnh chủ các hạ, tuy là Nam Tước huy chương xem như là nhất kiện thần khí, nhưng trên thực tế chỉ có thể xưng là Ngụy Thần Khí tương đương với Chân Thần sử dụng qua vật phẩm."

Hư Thái giải thích.

"Thì ra là thế."

Lý Việt gật đầu, đè xuống trong lòng chấn động màu sắc. Mặc dù nói là Ngụy Thần Khí.

Chỉ tương đương với Chân Thần sử dụng qua vật phẩm.

Không tính là là Chân Thần cố ý luyện chế, uẩn dưỡng thần khí.

Nhưng bất kỳ vật gì cùng Chân Thần dính vào quan hệ, cái kia đều tuyệt đối không giống tầm thường! Tục ngữ nói.

Một người làm quan cả họ được nhờ.

Chân Thần quanh năm suốt tháng sử dụng đồ đạc, chính là nhất kiện phổ thông đồ đạc, cũng sẽ biến thành cực kỳ đáng sợ bảo vật! Thật ý chí của thần, khí tức, thần lực, cũng có hóa thứ tầm thường thành thần kỳ hiệu quả.

"Chư vị lần này đến đây, là vì này cái Nam Tước trưng chương ?"

Hắn nhìn trước mắt mọi người, mở miệng nói.

"Ta Hồng Phong tháp cao truyền thừa Ma Pháp đế quốc, Ma Pháp đế quốc tước vị tự nhiên chịu đến ta Hồng Phong tháp cao thừa nhận."

"Lĩnh chủ các hạ đã là Ma Pháp đế quốc Nam Tước, đó là thuộc về ta Hồng Phong tháp cao trưởng lão một trong

"Lần này đến đây, chính là mời lĩnh chủ các hạ gia nhập vào ta Hồng Phong tháp cao!"

Hư Thái sắc mặt nghiêm nghị, thật sâu hành lễ.

Còn lại tám gã Truyền Kỳ cũng thật sâu hành lễ.

Phía sau Lola Vương Quốc Đại Vương Tử Gerlos vẻ mặt khiếp sợ. Mời Thần Hi Lĩnh chủ trở thành Hồng Phong tháp cao trưởng lão ?

Cái này cùng hắn tưởng tượng chênh lệch quá xa.

ồ

Lý Việt ánh mắt nhanh dưới. Hắn có chút ngoài ý muốn.

Hắn còn tưởng rằng đối phương là muốn cùng hắn giao dịch, đổi lấy trên tay hắn nam huy chương. Không nghĩ tới lại là nghĩ trực tiếp mời hắn gia nhập vào Hồng Phong tháp cao ? Hồng Phong tháp cao là Hồng Phong liên minh thế lực sau lưng.

Dù cho ở toàn bộ vạn tộc chiến trường, phỏng chừng đều là thuộc về đỉnh tiêm tầng thứ.

Dù sao Hồng Phong liên minh nam phương tòa kia khổng lồ đế quốc chưa từng bắc thượng, san bằng Hồng Phong liên minh. Cái này tuyệt đối không phải bởi vì Hồng Phong liên minh thực lực.

Mà là bởi vì Hồng Phong tháp cao!

Đây là một cái có thể cho khổng lồ đế quốc đều kiêng kỵ thế lực!

"Gia nhập vào Hồng Phong tháp cao, ta Thần Hi Lĩnh từ nay về sau, sẽ thuộc làm Hồng Phong tháp cao thế lực. . .?"

Hắn nhìn lấy * thái nói.

"Tự nhiên!"

Hư Thái gật đầu.

Trưởng lãnh địa cũ, tự nhiên cũng liền thuộc về tháp cao lãnh địa.

"Ta cần thời gian suy nghĩ."

"Tháng sau, ta lại cho chư vị trả lời thuyết phục."

Lý Việt thần sắc trên mặt không thay đổi, cười cười nói. Mà trên thực tế.

Trong lòng hắn đã hoàn toàn cự tuyệt.

Nếu như hắn Thần Hi Lĩnh trung, không phải có nhiều bí mật như vậy. Gia nhập vào Hồng Phong tháp cao, cũng chưa chắc đã không phải là một cái chuyện tốt. Nhưng hắn bí mật nhiều lắm.

một khi tiết lộ.

Như vậy dù cho gia nhập Hồng Phong tháp cao, trở thành trưởng giả.

Cũng tuyệt đối sẽ bị Hồng Phong tháp cao cao tầng nuốt chửng lấy được sạch sẽ! Có thể nói.

Gia nhập vào Hồng Phong tháp cao, đối với hắn mà nói mới là nguy hiểm nhất. Nghe vậy Hư Thái nhìn lấy Lý Việt ánh mắt di chuyển Z dưới, nhẹ nhàng gõ tưởng: "Nam Tước các hạ, một tháng sau ta tới nữa, quấy rầy."

Thoại âm rơi xuống.

Hắn cùng còn lại tám gã Truyền Kỳ pháp sư đều hướng về quý càng thi lễ một cái, sau đó đi ra đại sảnh. Lý Việt nhìn lấy bọn họ ly khai, nét mặt vẻ mặt bình tĩnh.

Nhưng hắn trong lòng đối với tăng cường thực lực lại càng thêm gấp. Hồng Phong tháp cao chuyện này một khẳng định vẫn chưa xong!

. . . .

Hư Thái chín người truyền tống về đến Lola Vương Quốc Vương Đô. Đương nhiên trên cơ bản không có gì tồn tại cảm giác Lola Vương Quốc Đại Vương Tử Gerlos cũng đồng thời trở về. Bất quá chín vị Truyền Kỳ tuy nhiên cũng không để ý đến vị này Đại Vương Tử.

Trở lại Ma Pháp Tháp.

* thái lấy ra một mặt tràn đầy các loại kỳ dị ma pháp ký hiệu cái gương, lấy pháp lực kích hoạt. Nhất thời cái gương lóe ra ánh sáng nhàn nhạt.

Đại lượng ma pháp phù hiệu bay lượn, tịch quyển. Rất nhanh.

Trong gương xuất hiện một gã già nua Ma Pháp Sư.

Tên này Ma Pháp Sư ăn mặc xích hồng sắc pháp bào, ngồi xếp bằng, diện vô biểu tình. Hai con mắt cũng là đỏ thẫm, dù cho sau lưng tóc dài đồng dạng đỏ thẫm.

Chứng kiến tên này Ma Pháp Sư.

Thì dường như thấy được một đoàn cháy hừng hực hỏa diễm. Nóng bỏng đến đủ để nhiệt hết tất cả hỏa diễm!

"Nikkor đại nhân!"

Bao quát Hư Thái ở bên trong, chín tên Truyền Kỳ pháp sư cực kỳ cung kính hành lễ. Trên mặt mỗi người đều mang nồng nặc kính nể.

"Nam Tước huy chương ở thần chức lĩnh chủ trên tay ?"

Nikkor mở miệng, tuy là cách một chiếc gương, nhưng * thái chín người lại cảm nhận được giống như ánh mắt thật sự.

"Là, đại nhân!"

Hư Thái cung kính nói.

"Hắn không đồng ý gia nhập vào tháp cao ?"

Nikkor lần nữa hỏi.

"Là, đại nhân!"

Hư Thái hồi đáp.

Hắn cũng không kỳ quái vị đại nhân này có thể ở bên ngoài mấy vạn dặm cũng biết những thứ này. Truyền Kỳ thọ mệnh là có thể đạt được 1500 năm.

Sở dĩ thì có 'Ngàn năm Truyền Kỳ

"Thuyết pháp này."

Mà Thánh Vực thọ mệnh càng là đạt được đáng sợ 5000 năm.

Sống khá dài như vậy tuế nguyệt tồn tại, chuyện gì chưa từng thấy qua ? Bọn chúng đều là còn sống Thần Thoại.

Một Diệp Lạc mà Tri Thu nhất định chính là trụ cột nhất thủ đoạn.

"Các ngươi trở về ah."

"Chuyện kế tiếp chuyển giao Xích Diễm bộ phận."

Trong gương, mặt không thay đổi Nikkor phân phó nói

"Là, đại nhân!"

Hư Thái thật sâu hành lễ.

Hắn không có nói Thần Hi Lĩnh một tháng ước hẹn. Cái này không có ý nghĩa gì.

Thành tựu ngàn năm Truyền Kỳ.

Hắn tự nhiên rất rõ ràng Thần Hi Lĩnh chủ nói ra ý tứ của những lời này. Không thất lễ miện cự tuyệt.

Không hơn.

Hắn muốn thật tin tưởng Thần Hi Lĩnh chủ là muốn suy nghĩ. Vậy hắn chính là người ngu.

Đồng thời hắn cũng vì Thần Hi Lĩnh thở dài. Thật tốt trưởng lão không muốn.

Không phải là muốn tuyển trạch động thủ ? Thực sự là rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt a.

Xích Diễm bộ phận tiếp nhận.

Cho dù ngươi là Truyền Kỳ hậu kỳ thậm chí Truyền Kỳ cực hạn, đều muốn triệt để hủy diệt!

. . .

Trở lại Thần Hi Lĩnh.

Lý Việt thần tình cũng tương đương ngưng trọng.

Hắn biết rõ, một tháng cái gì đối phương sẽ không tin tưởng.

". Nhất định phải lại lấy đến một tấm lãnh địa Thời Gian Gia Tốc quyển trục."

"Chỉ có lãnh địa Thời Gian Gia Tốc quyển trục, mới có thể thời gian ngắn nhất bên trong lần nữa tăng cường thực lực."

Hắn nhẹ nhàng tự nói, ánh mắt lãnh tĩnh.

đương nhiên.

Cái kia dạng nói cũng không phải không có tác dụng chỗ.

Chí ít không có trên mặt nổi cùng Hồng Phong tháp cao trở mặt.

Mà từ đối phương trực tiếp mời hắn trở thành Hồng Phong tháp cao trưởng lão một việc nhìn lên. Trên tay hắn Nam Tước trưng chương, so với hắn tưởng tượng trọng yếu hơn.

Không chỉ là cái này thuộc về nhất kiện Ngụy Thần Khí. Càng nhiều hơn chắc là cái này huy chương đại biểu ý nghĩa đó là thuộc về Ma Pháp đế quốc quý tộc!

Mà cái này cái đại biểu ý nghĩa, ở Hồng Phong tháp cao tuyệt đối rất trọng yếu. Thậm chí khả năng này là Hồng Phong tháp cao một cái cơ thạch. Sở dĩ.

Chỉ cần hắn không có ban ngày ban mặt cùng Hồng Phong tháp cao là địch. Như vậy Hồng Phong tháp cao liền sẽ không trực tiếp động thủ với hắn.

đương nhiên người khác hành động, không thể xem như là Hồng Phong tháp cao hành động. Hắn suy đoán.

Hư Thái các loại(chờ) chín tên Truyền Kỳ pháp sư phía sau, hẳn là đứng có một vị Hồng Phong tháp cao cao tầng. E rằng chính là cường giả thánh vực!

Nhưng cường giả thánh vực nhất định phải bận tâm Hồng Phong tháp cao cơ thạch, không có khả năng trực tiếp đối với hắn cái này dạng một vị Ma Pháp đế quốc Nam Tước động thủ.

Hắn cảm thấy khả năng lớn nhất.

Chính là * thái đám người sau lưng tồn tại.

Mặt khác phái ra âm thầm thế lực, động thủ với hắn. Sẽ không mang lên mặt ngoài.

"Lĩnh Chủ đại nhân, Angel đại nhân truyền đến tin tức, đã đạp diệt hai tòa Địa Hạ Thành, xin ngài đi trước tiếp thu!"

Lúc này.

Sĩ quan tình báo Tracy đi tới, khom mình hành lễ nói. Lý Việt ánh mắt hơi sáng lên diên.

Trên mặt lộ ra thoả mãn nụ cười.

Hai tòa Địa Hạ Thành, cái này ít nhất chính là hai cái Sử Thi bảo rương. E rằng một ... gần ... Có thể khai ra một tấm lãnh địa Thời Gian Gia Tốc quyển trục!

«PS: cầu buff kẹo, cầu cất giữ, đại gia cảm thấy tạm được, xin mời ném ra trong tay tất cả phiếu ah, tác giả quân xin nhờ! » 9 ».