Chương 254: Hắc Ám Thế Lực liên hợp! .

Chương 254: Hắc Ám Thế Lực liên hợp! .

« không có ý tứ, hai ngày này bị cảm, đổi mới thiếu, phía sau biết bảo trì, sẽ không đoạn canh » Saint-Nazaire rừng rậm.

Khoảng cách Thần Hi Lĩnh hơn 18,000 hơn dặm.

Nơi đây đã thuộc về trong rừng rậm chỗ cực sâu, khắp nơi đều là các loại Ma Thú. Thậm chí ngẫu nhiên còn có thể nghe được Sử Thi cấp Ma Thú phát sinh kinh người tiếng hô, chấn thiên động địa. Mà ở chỗ này trong khu vực.

Đã có một tòa màu đen thành trì.

Tòa thành trì này rất lớn, thậm chí so với Bạch Vu Sư Thành còn lớn hơn. Trong thành nhân khẩu rất nhiều, hơn nữa từng cái chủng tộc đều có.

Nhân tộc, Ải Nhân, Tinh Linh, Địa Tinh, long nhân, thú nhân, Bán Thú Nhân... Thậm chí chính là Ác Ma cùng hắc ám sinh vật đều có.

Toàn bộ sinh linh đều vẻ mặt hung tướng, nhìn lấy ánh mắt của những người khác mang theo nồng đậm cảnh giác. Nơi đây -- chính là Saint-Nazaire trong rừng rậm, nguyên bản bảy đại thế một trong hắc ám thiên đường!

Đây là phương bắc tòa kia đế quốc bên trong các loại đào phạm hội tụ mà thành đại thành. Đương nhiên.

Saint-Nazaire rừng rậm chi bên trong nguyên bản còn lại thế lực cũng có đào phạm hội tụ ở chỗ này. Trong thành mọi người, bất kể là đến từ nơi nào, toàn bộ đều là hạng người cùng hung cực ác. Có thể nói.

Từ hắc ám thiên đường kéo ra ngoài 1,000 người, khả năng cũng không tìm tới một người tốt. Đây mới thật là Tội Ác Chi Thành.

Triệt triệt để để tà ác thành! Mà dựa theo đạo lý mà nói.

Cái này dạng một tòa Tội Ác Chi Thành, hẳn là cũng sớm đã bị phương bắc tòa kia khổng lồ đế quốc bình định, triệt để đạp diệt. Nhưng chẳng biết tại sao.

Hắc ám thiên đường đã xuất hiện mấy trăm năm thời gian, nhưng phương bắc tòa kia đế quốc nhưng cũng không có bất kỳ động tác gì, làm như không thấy. Lúc này.

Chính giữa thành trì.

Một tòa mặt ngoài mài dũa rất nhiều sinh vật tà ác trong đại điện. Có ba bóng người ngồi yên lặng.

Đại điện rất tối tăm.

Nhưng cái này ba bóng người so với đại điện còn hôn ám!

hào quang rơi vào ba người trên người, đều trực tiếp bị cắn nuốt được sạch sẽ. Hắc ám, tà ác khí tức lan tràn ra, vặn vẹo bốn phía.

"Huyết Lang Thành cùng Vong Linh ao đầm vẫn là không có động tĩnh ?"

Đến từ Hắc Vu sư thành Truyền Kỳ Vu Sư "Gascoyne" âm lãnh nói.

Hắn ăn mặc pháp bào màu đen, trên tay nắm một thanh hắc sắc pháp trượng.

Trên pháp trượng có một viên Tinh Hồng hết sức bảo thạch, chớp động một loại tà ác mà quỷ dị nhan sắc.

Sắc mặt tái nhợt, một đôi tròng mắt càng là không có bất kỳ con ngươi, trắng bệch một mảnh, bất luận kẻ nào chứng kiến đều sẽ cảm giác sấm nhân rất.

"Không có."

"Người ta phái đi căn bản đều không có thâm nhập, đã bị chạy ra."

Hắc ám thiên đường Truyền Kỳ kỵ sĩ

"Tháp bá" lạnh lùng nói.

Sau lưng của hắn cái bóng kéo rất dài, có hàng vạn hàng nghìn hư ảnh đang vặn vẹo, cực độ quỷ dị.

"Mặc kệ bọn hắn."

Đại Ác Ma "Naco" thản nhiên nói: "Lần này ba chúng ta phương liên thủ, đều xuất ra sau cùng con bài chưa lật ah, Thần Hi Lĩnh bất diệt, chúng ta liền không có bất kỳ an toàn đáng nói."

Truyền Kỳ Vu Sư "Gascoyne" Truyền Kỳ kỵ sĩ "Tháp bá" đều nhẹ nhàng gõ đầu, sắc mặt lạnh lùng. Bạch Vu Sư Thành huỷ diệt.

Cho bọn hắn quá chấn động mạnh hám.

Đây chính là Bạch Vu Sư Thành!

Hơn nữa còn là ở Isido gia tộc trợ giúp dưới, như trước bị Thần Hi Lĩnh đạp diệt! Thần Hi Lĩnh thực lực, để cho bọn họ khiếp sợ không thôi, cũng cảm thấy sợ hãi.

Bọn họ rất sợ.

Chính mình biết bước Bạch Vu Sư Thành rập khuôn theo, bị Thần Hi Lĩnh đạp diệt. Ai cũng không muốn chết.

Càng không cần phải nói bọn họ bực này cao cao tại thượng truyền kỳ. Sở dĩ bọn họ tam phương quyết định trực tiếp liên thủ, tiên hạ thủ vi cường, đem Thần Hi Lĩnh đạp diệt! Trắng nhiễm Thần Hi Lĩnh ở Bạch Vu Sư Thành trong một trận đánh.

Hiện ra thực lực cực kỳ đáng sợ, làm cho sáu gã Truyền Kỳ vẫn lạc. Nhưng bọn hắn tam phương, như thế nào dễ cùng ?

Ai cũng có bài tẩy.

"Ta sẽ liên hệ người sau lưng."

"Hi vọng các ngươi cũng có thể liên hệ thế lực sau lưng."

"Lần này, ít nhất cũng phải tập hợp mười tên trở lên Truyền Kỳ, mới có thể san bằng Thần Hi Lĩnh."

Hắc ám thiên đường Truyền Kỳ kỵ sĩ tháp Bá Đạo.

... Thế giới ngầm.

Lý Việt nhìn về phía trước cái kia an an lẳng lặng, chỉ có một mảnh Tử Thi Địa Hạ Thành, nét mặt lộ ra một nụ cười. Nơi này chính là trước đây cái kia đầu hàng tới được Hắc Long Paisla nói mặt khác hai tòa Địa Hạ Thành một trong. Rơi vào trong thành

« ngươi công chiếm Địa Hạ Thành "Cổ kỳ cảnh" »

« mời tuyển trạch chiếm lĩnh vẫn là phá hủy ? »

« tuyển trạch chiếm lĩnh, Địa Hạ Thành "Cổ kỳ cảnh" sẽ trở thành lãnh địa của ngươi « có thể triệu hoán Hắc Ám Tinh Linh, Ngưu Ma người, có thể với trong thành kiến tạo một tòa Hắc Long sào huyệt, có 50% tỷ lệ hấp dẫn một đầu Hắc Long vào ở »

« tuyển trạch phá hủy, Địa Hạ Thành "Cổ kỳ cảnh" đem hóa thành một cái Sử Thi bảo rương, có thể từ trong hòm báu mở ra năng lượng, kiến trúc bản vẽ, trang bị chờ(các loại) »

« tuyển trạch phá hủy, bởi vì ngươi sở hữu lĩnh chủ nhiệm vụ "Càn quét thế giới ngầm" »

« ngươi sẽ được một cái ngoài định mức Kim Cương bảo rương »

"Thông thường Sử Thi cấp Địa Hạ Thành."

Lý Việt khẽ nói.

Hắn không có bất kỳ do dự nào, trực tiếp tuyển trạch phá hủy.

Nhất thời quang mang tịch quyển mà ra, đem trọn tọa Địa Hạ Thành bao phủ. Rất nhanh.

Cả tòa Địa Hạ Thành dần dần biến mất, vô tận quang mang ở trước mặt hắn ngưng tụ thành một cái ba màu sắc rực rỡ trạch Sử Thi bảo rương. Sử Thi bảo rương bên cạnh, cũng xuất hiện một cái Kim Cương bảo rương.

Tiến lên trước một bước.

Lý Việt trực tiếp đem hai cái bảo rương mở ra.

« chúc mừng ngươi thu được năng lượng * 10 vạn, tế đàn thăng cấp thạch * 10, sơ cấp thời gian quyển trục * 5, sơ cấp thuấn di quyển trục * 5, Kim Cương Chi Hoa * 3, Thiên Phú chi thạch * 1, che đậy chi thạch * 1, năng lượng Thần Đăng * 1, Kim Cương thăng cấp quyển trục * 1, Chiến Tranh Cổ Thụ hạt giống * 10 »

« chúc mừng ngài thu được năng lượng * 30 vạn, tế đàn thăng cấp thạch * 30, trung cấp thời gian quyển trục * 2, trung cấp thuấn di quyển trục * 2, che đậy chi thạch * 2, năng lượng Thần Đăng * 2, mộng tưởng chi thạch * 1, lãnh địa Thời Gian Gia Tốc quyển trục * 1, thần khí mảnh nhỏ * 1, Ma Pháp đế quốc di tích bản đồ * 1, Hoàng Kim thăng cấp quyển trục * 20, Kim Cương thăng cấp quyển trục * 2, Sử Thi thăng cấp quyển trục mảnh nhỏ * 5 »

«PS:  cầu buff kẹo, cầu cất giữ, đại gia cảm thấy tạm được, xin mời ném ra trong tay tất cả phiếu ah, tác giả quân xin nhờ! »..