Chương 255: Chân Thần hàng lâm! Cùng Chân Thần đối diện! .

Chương 255: Chân Thần hàng lâm! Cùng Chân Thần đối diện! .

"Lãnh địa Thời Gian Gia Tốc quyển trục!"

Lý Việt ánh mắt đảo qua, nhất thời lộ ra thoả mãn nụ cười. Quả nhiên hắn đoán không có sai.

Lãnh địa Thời Gian Gia Tốc quyển trục ở Sử Thi cấp trong hòm báu xuất hiện xác suất đúng là thật cao. Bất quá ngẫm lại, cái này cũng rất bình thường.

Tuy là lãnh địa gia tốc hai tháng, là cực kỳ cường đại công năng. Nhưng trên thực tế đối với còn lại lĩnh chủ mà nói, tác dụng xa xa không có hắn lớn như vậy.

Dù sao ở lãnh địa Thời Gian Gia Tốc trung, là không có khả năng sử dụng nữa cá nhân Thời Gian Gia Tốc quyển trục. Mà hai tháng.

Không muốn nói đối với Sử Thi cấp.

Chính là đối với Bạch Ngân cấp, Hoàng Kim cấp Chức Nghiệp Giả, cũng không tính là một cái gì. Muốn đề thăng, còn thiếu rất nhiều.

Trừ phi có thể có được đại lượng lãnh địa Thời Gian Gia Tốc quyển trục. Trực tiếp làm cho lãnh địa gia tốc vài chục năm, thậm chí một ba mười năm. Cái kia đối với còn lại lĩnh chủ mà nói, mới có đại tác dụng. Sở dĩ.

Lãnh địa Thời Gian Gia Tốc quyển trục giá trị, cũng không tính rất cao. Nhưng đối với hắn mà nói, lại tác dụng cực đại.

Dù sao hắn cần lãnh địa Thời Gian Gia Tốc quyển trục, cũng không phải là vì làm cho lãnh địa đơn vị có đầy đủ thời gian tu luyện. Mà là vì có thể có đầy đủ thời gian hợp thành!

"Còn có một phần thần khí mảnh nhỏ."

"Hiện tại trên tay ta thì có tứ phần thần khí mảnh nhỏ."

"Khoảng cách dung hợp thành nhất kiện hoàn chỉnh thần khí, càng gần một bước."

Hắn nhìn về phía cái kia chiếu lấp lánh thần khí mảnh nhỏ, vui sướng trong lòng.

Tuy là trên tay hắn đã có nhất kiện Ngụy Thần Khí, thần chi huy chương nhưng cái này Ngụy Thần Khí cũng không sức công kích.

Ở Hồng Phong tháp cao cái kia vài tên Truyền Kỳ pháp sư sau khi rời đi, hắn là hơn lần nghiên cứu qua. Cái này thần chi huy tra, tổng cộng có tam trọng hiệu quả.

Hắn hiện tại chỉ có thể mở ra Đệ Nhất Trọng hiệu quả.

Toàn thuộc tính + 50, cùng với mỗi ngày có thể thi triển một lần nguyên tố sứ phù hộ cái này nguyên tố sứ tận đáy hữu có thể ngăn cản Truyền Kỳ giai công kích, hơn nữa còn là tự động phòng ngự xem như là hắn coi trọng nhất.

Cũng là bây giờ trên tay hắn mạnh nhất bảo mệnh vật. So với kia toàn thuộc tính + 50 công năng, còn làm cho hắn coi trọng dù sao hắn hiện nay tự thân thực lực quá thấp.

Có thể đối mặt địch nhân, tuy nhiên cũng đã đạt được Truyền Kỳ giai.

Này cái thần chi huy chương, liền làm cho hắn có đầy đủ sức mạnh đối mặt Truyền Kỳ! Mà đây vẫn chỉ là nhất kiện Ngụy Thần Khí hiệu quả. Nếu như nhất kiện chân chính thần khí

Như vậy hiệu quả khẳng định xa xa mạnh hơn cái này thần chi huy chương! Sở dĩ.

Hắn đối với thần khí toái phiến góp đủ, là ôm cực đại mong đợi. Chân chính thần khí a.

Vậy cũng là Chân Thần chủ yếu nhất vũ khí "Còn có cái này -- "

"Ma Pháp đế quốc di tích bản đồ ?"

Lý Việt ánh mắt nhìn về phía đệ tam món ngẫu nhiên vật phẩm, ánh mắt hơi chớp động. Ban đầu Perli tháp, nhưng chỉ có Ma Pháp đế quốc di tích.

Ở Perli tháp trung.

Không chỉ có làm cho hắn chiếm được đại lượng tài nguyên, còn có một mạch truyền thừa, di tích Ngụy Thần Khí thần chi huy chương có thể nói thu hoạch cực phong.

Đặc biệt Ngụy Thần Khí thần chi huy chương, trình độ trân quý khó có thể tưởng tượng. Hắn vẫn chỉ là mở ra Đệ Nhất Trọng hiệu quả, liền kinh người như vậy. Nếu như mở ra đệ nhị trọng, Đệ Tam Trọng hiệu quả đâu?

Lại nên bực nào kinh người!

Càng không cần phải nói.

"Cái này thần chi huy chương, còn làm cho Hồng Phong tháp cao đều khải du mà bây giờ."

Hắn lại chiếm được một tấm Ma Pháp đế quốc di tích bản đồ. Nói không chừng hắn còn có thể ở một toà khác trong di tích, lần nữa thu được nhất kiện thần chi huy chương!

"Quả nhiên không hổ là Sử Thi cấp bảo rương, trình độ trân quý chính là vượt qua xa Kim Cương bảo rương."

Trên mặt hắn tất cả đều là tiếu ý.

Phất tay đem tất cả vật phẩm thu vào. Sau đó hắn trực tiếp mang người, hướng về một hướng khác mà đi. Ở đồ kinh Anlena Địa Hạ Thành nguyên bản vị trí lúc.

Hắn lần nữa thấy được tòa kia Tri Chu nữ thần thần tượng. Bên trong thần tính làm cho hắn có chút tâm động.

"Không được."

"Một phần vạn bị cái kia vị tà ác Tri Chu nữ thần quan tâm, khả năng liền phiền phức

"Không đáng vì một điểm thần tính, bị vậy chờ tà ác Chân Thần quan tâm. Lý Việt thở sâu, không để ý đến phía dưới Tri Chu nữ thần thần tượng."

Hắn luôn luôn có thể phân rõ chính mình nên.

Chân Thần giai bậc còn xa xa không phải hắn hôm nay có thể tiếp xúc. Vậy chờ tồn tại.

Nói không chừng cách một cái thế giới, đều có thể đơn giản đưa hắn mạt sát! Dù sao tại cái gì trong truyền thuyết.

Chân Thần đều là đáng sợ nhất một loại tồn tại. Hơn năm giờ phía sau.

Hắn xa xa thấy được tòa thứ hai bị hủy diệt Địa Hạ Thành. Như loại này bị hủy diệt Địa Hạ Thành.

Nếu không phải dưới trướng hắn Thần Thánh Thiên Sứ làm, hắn là không cách nào ngưng tụ ra bảo rương. Đây là lĩnh chủ quy tắc.

Bất luận cái gì lĩnh chủ đều phải tuân thủ. Sở dĩ hắn mới có thể yên tâm làm cho Thần Thánh Thiên Sứ ở thế giới ngầm càn quét, mà không lo lắng bị còn lại lĩnh chủ hái rồi quả đào. Còn lại lĩnh chủ đi tới nơi này.

Tối đa cũng chính là đem cái tòa này Địa Hạ Thành một ít tài nguyên dọn đi.

Ừm

Đột nhiên.

Lý Việt ánh mắt đông lại một cái, nhìn lấy cái tòa này Địa Hạ Thành phương bắc vị trí. Nơi đó có một tòa thần điện.

Bất quá lúc này thần điện đã sụp đổ. Mà ở sụp đổ thần điện bên trong đã có một tòa Tri Chu nữ thần thần tượng hiển hiện ra! ... . . . .

Bất quá đối với này.

Lý Việt cũng không có quá mức ngoài ý muốn. Dù sao trước đây đầu hàng tới được Hắc Long phái Lancaster cũng đã nói, cái tòa này Địa Hạ Thành có Tri Chu nữ thần thần điện. Mà có Thần Điện, dĩ nhiên là sẽ có thần tượng.

Hắn đây sớm có dự liệu.

Đây cũng không phải là làm cho hắn kinh ngạc địa phương. Hắn kinh ngạc chính là cái tòa này thần tượng lúc này cư nhiên đang nở rộ lấy một loại mông mông ánh sáng màu đen! Loại hào quang màu đen này cực kỳ tà ác, cực kỳ hắc ám.

Hắn chỉ là nhìn thoáng qua, thì có chủng hoa mắt choáng váng đầu cảm giác.

"Như hắn không phải Hắc Ám Ma Long Million kỵ sĩ, chia sẻ bộ phận Million thuộc tính hắn cảm giác mình sợ rằng khi nhìn đến cái tòa này thần tượng phía sau, không cần mấy hơi thở, sẽ trầm luân!"

"Lĩnh Chủ đại nhân! Thần tượng thần tính bị kích hoạt rồi!"

Nữ Vu Vương Hậu Coral ngưng trọng hết sức thanh âm vang lên.

Vị này Truyền Kỳ Cảnh giới Nữ Vu nắm thật chặc trên tay pháp trượng, Lôi Đình ở trên pháp trượng lan tràn, bùm bùm.

... ...

Nữ Vệ đoàn các thành viên cũng từng cái sắc mặt nghiêm túc, pháp lực bắt đầu khởi động.

Dù cho Lý Việt dưới chân Hắc Ám Ma Long Million, cũng cả người buộc chặt, mắt rồng trung tràn đầy khẩn trương.

"Thần tượng trung thần tính bị kích hoạt rồi ?"

Lý Việt thân thể chấn động, cảm thấy da đầu tê dại. Đây là Tri Chu nữ thần thần tượng.

Thần tượng trung thần tính thuộc về nhân vật gì, cái này còn cần hỏi sao? Mà thần tính bị kích hoạt điều này đại biểu cái gì ?

Trong lòng hắn tuôn ra bất an mãnh liệt.

Hầu như lập tức liền muốn hạ lệnh rời đi nơi này. Nhưng còn không đợi hắn hạ lệnh.

Tri Chu nữ thần thần tượng cái kia lấy không biết tài liệu chế tạo mà thành Mỹ Phụ Nhân đầu khá liền hơi quay lại. Song tà ác mà tràn ngập. . . . Ánh mắt trực tiếp cùng Lý Việt đối diện.

Đây là một đôi dạng gì ánh mắt a.

Lý Việt trái tim thì dường như bị hung hăng gõ một cái. Hắn cảm thấy hô hấp đều tựa như muốn đình chỉ.

Ở cặp mắt kia trước mặt, hắn gần giống như trên đất chuyển kiến, đang ở bao quát cả tòa thương khung! Nhỏ bé!

Vô cùng nhỏ bé!

Đây chính là tỳ đình cùng đại thụ chênh lệch!

Tê

Lý Việt trong lòng hít một hơi lãnh khí, sắc mặt đều trắng vài phần. Tri Chu nữ thần Tri Chu nữ thần phủ xuống! !

Chủng cảm giác rợn cả tóc gáy, trong nháy mắt bò đầy hắn toàn bộ thân hình!

Phảng phất có ức ức vạn không nhìn thấy thật nhỏ tri chu, đang ở trên da dẻ của hắn bò sát, rậm rạp! Giờ khắc này.

Hắn cả người nổi da gà đều xông ra. Đây là một vị Chân Thần!

Vị cực độ tà ác Chân Thần! !

«PS:  cầu buff kẹo, cầu cất giữ, đại gia cảm thấy tạm được, xin mời ném ra trong tay tất cả phiếu ah, tác giả quân xin nhờ! Lâu »

A.