Chương 256: Tri Chu nữ thần tan vỡ! Chân Thần bổn nguyên! .

Chương 256: Tri Chu nữ thần tan vỡ! Chân Thần bổn nguyên! .

Vắng vẻ.

Liền một tia gió tiếng đều không có.

Bất kể là Lý Việt, vẫn là nữ Vương Hậu Coral, hay hoặc là Hắc Ám Ma Long Million, Nữ Vệ đoàn các thành viên. Giờ khắc này đều cảm thấy một luồng hơi lạnh từ bàn chân dâng lên, xông thẳng trán.

Cái gì là Chân Thần ?

Cao cao tại thượng, bao quát nhân gian giả, tức là Chân Thần!

Nộ lúc hủy thiên diệt địa, duyệt lúc Tạo Hóa vạn vật giả, tức là Chân Thần! Nâng cao Thần Quốc, chấp chưởng chúng sinh vận mệnh giả, tức là Chân Thần!

... Chân Thần có rất nhiều Truyền Thuyết.

Đó là xa xa siêu việt bất kỳ sinh mệnh nào tồn tại. Dù cho Sử Thi, dù cho Truyền Kỳ một ở chân thần trước mặt, lại cùng trên đất kiến khác nhau ở chỗ nào ? Đó là chân chính Thần Chỉ, chấp chưởng toàn bộ, không gì không thể Chân Thần! Lý Việt chưa từng nghĩ tới.

Mình cùng chân thần lần đầu tiên chạm mặt, sẽ là loại tình huống này. Hắn cũng không biết là nơi nào xuất hiện vấn đề.

Trước mắt Tri Chu nữ thần giống như trung thần tính lại bị kích hoạt. Dựa theo hắn hiểu biết.

Mỗi một vị Chân Thần, đều có rất nhiều tín đồ. Tự nhiên thần tượng cũng rất nhiều.

Thần tượng trung thần tính, cũng không là Chân Thần từ tự thân trên người tách ra đi. Mà là quanh năm suốt tháng tiếp thu tín ngưỡng, thần tượng tự nhiên mà vậy đản sinh.

Loại này thần tính căn cứ từ Perli tháp ở bên trong lấy được tư liệu, dù cho Chân Thần cũng vô pháp dung nhập thân mình. Nhưng

Lại có thể thành tựu thần hàng căn cứ!

Cái này cũng là Chân Thần thần hàng lưỡng chủng một trong thủ đoạn!

Tri Chu nữ thần ở thế giới ngầm thần tượng không biết có bao nhiêu. Hơn nữa thế giới ngầm hỗn loạn.

Bị hủy diệt thần tượng sợ rằng đều có. Dựa theo đạo lý mà nói.

Tri Chu nữ thần nên phải không có khả năng hàng lâm đến nơi đây.

Dù sao nếu như mỗi một tòa Hắc Ám Tinh Linh Địa Hạ Thành bị hủy diệt, Tri Chu nữ thần đều thần hàng xuống tới. Như vậy vị này Nữ Thần cũng liền quá thấp kém. Nhưng bây giờ

Trước mặt hắn Tri Chu nữ thần thần tượng, lại thứ thiệt bị kích hoạt rồi! Tri Chu nữ thần thần hàng!

Một cỗ cực kỳ đáng sợ, khí tức cực kỳ kinh khủng đã đem bốn phương tám hướng bao trùm. Ở cổ hơi thở này phía dưới.

Truyền Kỳ đều biến đến nhỏ bé!

Không gian đều rất giống bị đọng lại, Lý Việt một chuyến liền như cùng Hổ Phách bên trong tôm bàn, bước đi liên tục khó khăn!

"Cái này liền là Chân Thần oai sao ? !"

Lý Việt trong lòng kinh hãi, tê cả da đầu. Quá mạnh mẽ.

Quả thực cường đại đến không thể chống đỡ! Làm sao bây giờ!

Trong đầu hắn điên cuồng chuyển động.

Nhưng vô luận phương pháp gì, đều căn bản vô dụng!

Trước thực lực tuyệt đối, bất kỳ thủ đoạn nào đều là nhỏ bé! Bất quá nhưng vào lúc này.

Trên bầu trời đột nhiên hiện ra vô tận ánh sáng màu vàng. Ánh sáng màu vàng quá chói mắt.

Gần giống như một vòng Liệt Dương cực kỳ đột ngột xuất hiện. Đó là một cái vàng lóng lánh thần liên.

Thần liên từ xa xôi chỗ quán xuyên một hồi đến từ trên trời. Toàn bộ tất cả trong trời đất đều ở đây sôi trào.

Thần liên chỉ là một cái thoáng, liền đem Tri Chu nữ thần thần tượng trói lại. Lý Việt có thể thấy rõ ràng.

Đang bị thần liên trói trong nháy mắt.

Tri Chu nữ thần thần tượng cái kia tà ác một đôi tròng mắt hiện ra vẻ khiếp sợ cùng sợ hãi. Sau một khắc cả cụ thần tượng trực tiếp nổ tung! Tất lạp lạp

Lý Việt phảng phất nghe được thần liên xuyên toa hư không biến mất thanh âm. Trước mắt tất cả dị tượng, hết thảy không thấy bóng dáng thì dường như.

Phía trước cái gì Tri Chu nữ thần thần tượng, cái gì Thiên Địa thần liên, hết thảy đều là ảo giác.

« tri muội Nữ Thần vi quy thần hàng nhằm vào lĩnh chủ, gọt hai điểm thần tính »

Đạo tín hơi thở xuất hiện ở sở hữu lĩnh chủ trước mặt. Nhất thời có một cái tính một cái, mặc kệ lúc này đang làm cái gì, sở hữu lĩnh chủ đều ngẩn ra, thần sắc kinh hãi. Tri Chu nữ thần vi quy thần hàng

Nhằm vào lĩnh chủ gọt hai điểm thần tính ?

Tê

Vị Chân Thần lại vì đối phó lĩnh chủ mà thần hàng!

Giờ khắc này.

Không biết bao nhiêu lĩnh chủ đang hít một hơi khí lạnh, cảm thấy bất khả tư nghị. Cao cao tại thượng Chân Thần cư nhiên sẽ thần hàng đối phó một vị lĩnh chủ ? Điều này sao có thể!

Chân Thần đó là bực nào tồn tại làm sao sẽ thần long chỉ vì đối phó một gã lĩnh chủ! ! Bây giờ lĩnh chủ nhóm.

Có tư cách gì làm cho một gã vĩ đại Chân Thần thần hàng! ! Hơn nữa Chân Thần thần hàng đối phó lĩnh chủ, còn có thể chịu đến nghiêm phạt ? Điểm này.

Thật ra khiến rất nhiều lĩnh chủ cảm thấy mừng rỡ. Đặc biệt một ít Bán Thần lĩnh chủ.

Bọn họ đã từng đứng ở Bán Thần cao độ, rất rõ ràng chân thần khủng bố.

Nếu như sau này Chân Thần không cách nào thần hàng ra tay với bọn họ, cái kia đây tuyệt đối là một cái tốt đến không thể tốt hơn tin tức! Thế giới trong kênh nói chuyện.

Yên tĩnh không đến 10 giây, liền triệt để tạc oa.

"Chân Thần! Một vị Chân Thần thần hàng! Là ai đưa tới Chân Thần xuất thủ ? !"

"Tê! Lĩnh chủ chúng ta bên trong, hiện tại cư nhiên liền có người có thể đưa tới Chân Thần bán ra sao?"

"Ta đoán nhất định là Thần Hi Lĩnh chủ! Ngoại trừ Thần Hi Lĩnh, còn có ai có thể đưa tới Chân Thần xuất thủ ?"

"Không có khả năng! Thần Hi Lĩnh tối cường cũng bất quá Truyền Kỳ, làm sao có khả năng làm cho Chân Thần xuất thủ ?"

"Nếu thật là Thần Hi Lĩnh, ta đây chỉ có thể nói tiếng đáng tiếc, nếu như thần đằng lĩnh trực tiếp bị Chân Thần huỷ diệt vậy thật là tốt."

"Bất quá lần này Tri Chu nữ thần quá thảm! Cư nhiên trực tiếp bị nạo hai điểm thần tính!"

"Súng bắn chim đầu đàn a! Tri Chu nữ thần vị thứ nhất thần hàng, trực tiếp đã bị đánh hôn mê!"

"Ta cảm thấy chuyện này thật tốt quá, Chân Thần không thể thần hàng đối phó chúng ta, chúng ta liền đều có hy vọng thành thần!"

"Thành thần ? Huynh đệ ngươi bây giờ cái gì giai bậc ?"

"Kiến hôi đều có thể xoay người, huống hồ chúng ta bực này tiềm lực vô cùng lĩnh chủ ? Tương lai là thuộc về chúng ta!"

... .

Trong địa hạ thành.

Lý Việt rơi xuống từ trên không, trong lòng tràn đầy sợ hãi. Kém chút nữa!

Chỉ thiếu chút nữa hắn ngày hôm nay liền viết di chúc ở đây rồi! Ai có thể nghĩ tới, Tri Chu nữ thần cư nhiên sẽ thần hàng! Đây chính là nhất tôn Chân Thần a.

"May mắn! May mắn có quy tắc hạn chế, bằng không ngày hôm nay nhất định phải chết!"

Trên mặt hắn đều tràn đầy may mắn.

Chưa bao giờ như mới thì một khắc kia, hắn khoảng cách tử vong gần như vậy. Ở một vị thần hàng chân thần trước mặt.

Nữ Vu Vương Hậu Coral, Hắc Ám Ma Long Million đều không có chút nào sức phản kháng. Nếu không phải quy tắc đột nhiên hàng lâm.

Hắn tuyệt đối đã chết!

Bị cái kia vị Tri Chu nữ thần như nghiền chết kiến giống nhau nghiền sát tại chỗ! Loại này cảm giác bất lực.

Loại này vô lực, nhỏ bé cảm giác. Hắn căn bản không nghĩ lại trải qua lần thứ hai.

Điều này làm cho trong lòng hắn càng thêm khẩn cấp muốn tăng cường thực lực. 0. 5 năng lượng!

Chỉ cần có đại lượng năng lượng, Chân Thần thì như thế nào!

Sớm muộn có một ngày, hắn biết bước trên chúng thần quốc gia, đem Tri Chu nữ thần trảm sát!

"Lĩnh Chủ đại nhân, ngươi xem!"

Đột nhiên.

Nữ Vu Vương Hậu Coral chỉ về đằng trước, nét mặt tràn đầy ngạc nhiên mở miệng nói. Lý Việt sửng sốt, theo nhìn lại.

Lúc trước Tri Chu nữ thần thần tượng nổ lên địa phương, có một viên màu đen Tiểu Tiểu tinh thể nhẹ nhàng trôi nổi lấy. Này cái tinh thể màu đen tinh thuần cực kỳ.

Liền như cùng thế gian mỹ lệ nhất, hoàn mỹ nhất thủy tinh.

"Đây là cái gì ?"

Hắn trong lòng có chút nghi hoặc.

"Lĩnh Chủ đại nhân! Cái này là Chân Thần bổn nguyên!"

"Trong truyền thuyết Chân Thần bổn nguyên!"

Nữ Vu Vương Hậu Coral thanh âm ngoại trừ kinh hỉ, còn có một lau kích động cùng hưng phấn.

«PS:  cầu buff kẹo, cầu cất giữ, đại gia cảm thấy tạm được, xin mời ném ra trong tay tất cả phiếu ah, tác giả quân xin nhờ! »..