Chương 257: Tiễn bảo Nữ Thần! Mở ra cái thứ hai Truyền Kỳ bảo rương! .

Chương 257: Tiễn bảo Nữ Thần! Mở ra cái thứ hai Truyền Kỳ bảo rương! .

"Chân Thần bổn nguyên ?"

Lý Việt sắc mặt động dung, nhìn chằm chằm khối kia bất quá lớn chừng ngón tay cái tinh thể màu đen. Hắn mới vừa chứng kiến khối này tinh thể màu đen lúc.

Liền hiểu đây tuyệt đối là bảo vật. Nhưng không có nghĩ đến cư nhiên sẽ là trong truyền thuyết Chân Thần bổn nguyên liên quan tới chân thần tin tức, hắn hiểu rất ít. Hắn sẽ biết Chân Thần bổn nguyên thứ chí bảo này. Cũng đều là bởi vì Perli tháp bên trong truyền thừa. Cái kia trong truyền thừa

Liền có một quyển sách là chuyên môn giới thiệu chân thần. Tuy là giới thiệu không nhiều lắm.

Nhưng là làm cho hắn đối với chân thần tầng thứ có chút hiểu rõ.

Mà trong đó Chân Thần bổn nguyên, chính là quyển sách kia cặn kẽ miêu tả qua đồ đạc. Đây là người chân thần bổn nguyên xa xôi đi qua Ma Pháp đế quốc, đã từng liệp sát quá Chân Thần. Mà Ma Pháp đế quốc liệp sát chân thần mục đích đúng là vì thu hoạch Thần Quốc, thần tính, Chân Thần bổn nguyên cái này ba cái chí bảo! Có thể nói.

Chân Thần bổn nguyên là một gã Chân Thần thứ trọng yếu nhất một trong. Nếu như mất đi nhiều Chân Thần bổn nguyên.

Danh cao cao tại thượng Chân Thần, đều sẽ rơi vào suy yếu, thực lực đại giảm. Quyển sách kia sách trung, thì có ghi chép.

Bọn họ Ma Pháp đế quốc đã từng giam cầm quá Chân Thần, không ngừng rút ra Chân Thần bổn nguyên.

Mà 13 những thứ kia bị giam cầm chân thần, bởi vì thời gian dài bị rút lấy Chân Thần bổn nguyên, biến đến cực độ suy yếu. Thực lực thậm chí cũng còn không bằng một ít cường đại Bán Thần!

Có thể tưởng tượng được, Chân Thần bổn nguyên đối với một gã chân thần tầm quan trọng. Mà bây giờ đã có một phần Chân Thần bổn nguyên, xuất hiện ở trước mặt hắn ? Lý Việt trong lòng cũng tuôn ra một cỗ kinh hỉ cùng hưng phấn.

Nếu để cho người biết được nơi này có một phần Chân Thần bổn nguyên ở. Như vậy không muốn nói Truyền Kỳ.

Cũng không nên nói Thánh Vực.

Chính là Bán Thần cấp nhân vật khủng bố, cũng sẽ không xa trăm triệu dặm đánh tới!

Đây là có thể làm cho Bán Thần có càng hơn hơn suất nhen lửa Thần Hỏa, nâng cao Thần Quốc, trở thành Vô Thượng chân thần chí bảo! Vật như vậy.

Cái nào một danh Bán Thần không phải điên cuồng ? Đương nhiên hắn Thần Hi Lĩnh không có Bán Thần

Nhưng thứ chí bảo này, cũng không phải là chỉ đối với Bán Thần có thể dùng.

Chân Thần bổn nguyên, đối với bất luận cái gì Chức Nghiệp Giả tác dụng cũng lớn đến khó có thể tưởng tượng! Hắn hỉ tư tư đem Chân Thần bổn nguyên thu vào.

Chuyến đi này không tệ.

Vẻn vẹn chỉ là một khối này Chân Thần bổn nguyên, liền hoàn toàn chuyến đi này không tệ! Sau đó ánh mắt của hắn lại để ở dưới đất một điểm thần Dị Tinh trên ánh sáng.

Cái kia một điểm thần Dị Tinh quang lóe lên lóe lên, liền như cùng thiên thượng sao.

"Còn có một chút thần tính."

Trên mặt hắn tràn đầy nụ cười, cũng đem điểm này thần tính thu vào. Trước đây.

Ở Anlena Địa Hạ Thành, hắn đã nghĩ đem cái kia một tòa Tri Chu nữ thần thần tượng đánh nát, lấy ra thần tính. Chỉ là kiêng kỵ kinh động Tri Chu nữ thần sở dĩ không có làm như vậy.

Cái này thần tính Chân Thần không cách nào dung nhập thân mình A M đó là bởi vì cái này thần tính cũng không có đạt được Chân Thần tầng thứ. Mà là thuộc về Chân Thần trở xuống thần tính.

Sở dĩ Chân Thần không cách nào dung nhập, thần tính sinh mệnh ngược lại có thể dung nhập, tinh thuần thần tính!

"Thứ tốt."

"Nếu Tri Chu nữ thần không thể thần hàng, chờ một hồi trở về thì đem Anlena Địa Hạ Thành bộ kia Tri Chu nữ thần thần tượng cũng đập."

Hắn thu hồi thần tính.

Sau đó nhìn về phía trước mặt nhiều hơn tin tức: « ngươi công chiếm Địa Hạ Thành 'Moss' mời tuyển trạch chiếm lĩnh vẫn là phá hủy ? »

« tuyển trạch chiếm lĩnh, Địa Hạ Thành 'Moss 'Sẽ trở thành lãnh địa của ngươi « có thể triệu hoán Hắc Ám Tinh Linh, có thể với trong thành kiến tạo một tòa Hắc Long sào huyệt, có 70% tỷ lệ hấp dẫn một đầu Hắc Long vào ở, có 30% tỷ lệ hấp dẫn hai đầu Hắc Long vào ở »

« tuyển trạch phá hủy, Địa Hạ Thành 'Moss 'Đem hóa thành hai cái Sử Thi bảo rương, có thể từ trong hòm báu mở ra năng lượng, kiến trúc bản vẽ, trang bị chờ(các loại) »

« tuyển trạch phá hủy, bởi vì ngươi sở hữu lĩnh chủ nhiệm vụ càn quét thế giới ngầm, ngươi sẽ được hai cái ngoài định mức Kim Cương bảo rương »

"Nhị cấp Địa Hạ Thành."

Lý Việt thoả mãn. Tâm niệm vừa động.

Hắn trực tiếp tuyển trạch phá hủy.

Nhất thời mơ hồ quang mang đem bốn phương tám hướng lồng chương. Quang mang bắt đầu khởi động, tràn đầy một loại sắc thái thần bí.

Mà đúng lúc này đột nhiên trước mặt hắn lần nữa hiện lên một đạo tin tức:

« Chân Thần thần hàng Vẫn Diệt, thần lực tán loạn, hai cái Sử Thi bảo rương một người trong đó thăng cấp làm Truyền Kỳ bảo rương »

"???"

Lý Việt sửng sốt, tiện đà đại hỉ. Một cái thăng cấp làm Truyền Kỳ bảo rương ? ! Trong lòng hắn quả thực sẽ bị kinh hỉ tràn ngập. Truyền Kỳ bảo rương!

Cái này quá ngoài ý muốn.

Trong lòng hắn đều toát ra một cái ý niệm trong đầu. Tri Chu nữ thần đây là tới tiễn bảo chứ ?

Không chỉ có tiễn hắn một phần Chân Thần bổn nguyên cùng thần tính. Lại còn tiễn hắn một cái Truyền Kỳ bảo rương ?

Truyền Kỳ bảo rương cùng Sử Thi bảo rương trong lúc đó, chênh lệch quá xa.

Nếu nói là một cái Sử Thi bảo rương giá trị không thua kém hai chục triệu năng lượng. Như vậy một cái Truyền Kỳ bảo rương giá trị liền không thấp hơn 100 triệu năng lượng! Hô

hào quang thu hồi lại.

Trực tiếp ở trước mặt hắn ngưng tụ hình thành hai cái bảo rương.

Hai cái này bảo rương một cái phơi bày ba màu màu sắc, mà cái khác thì phơi bày năm màu trạch, quang mang trùng thiên! Sau đó ở hai cái bảo rương bên cạnh, lại có hai cái số nhỏ nhất Kim Cương bảo rương hiện lên.

Bốn cái bảo rương thay thế, Bảo Quang khiến người ta hoa mắt thần mê! Cảnh tượng như thế này.

Nếu là bị còn lại lĩnh chủ chứng kiến, tuyệt đối hâm mộ muốn chết

"Cái thứ hai Truyền Kỳ bảo rương!"

Lý Việt khắp khuôn mặt là nụ cười sung sướng. Hắn đi ra phía trước.

Trực tiếp đem hai cái Kim Cương bảo rương cùng cái kia Sử Thi bảo rương mở ra. Mở rương mãi mãi cũng là thoải mái nhất.

Hoa lạp lạp đại lượng trân quý vật phẩm như Thiên Nữ Tán Hoa, chiếu vào bốn phía.

« chúc mừng ngươi thu được năng lượng * 10 vạn, tế đàn thăng cấp thạch * 10, sơ cấp thời gian quyển trục * 5, sơ cấp thuấn di quyển trục * 5, Kim Cương Chi Hoa * 3, Thiên Phú chi thạch * 1, che đậy chi thạch * 1, năng lượng Thần Đăng 1, huyết đấu tràng kiến trúc bản vẽ * 1, ma lực thạch * 50000 »

« chúc mừng ngươi thu được năng lượng * 10 vạn, tế đàn thăng cấp thạch * 10, sơ cấp thời gian quyển trục * 5, sơ cấp thuấn di quyển trục * 5, Kim Cương Chi Hoa 980* 3, Thiên Phú chi thạch * 1, che đậy chi thạch * 1, năng lượng Thần Đăng * 1, Kim Cương cấp ma pháp mỏ kim loại mạch * 1, Địa Tinh lựu đạn * 100 »

"« chúc mừng ngài thu được năng lượng * 30 vạn, tế đàn thăng cấp thạch * 30, trung cấp thời gian quyển trục * 2, trung cấp thuấn di quyển trục * 2, che đậy chi thạch * 2, năng lượng Thần Đăng * 2, mộng tưởng chi thạch * 1, trống rỗng thần tượng * 1, thần khí mảnh nhỏ * 1, khu trục quyển trục * 1, Hoàng Kim thăng cấp quyển trục * 20, Kim Cương thăng cấp quyển trục * 2, Sử Thi thăng cấp quyển trục mảnh nhỏ * 5 Lý Việt quét mắt."

Cường điệu nhìn một chút huyết đấu tràng kiến trúc bản vẽ, trống rỗng thần tượng, khu trục quyển trục ba cái.

« huyết đấu tràng kiến trúc bản vẽ: Có thể kiến tạo ra một tòa có thể làm cho đám người dân trong vùng của lãnh chủ đúc luyện kinh nghiệm chiến đấu huyết đấu tràng »

« trống rỗng thần tượng: Đây là một tòa không có Thần Chỉ thần tượng »

« khu trục quyển trục: Hiếm thấy Không Gian hệ Ma Pháp Quyển Trục, có thể mang không cách nào phản kháng địch nhân khu trục tiến nhập không gian loạn lưu trung »

"Thứ tốt!"

Lý Việt thoả mãn. Sau đó.

Hắn ánh mắt nhìn về phía cái kia lóng lánh năm màu trạch Truyền Kỳ bảo rương, trong lòng tràn đầy chờ mong. Cái này cái thứ hai Truyền Kỳ bảo rương, lại sẽ lái ra bảo vật gì ?

Bên trên một cái Truyền Kỳ bảo rương nhưng là cho hắn giết chóc cấp đấu khí cự thú ngưng tụ phương pháp, hình chiếu Thần Kính, Anh Hùng chi quả, tiễn tháp sinh mệnh, Sử Thi cấp thăng cấp quyển trục chờ(các loại) bảo vật quý giá!

«PS:  cầu buff kẹo, cầu cất giữ, đại gia cảm thấy tạm được, xin mời ném ra trong tay tất cả phiếu ah, tác giả quân xin nhờ! ».