Chương 258: Kinh người thu hoạch! Thế giới tần đạo lần nữa chấn động! .

Chương 258: Kinh người thu hoạch! Thế giới tần đạo lần nữa chấn động! .

Lý Việt đưa tay, đem trước mặt Truyền Kỳ bảo rương mở ra.

Ánh mắt của hắn lấp lánh nhìn lấy.

Truyền Kỳ bảo rương giá trị quá cao.

Hắn đều không biết tiếp theo tái được Truyền Kỳ bảo rương biết là cái gì thời gian. Dù sao hắn còn chưa không có ở thế giới ngầm phát hiện sở hữu Truyền Kỳ giai Địa Hạ Thành.

« chúc mừng ngài thu được năng lượng * 100 vạn, tế đàn thăng cấp thạch * 100. Trung cấp thời gian quyển trục * 5, trung cấp thuấn di quyển trục * 5, che đậy chi thạch * 5, năng lượng Thần Đăng * 10, mộng tưởng chi thạch * 2, Mỹ Nhân Ngư chi lệ * 1, thời gian đình trệ quyển trục * 1, nước tử mẫu hà * 1, tử vong chi thạch * 1, Thất Tinh hoa hải đường * 1, trời sinh Dương Hỏa * 1, Kim Cương thăng cấp quyển trục 20, Sử Thi thăng cấp quyển trục 2, Truyền Kỳ thăng cấp quyển trục mảnh nhỏ * 51 »

"Mỹ Nhân Ngư chi lệ, thời gian dừng lại trục, nước tử mẫu hà, tử vong chi thạch, Thất Tinh hoa hải đường, trời sinh Dương Hỏa ?"

Lý Việt từ những thứ kia cố định trân quý vật phẩm bên trên đảo qua, ánh mắt rơi vào cái này sáu cái ngẫu nhiên vật phẩm bên trên, hơi nhíu mày. Sáu cái vật phẩm hắn cư nhiên nhất kiện cũng không nhận ra.

Toàn bộ đều là hắn phía trước không có từng thu được đồ vật.

Hắn tự tay đem từng món một vật phẩm cầm lấy, nhất thời vật phẩm tin tức xuất hiện trong mắt hắn.

« Mỹ Nhân Ngư chi lệ: Truyền Kỳ giai Mỹ Nhân Ngư lưu lại nước mắt, ngàn năm khó gặp, có thể nhường cho Truyền Kỳ giai chữa trị toàn bộ thương thế, đối với Thánh Vực có nhất định tác dụng »

« thời gian đình trệ quyển trục: Triển khai phía sau có thể ngưng kết Truyền Kỳ giai địch nhân thời gian một cái hô hấp đến hai cái hô hấp, đối với Thánh Vực có nhất định tác dụng »

« nước tử mẫu hà: Dù cho giống đực sinh mệnh dùng ăn phía sau, cũng có thể mang thai, thực lực không cao hơn Truyền Kỳ »

« tử vong chi thạch: Mang đến tử vong tảng đá, chỉ cần ở phía trên viết xuống địch tên của người, địch nhân có một phần ba tỷ lệ trực tiếp tử vong, không phải vượt lên trước Truyền Kỳ »

« Thất Tinh hoa hải đường: Cực kỳ đáng sợ độc dược, trúng độc giả, trên người xuất hiện Thất Tinh ấn ký, một ngày thôi động, địch nhân trong nháy mắt bị mất mạng, đối với Thánh Vực có nhất định tác dụng »

« trời sinh Dương Hỏa: Thiên Địa tự nhiên mà thành chí dương hỏa diễm, đối với tà ác hệ, Âm Hồn hệ sinh mệnh lực sát thương cự đại »

"Thứ tốt. «!"

Nhìn lấy những tin tức này, Lý Việt ánh mắt sáng choang, khắp khuôn mặt là nụ cười. Quả nhiên không hổ là Truyền Kỳ bảo rương xuất phẩm.

Sẽ không có nhất kiện không phải chân chính bảo vật!

Đặc biệt cái kia vài món có thể đối với Thánh Vực đều có nhất định tác dụng vật phẩm, càng là trân quý đến khó có thể tưởng tượng! Thánh Vực a.

Đây chính là đứng ở sở hữu Chức Nghiệp Giả nhất đỉnh phong tầng thứ tồn tại. Lại tiến lên một bước là có thể lột xác thành Bán Thần!

Bán Thần cấp tồn tại, đã không thể xưng chi là Chức Nghiệp Giả. Bán Thần chính là Bán Thần, một chân bước vào Chân Thần Lĩnh Vực! Cái kia cùng bất luận cái gì Chức Nghiệp Giả đều thuộc về bất đồng tầng thứ.

ण nhẹ nhàng phất tay.

Hắn đem trước mặt tất cả vật phẩm thu vào, tâm tình vô cùng tốt. Chuyến này thật đúng là mùa thu hoạch lớn.

Tri Chu nữ thần cũng quá khách khí, lần đầu tiên gặp mặt sẽ đưa nhiều đồ như vậy.

"Đi, hồi trình."

Hắn nhảy lên Hắc Ám Ma Long Million lưng thượng, hạ lệnh nói.

Ngang

Long Ngâm vang vọng, Ma Long giương cánh ngang trời.

Trở lại thần đằng lĩnh đã là đệ nhị chí.

Đây là tới đến vạn tộc chiến trường đệ Tam Thập Tam Thiên.

Lý Việt đi ngang qua Anlena Địa Hạ Thành lúc.

Trực tiếp đem tòa kia Tri Chu nữ thần thần tượng cũng cho đập bể, lấy ra thần tính mang đi. Nếu Tri Chu nữ thần không thể thần hàng, hắn dĩ nhiên là không cần lo lắng.

"162 triệu năng lượng."

Đứng ở lãnh địa trước tế đàn, Lý Việt nhẹ nhàng tự nói, nét mặt mang theo vui sướng màu sắc. Đang trên đường trở về.

Hắn cũng đã đem cái kia 20 tấm Kim Cương thăng cấp quyển trục bán ra. Tổng cộng bán ra ba chục triệu năng lượng.

"Trên tay ta còn có bốn trương Sử Thi thăng cấp quyển trục."

"Cái này bốn trương Sử Thi thăng cấp quyển trục cũng nên bán rồi."

Ánh mắt của hắn lóe lóe.

Bất quá Sử Thi thăng cấp quyển trục quá trân quý.

Không muốn nói đối với những lãnh chúa kia nhóm mà nói, chính là đối với những thứ kia bản thổ thế lực mà nói, đều cực kỳ trân quý. Vạn tộc chiến trường khổng lồ cực kỳ.

Cường giả vô số.

Tự nhiên.

Rất nhiều cường giả đều có huyết mạch con nối dòng.

Nhưng thăng cấp Sử Thi cấp độ khó là rất lớn.

Dù cho một vị Bán Thần huyết mạch con nối dòng, cũng không có trăm phần trăm tỷ lệ thăng cấp Sử Thi. Sử Thi cấp đây đã là đi lên con đường thành thần giai bậc. Ở rất nhiều thế giới, đã thuộc về Sử Thi.

Mà Kim Cương cấp cùng Sử Thi cấp ở thọ mệnh ở trên chênh lệch cũng cực đại. Kim Cương cấp chỉ có ba trăm năm thọ mệnh.

Có thể Sử Thi cấp -- đã có tám trăm năm thọ mệnh!

Tự nhiên sẽ có cực kỳ cường đại tồn tại, cần Sử Thi thăng cấp quyển trục cho thân nhân của mình. Đây không chỉ là thực lực đề thăng.

Vẫn là tuổi thọ đề thăng!

Đây đối với một ít nhu cầu cấp bách nhân vật mạnh mẽ mà nói, quả thực là có thể điên cuồng! Dù sao Sử Thi thăng cấp quyển trục quá mạnh mẽ.

Hơn nữa không có Hoàng Kim thăng cấp quyển trục, Kim Cương thăng cấp quyển trục chỉ có thể tác dụng với lãnh địa đơn vị hạn chế, có thể trực tiếp đem bất luận cái gì sinh linh đề thăng tới Sử Thi cấp.

Đây đối với những tu luyện kia Thiên Phú cực kém, nhưng địa vị lại cực kỳ cao quý sinh linh mà nói, quả thực cũng đủ để cho bọn họ tốn hao cực đại đại giới đem đổi lấy!

đương nhiên.

Bất kỳ vật gì đều có giá trị.

Vượt lên trước nhất định giá trị, dĩ nhiên là sẽ có những vật phẩm khác thay thế. Vạn tộc trên chiến trường các loại Kỳ Trân Dị Bảo rất nhiều.

Sử Thi thăng cấp quyển trục tuy là trân quý. Nhưng là không phải độc nhất vô nhị.

Lý Việt mở ra thế giới tần đạo, trực tiếp lên tiếng nói: "

"Độc không hai Sử Thi thăng cấp quyển trục, tái sinh dùng với không giới hạn chế lãnh địa đơn vị bất luận cái gì sinh mệnh, chỉ có một tấm, chỉ đổi năng lượng, đại giới tới."

Nhất thời không biết bao nhiêu chứng kiến cái tin này lĩnh chủ tất cả đều trợn to hai mắt, bỗng nhiên đứng lên.

Sử Thi thăng cấp quyển trục ? !

Từng tên một lĩnh chủ kinh hãi không thôi.

Có thể trực tiếp đề thăng tới Sử Thi cấp quyển trục ? Tê!

Hoàng Kim thăng cấp quyển trục, Kim Cương thăng cấp quyển trục phía sau, lại còn có Sử Thi thăng cấp quyển trục! Sử Thi cấp a!

Cư nhiên cũng có thể trực tiếp đề thăng!

Cái này quá không thể tưởng tượng nổi!

Sử Thi cấp -- đây chính là đã đi lên con đường thành thần giai bậc, cư nhiên cũng có thể trực tiếp tăng lên! Không muốn nói thông thường lĩnh chủ.

Chính là những xuyên việt đó trước đã đứng ở cảnh giới bán thần lĩnh chủ, đều cảm thấy chấn động. Sử Thi thăng cấp quyển trục cái này quá mạnh!

Tuy là bọn họ cũng biết còn có một chút bảo vật cũng có thể đạt được cùng loại hiệu quả dân. Nhưng những bảo vật kia không có chỗ nào mà không phải là trên đời khó tìm, chỉ sợ bọn họ đều cơ hồ không có gặp qua! Mà

Tin tức cũng lập tức truyền đến đại lượng bản thổ thế lực trong tai!

«PS:  cầu buff kẹo, cầu cất giữ, đại gia cảm thấy tạm được, xin mời ném ra trong tay tất cả phiếu ah, tác giả quân xin nhờ! »..