Chương 259: Sử Thi thăng cấp quyển trục đưa tới oanh động! .

Chương 259: Sử Thi thăng cấp quyển trục đưa tới oanh động! .

"Sử Thi thăng cấp quyển trục ?"

El hành tỉnh.

Isido trong gia tộc.

Isido tộc trưởng thả tay xuống ở trên trà oản, trong mắt quang mang chớp thiểm, hô hấp dồn dập vài phần. Tuy là bọn họ y nhiều nhà tộc Truyền Kỳ đều có không ít, tự nhiên không thiếu Sử Thi.

Nhưng hắn thích nhất tiểu nhi tử, lại tu luyện tư chất kỳ sai, vẫn cắm ở Kim Cương cấp, không cách nào bước vào Sử Thi. Hơn nữa cả đời này bước vào Sử Thi cấp hy vọng đều cực kỳ xa vời.

Nhưng bây giờ cư nhiên xuất hiện Sử Thi thăng cấp quyển trục loại vật phẩm này ? !

"Triệu tập ba chục triệu năng lượng, cần phải cầm xuống!"

Hắn hạ lệnh.

đương nhiên.

Hắn càng nghĩ tới hơn là trực tiếp đi Thần Hi Lĩnh đem mấy thứ giành được. Bất quá hắn cũng biết.

Dù cho hắn hiện tại phái người.

Chờ nhân thủ của hắn đến rồi Thần Hi Lĩnh, cái này Sử Thi thăng cấp quyển trục đã từ lâu không biết bị Thần Hi Lĩnh chủ bán cho ai.

Cướp đoạt căn bản không thể thực hiện được.

...

"Lại còn có loại này bảo vật!"

Hồng Phong tháp cao.

Một gã Kim Cương cấp pháp sư ánh mắt chiếu sáng, tâm tình kích động.

Hắn lập tức từ bế quan Ma Pháp Tháp trung đi ra, đi vào tìm phụ thân của hắn. Phụ thân hắn là Hồng Phong tháp cao một vị trưởng lão.

Thánh Vực cấp tồn tại!

...

"Ta! Ta nhất định phải đạt được!"

Một chỗ ao đầm bên trên.

Một gã chui 207 bậc đá kỵ sĩ trong mắt đều lộ ra điên cuồng, trực tiếp hướng về ở chỗ sâu trong phóng đi. Sau lưng hắn bốn gã Truyền Kỳ giai kỵ sĩ theo sát.

"Sử Thi thăng cấp quyển trục!"

"Thần Hi Lĩnh chủ lại có thể đạt được vật phẩm như vậy!"

Vân Trung Thành.

Thần Thánh Thiên Sứ "Kelena" một đôi mắt diệp diệp sinh huy, phía sau thần thánh cánh chim kim quang chói mắt. Nàng huyền phù giữa không trung, trên mặt tuyệt mỹ hơi nhíu mày.

Ba ngày sau.

Chính là lần thứ hai lãnh địa bảng công bố rồi.

Hiện tại Thần Hi Lĩnh xuất ra cái này dạng một tấm Sử Thi thăng cấp quyển trục. Cái này tướng hoàn toàn quấy rầy ba ngày sau lãnh địa bảng bài danh!

Sở hữu nhất tôn Sử Thi cấp lãnh địa đơn vị, cái này tuyệt đối sẽ để cho tòa kia lãnh địa ở bài danh trung sở hữu ưu thế cực lớn. Hơn nữa không chỉ là ba ngày sau lãnh địa bảng.

Tiếp qua mười bảy ngày chiến lực bảng, vậy càng là không cách nào truy đuổi ưu thế!

"Bất quá nghĩ đến, cái này tấm Sử Thi thăng cấp quyển trục, vậy cũng rơi không đến lĩnh chủ nhóm trên tay..."

Nàng chân mày triển khai, nhẹ nhàng tự nói.

Như nàng cái này dạng kiếp trước thuộc về Bán Thần cấp tồn tại, trong không gian giới chỉ trân quý vật phẩm không ít. Nhưng nhiều hơn nữa các nàng xuyên việt trước có thể mang theo người đồ đạc, cũng là có hạn. Hơn nữa đại đô cực kỳ trân quý.

Hiện nay lĩnh chủ nhóm căn bản dùng không phải điểm.

Cùng những thứ kia bản thổ thế lực so sánh với, chênh lệch quá tốt đẹp đạt. Những thứ kia bản thổ thế lực cường giả.

Có thể xuất ra đại lượng Trung Hạ Cấp tài nguyên bán ra, nhưng bọn hắn lại không có. So với tài lực một

Không muốn nói cùng bản thổ thế lực nửa Thần Tướng so.

Chính là cùng bản thổ thế lực Thánh Vực so sánh với, cũng kém xa tít tắp. Cho nên nàng mới phát giác được.

Cái này tấm Sử Thi thăng cấp quyển trục, sẽ không rơi vào lĩnh chủ nhóm trên tay.

"Thần Hi Lĩnh lại đem thu được một nhóm lớn năng lượng, cường giả mãi cường. . . Nàng lắc đầu, trong lòng cũng có chút vô lực."

Thần Hi Lĩnh quá mạnh mẽ.

Xa xa mạnh hơn bọn họ những thứ này Bán Thần lĩnh chủ.

Thậm chí không phải mạnh hơn một điểm nửa điểm, mà là mạnh hơn nhiều cái tầng thứ! ... Thần Ma mộ địa. . . Vu Sư công hội. . . Ma Hồ. .

Tử Vong Chi Tâm... ... San sát đứng đầu nhất trong lãnh địa.

Danh danh xuyên việt trước đều thuộc về Bán Thần cấp tồn tại lĩnh chủ nhóm đều cau mày. Không có người nào thích biến số.

Mà Thần Hi Lĩnh chính là lớn nhất biến số. Ba ngày sau lần thứ hai lãnh địa bảng công bố.

Thần Hi Lĩnh hiện tại bán ra Sử Thi thăng cấp quyển trục, không ai có thể vui vẻ. Mà ở thế giới tần đạo.

Cũng đầy là lĩnh chủ nhóm khiếp sợ thanh âm: "Tê! Sử Thi thăng cấp quyển trục! A.. A.. A.. A a! Cho ta thật tốt a!"

"Khó có thể tưởng tượng! Cư nhiên ở Kim Cương thăng cấp quyển trục bên trên, còn có Sử Thi thăng cấp quyển trục! Chẳng lẽ còn có Truyền Kỳ thăng cấp quyển trục sao?"

"Ngọa tào! Truyền Kỳ thăng cấp quyển trục ? Ngươi cũng thực có can đảm nghĩ!"

"Thần Hi Lĩnh liền Sử Thi thăng cấp quyển trục đều có thể bán ra, Thần Hi Lĩnh rốt cuộc có bao nhiêu Sử Thi cấp ?"

« B E B A »

"Ta có muốn hỏi, Thần Hi Lĩnh xác định là cùng chúng ta cùng đi đến vạn tộc chiến trường sao?"

"Chênh lệch này làm sao càng lúc càng lớn ? Thần Hi Lĩnh đều bán ra Sử Thi thăng cấp quyển trục, ta ngay cả Bạch Ngân đơn vị đều không có!"

"Thê thê thảm thảm thành thích, ta cũng chỉ có một gã Bạch Ngân đơn vị."

"Ta muốn tố cáo Thần Hi Lĩnh mở auto! Cho ta đến cái tố cáo cửa sổ a! ! ! !"

"Ta cũng muốn Sử Thi thăng cấp quyển trục a! !"

"Có thể trực tiếp sáng lập ra một gã Sử Thi cấp quyển trục, khủng bố như vậy!"

"Quá mạnh mẽ! Thần Hi Lĩnh vr D S!"

"Thần Hi Lĩnh vr D S!"

"Thần thiện lĩnh bật đát không được bao lâu! Gõ chim đầu đàn, bản thổ thế lực sẽ dạy hắn làm người!"

"Không sai! Sử Thi thăng cấp quyển trục cũng dám lấy ra ? Bản thổ thế lực sợ là mài đao xoèn xoẹt!"

"Rác rưởi Thần Hi Lĩnh, đi tìm chết!"

"Thần Hi Lĩnh chính là chúng ta lĩnh chủ nhóm đệ nhất hại, Thần Hi Lĩnh diệt, ta tuyệt đối phải chúc mừng ba ngày!"

"Thần Hi Lĩnh quá rác rưởi, có bảo vật như vậy hẳn là tặng cho ta, đề thăng chúng ta lĩnh Chủ Trận doanh thực lực!"

. . . . .

"Tặng cho ngươi ?"

Lý Việt liếc nhìn thế giới tần đạo, chứng kiến có ít người kỳ lạ ý tưởng, triệt để hết chỗ nói rồi. Cái này muốn dạng gì kỳ lạ, mới có thể nói ra như thế kỳ lạ sự tình ?

Bất quá ngàn người thì có Thiên Diện.

Vạn tộc chiến trường bên trong lĩnh chủ đâu chỉ trăm tỷ ? Đụng với một ít kỳ lạ, cũng không thể tránh được. Hắn không để ý chút nào.

Ngược lại tân tân hữu vị nhìn lấy. Sau đó hắn bắt đầu kiểm tra private chat.

Trực tiếp đem báo giá ở 3000 vạn năng lượng trở xuống tin tức che giấu. Thấp hơn 3000 vạn năng lượng, không cần nghĩ.

Đây chính là Sử Thi thăng cấp quyển trục.

Có thể trực tiếp sáng lập ra một gã Sử Thi cấp cường giả.

Là có thể vì lĩnh chủ nhóm tranh đoạt lãnh địa bảng, chiến lực bảng hạng!

Cũng là có thể cho các cường giả huyết mạch con nối dòng thực lực tăng vọt, kéo dài sinh mạng! Dù cho chính là không có cái này hai cái.

Một tấm Sử Thi thăng cấp quyển trục giá trị, cũng vượt lên trước 3000 vạn năng lượng.

Từ trên tay hắn tờ thứ nhất Sử Thi thăng cấp quyển trục bán cho Signe vương quốc Elsa sẽ biết. Vì có thể thu được một vị Sử Thi cấp tồn tại.

Bất luận cái gì Vương Quốc đều nguyện ý trả giá kinh người đại giới. Lý Việt từng cái tin tức đảo.

Dù cho che giấu đại lượng tin tức. Như trước cũng không thiếu tin tức!

Hơn nữa càng xem, hắn nụ cười trên mặt liền càng thịnh, trong lòng càng hưng phấn. Quả nhiên bản thổ thế lực nhóm gia nhập vào phía sau, kẻ có tiền xa xa so với hắn tưởng tượng còn nhiều hơn a! Lần này đem bốn trương Sử Thi thăng cấp quyển trục bán ra.

Trên tay hắn năng lượng đem đạt được một cái sự đáng sợ. Lại triển khai lãnh địa Thời Gian Gia Tốc quyển trục.

Hai tháng đủ để cho hắn Thần Hi Lĩnh thực lực lần nữa tăng vọt!

«PS:  cầu buff kẹo, cầu cất giữ, đại gia cảm thấy tạm được, xin mời ném ra trong tay tất cả phiếu ah, tác giả quân xin nhờ! ».