Chương 260: Tinh Linh Nữ Vương thăng cấp Truyền Kỳ! .

Chương 260: Tinh Linh Nữ Vương thăng cấp Truyền Kỳ! .

"53 triệu năng lượng. . . . ."

"54 triệu năng lượng. . .

"57 triệu năng lượng. . ."

58 triệu năng lượng. . . . ."

"Tối cao 58 triệu!"

Hơn nửa giờ đi qua, Lý Việt đem sở hữu trò chuyện riêng đều lật một lần, vui sướng trong lòng. Một vị chưa từng nghe qua lĩnh chủ ra giá đạt tới 58 triệu năng lượng.

Hắn hầu như có thể khẳng định.

Vị lãnh chúa này chắc là đứng sau lưng cường đại bản thổ thế lực. Cái kia giai đoạn.

Cũng chỉ có bản thổ thế lực, mới có thể xuất ra nhiều như vậy năng lượng. Đương nhiên.

Cái này cùng hắn không có quan hệ gì.

Bất kể là bán cho bản thổ thế lực, vẫn là bán cho chính thống lĩnh chủ, hắn đều không thèm để ý. Không do dự.

Hắn trực tiếp cùng ra giá cao nhất bốn gã lĩnh chủ liên hệ.

Trực tiếp đem trên tay bốn trương Sử Thi thăng cấp quyển trục hết thảy bán ra. Ngược lại trừ chính hắn ra.

Phỏng chừng cũng không có ai biết được hắn cư nhiên một lần bán ra bốn trương Sử Thi thăng cấp quyển trục giao dịch hoàn thành.

Trừ hết thủ tục phí.

Hắn trực tiếp thu được 210 triệu năng lượng!

Thêm lên trên người hắn nguyên bản có hơn 160 triệu năng lượng. Hiện nay trên người hắn tổng cộng sở hữu hơn 370 triệu năng lượng!

Đây là một cái đủ để cho bất luận cái gì lĩnh chủ đều nghẹn họng nhìn trân trối, khó tin chữ số. Thậm chí chính là bản thổ thế lực, đều muốn cảm thấy tê cả da đầu.

Hơn 370 triệu năng lượng a. Cái này quá nhiều.

Cũng quá kinh khủng.

lúc trước tinh Linh Thánh thành truyền thừa mấy nghìn năm. Hơn nữa Tinh Linh từ trước đến nay giàu có.

Nhưng cả tòa tinh Linh Thánh thành tài phú cộng lại phỏng chừng cũng không vượt lên trước 150 triệu năng lượng. Đây chính là mấy triệu Tinh Linh mấy ngàn năm tích lũy. Mà hiện ở trên người hắn năng lượng lại so với lúc trước tinh Linh Thánh thành gấp bội còn nhiều hơn! Quả thực bất khả tư nghị.

"Sử Thi thăng cấp quyển trục giá trị quá cao. . . ."Quả nhiên Truyền Kỳ bảo rương trân quý vạn phần."

"Không tính là còn lại, vẻn vẹn chính là 20 tấm Kim Cương thăng cấp quyển trục, 2 tấm Sử Thi thăng cấp quyển trục, giá trị liền đến gần 150 triệu năng lượng. . . ."

"Nếu như tính lên còn lại bảo vật. . . . ."

"Một cái Truyền Kỳ bảo rương giá trị, khó có thể tưởng tượng. . . ."

Lý Việt nhẹ giọng nói.

Hắn hiện tại tương đương chờ mong lúc nào có thể thu được cái thứ ba Truyền Kỳ bảo rương.

Đối với hắn mà nói.

Một cái Truyền Kỳ bảo rương, cái kia chính là một cái bảo tàng khổng lồ. Nhìn sắc trời một chút.

Lúc này mặt trời chiều ngã về tây, hoàng hôn sấp sỉ.

Xa xa rừng cây bầu trời phi điểu thành phiến, tỏa ra dư huy của mặt trời lặn, hồng xán xán chói mắt. Từng cơn gió nhẹ thổi qua, cành cây nhẹ nhàng đong đưa, phảng phất đều mang một loại nhanh nhẹn cảm giác.

Người gặp chuyện tốt tinh thần thoải mái.

Lý Việt bây giờ trong lòng vui vẻ, nhìn cái gì đều cảm thấy thoải mái.

"Thời Gian Gia Tốc..."

Ánh mắt của hắn lóe lóe, trực tiếp đem trên tay lãnh địa gian gia tốc quyển trục xuất ra, xé mở. Nhất thời mông mông quang mang đem trọn tọa Thần Hi Lĩnh bao phủ. Đây là thời gian vĩ lực.

Đây là chư thần đều không thể chống đỡ vĩ đại nhất chi lực. Hết thảy toàn bộ.

Ở thời gian trước mặt đều nhỏ bé cực kỳ. Dù cho vô thượng Chân Thần.

Thời gian rất dài trong năm tháng, từ lâu không biết bỏ mình bao nhiêu.

"Lần thứ ba sử dụng."

"Hai tháng."

"Tinh Linh Nữ Vương Sulli cũng muốn thăng cấp Truyền Kỳ."

Hắn nét mặt bình tĩnh trở lại.

Hiện nay hắn Thần Hi Lĩnh dưới trướng chân chính Truyền Kỳ giai bậc tồn tại có ngũ tôn. Nữ Vu Vương Hậu Coral.

Hắc Ám Ma Long Million.

Ác Ma Thuật Sĩ Circe.

Thần Thánh Thiên Sứ Angel.

Thần Thánh Thiên Sứ Julia.

đương nhiên.

Trên thực tế hắn Thần Hi Lĩnh trung có thể phát huy ra Truyền Kỳ giai thực lực tồn tại, xa xa không chỉ năm vị.

Tinh Linh Nữ Vương Sulli, Goblin thống suất Aure, Hôi Ải Nhân thống suất Aggreko, đều có thể phát huy ra Truyền Kỳ giai thực lực Thần Thánh Thiên Sứ chiến đội thành viên, hai hai phối hợp, cũng có thể phát huy ra Truyền Kỳ giai thực lực.

Nữ Vệ đoàn thành viên phối hợp với nhau, đồng dạng có thể bộc phát ra vài tôn Truyền Kỳ giai thực lực. Hai vạn Nữ Vu quân đoàn, cũng là hai gã Truyền Kỳ chiến lực.

Thực lực như vậy tuyệt đối đã không tính là nhỏ yếu.

Mặc kệ thả ở địa phương nào, đều là một chi tương đương lực lượng đáng sợ. Nhưng Lý Việt như trước cảm thấy chưa đủ.

Còn thiếu rất nhiều.

Bất luận là phương bắc tòa kia khổng lồ đế quốc.

Vẫn là nam phương Hồng Phong tháp cao, đều cho hắn áp lực rất lớn.

. .

Mà lần này hắn liền muốn hợp thành ra đủ để lực lượng tự vệ! Dạng gì lực lượng mới đủ lấy tự bảo vệ mình ?

Thánh Vực!

Chỉ có Thánh Vực mới có thể tự bảo vệ mình!

Không có lãng phí thời gian.

Lý Việt đi thẳng tới Tinh Linh doanh địa.

Tinh Linh Nữ Vương Sulli muốn thăng cấp Truyền Kỳ giai, còn cần ba chục ngàn danh Thanh Đồng ★ ★ ★ Nguyệt Tinh Linh Cung Tiễn Thủ. Đứng ở Tinh Linh trong doanh trại.

Hắn trở tay lấy ra một viên mộng tưởng chi thạch, giảm bớt Nguyệt Tinh Linh doanh trại triệu hoán giá cả.

Nguyệt Tinh Linh doanh địa phía trước đã sử dụng qua một viên mộng tưởng chi thạch, bây giờ triệu hoán giá tiền là Nguyệt Tinh Linh Cung Tiễn Thủ 15 điểm năng lượng, Druid 30 điểm năng lượng.

Mà theo mông mông quang mang đem trọn tọa Nguyệt Tinh Linh doanh địa bao phủ.

... . .

Nhất thời triệu hoán giá cả lần nữa giảm đi.

Nguyệt Tinh Linh cung tiễn thủ giá cả trực tiếp từ 15 điểm năng lượng giảm bớt đến 10 điểm! Druid triệu hoán giá cả trực tiếp từ 30 điểm giảm bớt đến 20 điểm!

Kể từ đó triệu hồi ra một gã Thanh Đồng ★* ★ Nguyệt Tinh Linh Cung Tiễn Thủ, liền chỉ cần 320 điểm năng lượng! Ba chục ngàn danh Thanh Đồng ★ ★ ★ Nguyệt Tinh Linh Cung Tiễn Thủ

Cũng chính là cần 960 vạn điểm năng lượng!

"Chút lòng thành."

Lý Việt nhếch miệng lên mỉm cười. Không tiếp tục do dự.

Trực tiếp bắt đầu đại quy mô triệu hoán Nguyệt Tinh Linh Cung Tiễn Thủ! Từng tên một Nguyệt Tinh Linh xuất hiện lại đang trong bạch quang tiêu thất. Cả tòa Nguyệt Tinh Linh lúc này thì dường như biến thành hoàn mỹ nhất công binh xưởng, liên tục không ngừng Thanh Đồng ★ ★* Nguyệt Tinh Linh Cung Tiễn Thủ từ đại môn đi ra, dưới sự chỉ huy của Tinh Linh Nữ Vương bày trận!

Mà Tinh Linh Nữ Vương Sulli khí tức trên người, cũng càng ngày càng mạnh! Rốt cuộc ba chục ngàn danh Nguyệt Tinh Linh Cung Tiễn Thủ toàn bộ triệu hoán mà ra.

Mà Tinh Linh Nữ Vương Sulli trên người, cũng lao ra một cổ khí thế kinh khủng!

Vô tận ánh sáng màu xanh lục rơi, Tự Nhiên Chi Lực bắt đầu khởi động, đem trọn tọa Thần Hi Lĩnh cùng với trong vòng ngàn dặm nơi bao phủ! Thiên thiên vạn vạn đại thụ che trời đều tựa như sống lại một dạng, cành cây hoa lạp lạp rung động, hướng về Thần Hi Lĩnh triều bái!

«PS:  cầu buff kẹo, cầu cất giữ, đại gia cảm thấy tạm được, xin mời ném ra trong tay tất cả phiếu ah, tác giả quân xin nhờ! Tịch »..