Chương 261: Tinh Linh Nữ Vương đáng sợ.

Chương 261: Tinh Linh Nữ Vương đáng sợ.

Bất quá

Cực kỳ quỷ dị chính là.

Kinh người như vậy dị tượng, nhưng ở nghìn dặm phạm vi những lãnh chúa kia nhóm, lại làm như không thấy. Thì dường như cái này ngập trời một màn, căn bản không tồn tại ở thế giới của bọn hắn một dạng.

Thậm chí không chỉ là những lãnh chúa này.

Những thứ kia Ma Thú phi điểu, đồng dạng không có cảm giác nào. Trong mơ hồ.

Thần Hi Lĩnh dị tượng bao phủ nghìn dặm phạm vi, cùng còn lại lĩnh chủ, Ma Thú phi điểu thấy nghìn dặm phạm vi, dường như nằm ở hai cái thời không.

Đây chính là che đậy chi thạch khủng bố.

Dù cho dị tượng kinh người, bao phủ nghìn dặm, thiên thiên vạn vạn che trời cổ thụ triều bái. Nhưng như trước bị che đậy.

"Không bị bất luận cái gì sinh mệnh chứng kiến!"

Tự nhiên lực lượng.

Lý Việt đứng ở Nguyệt Tinh Linh cửa doanh trại, nhẹ nhàng tự nói. Khóe miệng hắn mang theo thoả mãn màu sắc.

Truyền Kỳ giai Nguyệt Tinh Linh Nữ Vương, thực lực chắc chắn sẽ không so với Nữ Vu Vương Hậu Coral kém bao nhiêu. Cái này cũng không uổng phí hắn vì thế hao phí sáu ngày thời gian.

Không sai.

Triệu hoán hợp thành ba chục ngàn danh Thanh Đồng *** Nguyệt Tinh Linh Cung Tiễn Thủ, ước chừng hao tốn hắn sáu ngày thời gian. Ánh sáng màu xanh tịch quyển.

Thần Hi Lĩnh trung cái kia từng buội Chiến Tranh Cổ Thụ đều rút ra thân rễ, phục sát đất thật sâu hành lễ. Năm chục ngàn danh Nguyệt Tinh Linh cũng đều tràn đầy vui sướng, cùng với kính úy nhìn lấy các nàng Nữ Vương.

Còn lại lãnh địa đơn vị. Cũng đều nhìn lấy «а!

Các nàng Thần Hi Lĩnh lại thêm ra một gã Truyền Kỳ giai tồn tại! Sở hữu lãnh địa đơn vị trong lòng đều tương đương mừng rỡ.

Tuy là bọn họ đều là từ từng tòa trong doanh trại đi ra.

Nhưng mỗi một vị đều là chân thật sinh mệnh, có linh hồn của chính mình, có tư tưởng của mình, có lo nghĩ của mình. Đặc biệt Nữ Vu nhóm.

Bọn chúng đều là cực kỳ thông minh Thi Pháp Giả.

Các nàng làm sao không biết Thần Hi Lĩnh càng mạnh, gặp phải áp lực lại càng lớn ? Các nàng cũng ở suy nghĩ, Lĩnh Chủ đại nhân sẽ làm sao ?

Hiện tại lại nhiều một vị Truyền Kỳ giai tồn tại, tự nhiên mừng rỡ. Thời gian trôi qua.

Dị tượng chậm rãi tiêu thất.

Tinh Linh Nữ Vương Sulli chậm rãi từ trong hư không đi xuống, một tiếng lục sắc bì giáp, tay cầm tinh xảo trường cung, cả người dũng động Tự Nhiên Chi Lực.

Bốn phương tám hướng còn có đại lượng ma lực đang hoan hô. Từ lúc thăng cấp Sử Thi cấp lúc.

Tinh Linh Nữ Vương Sulli cũng đã thuế biến thành Cao Đẳng Tinh Linh.

"Đa tạ Lĩnh Chủ đại nhân ban ân!"

Nàng quỳ một chân Lý Việt trước mặt, cảm kích nói. Truyền Kỳ giai nàng cũng rốt cuộc chân chính tấn thăng đến Truyền Kỳ giai! Từ nay về sau.

Nàng chính là nhất tôn Truyền Kỳ!

"Miễn lễ."

' Lý Việt cười cười.

Hắn mở ra Tinh Linh Nữ Vương Sulli tư liệu.

...

« tên gọi: Tinh Linh Nữ Vương »

« chủng tộc: Tinh Linh -- Cao Đẳng Tinh Linh »

« giai bậc: Truyền Kỳ sơ kỳ »

« lực lượng: 1460. 9 »

« thể chất: 143 0. 5 1 « mẫn tiệp: 1678. 9 « tinh thần: 1456. 6 »

« kỹ năng: Bạch Ngân xuyên thấu tiễn, Bạch Ngân đa trọng tiễn, Bạch Ngân phong tiễn, Bạch Ngân chậm tốc độ tiễn, Cửu Tiễn Liên Châu, Hàn Sương hàng, Bạch Ngân gân bạo nổ, Lưu Tinh tiễn, đầy trời vũ tiễn, tiễn linh, Tàn Nguyệt vẫn, tiễn bão táp. . Xuyên tim « trong nháy mắt bắn ra hơn vạn mủi tên công kích địch nhân, là Truyền Kỳ Cung Tiễn Thủ mạnh nhất đơn thể kỹ năng » tiễn sông dài « bắn ra điều từ mũi tên hình thành sông dài, tịch quyển sở hữu địch nhân » Tinh Linh Pháp Tướng »

« sở trường: Cung tiễn thương tổn lv 26, tinh chuẩn 1v 26, thần chi kháng tính Lv 26 «V 1 đề thăng 10% Lv 2 đề thăng 20% Lv 3 đề thăng 30%... »

« Thiên Phú: Tinh Linh Nữ Vương « dưới trướng Tinh Linh binh chủng mẫn tiệp + 25% tinh thần + 25% » Thần Xạ Thủ « tọa hạ Cung Tiễn Thủ độ chuẩn xác + 20% cung Tiễn Kỹ có thể làm lạnh - 30% » thần tính ánh sáng « lấy tự nhiên lực lượng, có thể phục sinh bất luận cái gì không cao hơn tự thân một cái đại cảnh giới Tinh Linh, phục sinh sau Tinh Linh đem nghe theo Tinh Linh Nữ Vương hiệu lệnh, làm lạnh: 3 ngày »

« thần tính: 3 « áp chế địch nhân 25% thuộc tính »

« đánh giá: Tinh Linh bên trong Anh Hùng đơn vị, đây vốn là không nên xuất hiện sinh linh, nàng sinh ra là Thần Chỉ đối với Tinh Linh nhất tộc ban ân, đây là trời sinh Tinh Linh Nữ Vương, đã trở thành thần tính sinh vật »

...

"Quả nhiên, không thể so Nữ Vu Vương Hậu nhỏ yếu bao nhiêu."

"Cũng liền kỹ năng thành lực bên trên nhỏ yếu hơn một ít, dù sao Cung Tiễn Thủ chức nghiệp so ra kém Nữ Vu chức nghiệp."

"Nhưng thực lực mạnh, phỏng chừng cũng so với bình thường Truyền Kỳ hậu kỳ lợi hại một ít."

Lý Việt trong lòng thoả mãn.

Không hổ là đồng dạng dốc lòng chiến đấu Anh Hùng đơn vị! Thực lực như vậy chính là cường đại.

Không có quá nhiều làm lỡ.

Hắn lại đi tới hắc thiết kỵ sĩ doanh địa. . . . Hắn Thần Hi Lĩnh hiện tại có ngũ nhánh quân đoàn chủ lực. Nữ quân đoàn!

Nguyệt Tinh Linh Cung Tiễn Thủ quân đoàn!

Goblin quân đoàn!

Sơn Lâm Kỵ Sĩ quân đoàn! Băng sương kỵ sĩ quân đoàn!

Mà Nữ Vu quân đoàn cùng Nguyệt Tinh Linh Cung Tiễn Thủ quân đoàn thủ lĩnh, đều đã tấn thăng đến Truyền Kỳ giai. Hắn tự nhiên cũng muốn đem còn dư lại mấy nhánh quân đoàn thủ lĩnh, cũng đề thăng tới Truyền Kỳ giai!

Mà so sánh với Goblin quân đoàn.

Hắn càng coi trọng băng sương kỵ sĩ quân đoàn . còn Sơn Lâm Kỵ Sĩ hắn không cách nào nhúng tay

Đó là cần theo thời gian trôi qua, mới có thể chậm rãi tăng thêm quân đoàn nhân số. Đương nhiên.

Hắn cảm thấy thời gian hai tháng này đi qua.

Sơn Lâm Kỵ Sĩ gia tăng số lượng, vậy cũng đầy đủ làm cho Goblin thống suất Aure thăng cấp Truyền Kỳ cấp. Sở dĩ Goblin quân đoàn, Sơn Lâm Kỵ Sĩ quân đoàn cũng không cần hắn quản.

Đứng ở hắc thiết kỵ sĩ trong doanh trại.

Hắn xuất ra năm viên mộng tưởng chi thạch, cùng với năm đạo tín ngưỡng chi lực.

Trực tiếp đem hắc thiết kỵ sĩ doanh trại triệu hoán giá cả, từ 150 điểm năng lượng hạ thấp 50 điểm năng lượng. Cái giá tiền này đã cùng Nữ Vu doanh địa, Quang Minh Diệu Linh doanh địa một dạng rồi.

Cái này ba tòa doanh địa, là hắn Thần Hi Lĩnh trung là tối trọng yếu ba tòa binh chủng doanh địa.

"Hợp thành Thanh Đồng ★ ★ ★ kỵ sĩ, cần 400 điểm năng lượng."

"Trước tiên còn muốn đem trước gọi tới cái kia bảy ngàn danh Thanh Đồng ★ kỵ sĩ toàn bộ đề thăng nói Thanh Đồng ★ ★ ★."

"Sau đó 4. 4 lại hợp thành triệu hồi ra 43,000 danh."

Lý Việt sắc mặt bình tĩnh.

Hắn lần này chính là muốn trực tiếp đem băng sương kỵ sĩ quân đoàn mở rộng.

Đem băng sương kỵ sĩ quân đoàn Quân Đoàn Trưởng, Anh Hùng đơn vị Johnny đề thăng tới Truyền Kỳ giai! Mà xem như mạnh nhất cận chiến Chức Nghiệp Giả.

Lại là Anh Hùng đơn vị.

Đề thăng tới Truyền Kỳ giai phía sau, thực lực mạnh, khẳng định so với Tinh Linh Nữ Vương Sulli đều cường đại một đường! Đây chính là kỵ sĩ đáng sợ.

Cùng giai kỵ sĩ dù là cùng Vu Sư chém giết, rất nhiều cũng có thể làm được không rơi vào hạ phong! Mà các loại(chờ) đem băng sương kỵ sĩ quân đoàn đề thăng sau đó hắn liền muốn chân chính bắt đầu hợp thành hắn Thần Hi Lĩnh mạnh nhất chiến lực! Đủ để đối kháng Thánh Vực chiến lực!

«PS:  cầu buff kẹo, cầu cất giữ, đại gia cảm thấy tạm được, xin mời ném ra trong tay tất cả phiếu ah, tác giả quân xin nhờ! ».