Chương 262: Lãnh địa thăng cấp! Thánh Vực tầng thứ lực lượng! .

Chương 262: Lãnh địa thăng cấp! Thánh Vực tầng thứ lực lượng! .

Thời gian trôi qua.

Ba ngày sau.

Không chỉ có ban đầu bảy ngàn danh băng sương kỵ sĩ toàn bộ tấn thăng đến Thanh Đồng ***. Khác 43,000 danh băng sương kỵ sĩ cũng toàn bộ hợp thành kêu gọi ra. Đến tận đây băng sương kỵ sĩ quân đoàn nhảy trở thành Thần Hi Lĩnh số người nhiều nhất quân đoàn một trong, cùng Nguyệt Tinh Linh Cung Tiễn Thủ quân đoàn Tề Bình

Đều là năm vạn người!

Năm chục ngàn Thanh Đồng *** băng sương kỵ sĩ!

Thêm lên giết chóc cấp đấu khí Chiến Thú ngưng tụ phương pháp, lãnh địa Thiên Phú, Anh Hùng Thiên Phú gia trì. ±!

Có thể bộc phát ra khủng bố chiến lực, ít yếu hơn mười vạn danh Bạch Ngân ** thậm chí Bạch Ngân *** kỵ mười vạn Bạch Ngân *** kỵ sĩ là khái niệm gì ? Đó là đủ để cho bất luận cái gì Truyền Kỳ đều biến sắc lực lượng! Một vạn Thanh Đồng Kỵ Sĩ, liền có thể địch nổi Sử Thi.

Mười vạn Thanh Đồng Kỵ Sĩ, có thể địch nổi Truyền Kỳ! Mà bây giờ băng sương kỵ sĩ quân đoàn tương đương với mười vạn Bạch Ngân Kỵ Sĩ!

"Bất luận cái gì Truyền Kỳ, đều muốn đơn giản bị chi này kỵ sĩ trấn áp!"

Lý Việt ánh mắt sáng quắc, vui sướng trong lòng.

Muốn nói có nhược điểm gì.

Như vậy thì chỉ có phương diện tốc độ.

Đuổi không kịp Truyền Kỳ, dù sao nhân số rất nhiều, dù cho đều là kỵ sĩ, cũng sẽ hiện ra khổng lồ. Nhưng nếu có Truyền Kỳ vọt tới, như vậy thì tuyệt đối có thể bộc phát ra làm cho bất luận cái gì 16 Truyền Kỳ sợ hãi uy năng! Đột nhiên nói ngân bạch sắc cột sáng từ băng sương kỵ sĩ quân đoàn Quân Đoàn Trưởng Johnny trên người phóng lên cao. Này đạo ngân bạch ánh sáng màu trụ quá sáng chói.

Xa xa so trước đó thăng cấp Sử Thi cấp lúc rực rỡ rất nhiều. Cắm thẳng vào Vân Tiêu, dường như muốn đem thiên khung đều phá vỡ một cái quật long! Nếu không phải che đậy chi thạch tác dụng.

Đây tuyệt đối cũng bị không biết bao nhiêu người quan tâm!

"Truyền kỳ."

Lý Việt miệng hơi cười, cực kỳ thoả mãn. Không chỉ có băng sương kỵ sĩ quân đoàn thực lực tăng vọt. Quân Đoàn Trưởng thực lực cũng thẳng tắp tăng vọt!

Hắn đều có chút không cách nào tưởng tượng, Johnny vị này Quân Đoàn Trưởng, thêm lên năm chục ngàn có thể ngưng tụ ra giết chóc cấp đấu khí Chiến Thú băng sương bọn kỵ sĩ.

Thực lực sẽ đạt được cùng các loại(chờ) trình độ khủng bố ?

"E rằng

"Đã tiếp cận Thánh Vực. . . . ."

Trong lòng hắn cực kỳ chờ mong.

Thánh Vực a.

Chính là hắn lần này mục tiêu.

Hơn nữa băng sương kỵ sĩ quân đoàn giá cả cũng không cao.

Đề thăng nguyên bản 700 0 danh băng sương kỵ sĩ, lại tăng thêm hiện tại hợp thành triệu hồi ra 4 3000 danh băng sương kỵ sĩ.

Hắn cũng chỉ bất quá tiêu hao 1930 vạn năng lượng.

Mấy cái chữ này đối với hắn hiện tại mà nói, cũng không coi vào đâu.

Thậm chí hắn đều còn có một cổ xung động.

Lần nữa triệu hồi ra năm chục ngàn danh băng sương kỵ sĩ!

Làm cho băng sương kỵ sĩ quân đoàn số lượng đạt được mười vạn!

Kể từ đó lấy băng sương kỵ sĩ quân đoàn cường đại, như vậy hầu như mặt phân trăm có thể đạt được Thánh Vực tầng thứ! Bất quá hắn cũng chỉ là suy nghĩ một chút mà, cũng không có phó chư vu hành động.

Hắn nhớ muốn Thánh Vực tầng thứ chiến lực, cũng không phải là quân đoàn. Quân đoàn quá to lớn, hành động bất tiện.

Hắn cũng không khả năng đi nơi nào, đều mang theo trong người một chi khổng lồ quân đoàn. Mười vạn kỵ sĩ, vậy thì thật là kéo dài hơn mười dặm.

Sau một hồi lâu.

Cái kia rực rỡ chí cực quang trụ đang chậm rãi tiêu thất.

Băng sương kỵ sĩ Quân Đoàn Trưởng Johnny thân ảnh rơi xuống từ trên không, quỳ một chân trên đất, thanh âm khanh đường như kim thiết: "Johnny, bái tạ Lĩnh Chủ đại nhân ban ân!"

"Lĩnh Chủ đại nhân quân tiên phong chỉ, băng sương kỵ sĩ quân đoàn nhất định san bằng toàn bộ!"

Nhìn trước mắt chính mình tọa hạ Đệ Thất Danh Truyền Kỳ giai đơn vị, Lý Việt cười cười: "Miễn lễ."

Bảy tên truyền kỳ!

Tin tức này nếu như truyền đi, đủ để lần nữa chấn động mọi người! Truyền Kỳ cũng không phải là rau cải trắng.

Bất luận một vị nào đều là chân chính Truyền Kỳ, hết sức cường đại. Hủy diệt một tòa Vương Quốc đều không phải là cái gì việc khó.

Nói pháp thuật là có thể nghiền nát một tòa thành trì.

Hơn nữa có Truyền Kỳ Pháp Tướng ở, pháp lực, đấu khí trên cơ bản liên tục không ngừng. Truyền Kỳ Pháp Tướng là một loại cực kỳ thần dị tồn tại.

Có thể trực tiếp từ còn lại trong không gian rút ra năng lượng, chuyển hóa thành riêng phần mình cần pháp lực hoặc đấu khí. Bất quá cái này còn xa xa không đủ.

sau đó mới là hắn trọng đầu hí.

Hắn muốn đem Thần Thánh Thiên Sứ Angel trực tiếp hợp thành đến Truyền Kỳ cực hạn!

Ở Truyền Kỳ phía dưới, bất luận cái gì giai bậc đều chỉ có ba cái tiểu cảnh giới. Mà Truyền Kỳ giai đã có bốn cái cảnh giới nhỏ.

Hắn tin tưởng.

Chỉ cần đến Truyền Kỳ cực hạn, như vậy Thần Thánh Thiên Sứ Angel thực lực tuyệt đối sẽ đạt được một loại cực độ kinh khủng tầng thứ.

Có lãnh địa Thiên Phú gia trì. Còn có thần tính ở.

Rất đại khái suất là có thể siêu việt Truyền Kỳ giai, đạt được cái kia bất khả tư nghị Thánh Vực tầng thứ!

"Đem Thần Thánh Thiên Sứ Angel hợp thành đến Truyền Kỳ cực hạn."

"Tổng cộng còn cần bảy tên Truyền Kỳ sơ kỳ Thần Thánh Thiên Sứ."

"Mà hợp thành một gã Truyền Kỳ sơ kỳ Thần Thánh Thiên Sứ, cần 1310 vạn năng lượng

"Hợp thành bảy tên, liền cần 9175 vạn năng lượng."

Lý Việt đều cảm thấy có vài phần tê cả da đầu. 9175 vạn năng lượng!

Cái này không sai biệt lắm tiếp cận hơn một tỷ năng lượng! Là một cái cực kỳ con số kinh khủng.

Vô luận là ban đầu tinh Linh Thánh thành, vẫn là Bạch Vu Sư Thành, dù cho táng gia bại sản, cũng không thể cầm ra được. Dù sao rất nhiều thứ căn bản là không có cách bán đi.

"Hợp thành quy mô quá lớn."

"Lại là hạng nhất cần tiêu hao đại lượng thời gian công trình."

"Trước đem lãnh địa thăng cấp."

"Ta trên thuộc tính thăng, hợp thành tốc độ cũng có thể thoáng đề thăng một ít."

Hắn thở sâu, đi thẳng tới lãnh địa tế đàn chỗ.

Hiện nay hắn Thần Hi Lĩnh là Hoàng Kim ** lãnh địa.

Thăng cấp đến Hoàng Kim ** cần 200 khối tế đàn thăng cấp thạch. Điều kiện này hắn hiện tại tự nhiên thỏa mãn.

Trên tay hắn có tế đàn thăng cấp thạch, đã không ít. 553 chừng 450 khối.

"Không biết nếu như đem lãnh địa thăng cấp đến Kim Cương giai bậc."

"Là không phải lĩnh chủ thiên phú hạn mức cao nhất, có thể tăng thêm ?"

Hắn trong lòng có chút chờ mong.

Hiện nay.

Hắn lĩnh chủ về thiên phú giới hạn là cấp 14, có thể tăng thêm lãnh địa đơn vị 70 % toàn thuộc tính. Nếu như hạn mức cao nhất tăng thêm nữa cấp 4, như vậy thì đem đạt được cấp 18!

Cấp 18 lĩnh chủ Thiên Phú, là khái niệm gì ? Có thể đề thăng lãnh địa đơn vị 90 % toàn thuộc tính! Đó đúng là lại một lần nữa thuế biến!

Ánh mắt của hắn lòe lòe, lấy ra 200 khối tế đàn thăng cấp thạch đặt ở lãnh địa trên tế đàn.

« có hay không tiêu hao 3 triệu năng lượng, thăng cấp lãnh địa tế đàn ? »

"Thăng cấp!"

Không có bất kỳ do dự nào, Lý Việt mở miệng nói.

Nhất thời ánh sáng sáng chói lao ra, đem phương viên 30 km khu vực bao phủ. Hoàng Kim *** lãnh địa phạm vi lãnh địa chính là phương viên 30 km! Mà ở sáng chói hào quang màu hoàng kim bao phủ xuống. Thần Hi Lĩnh bên trong.

Sở hữu giai bậc thấp hơn Hoàng Kim *** lãnh địa đơn vị, đều có một phần ba tỷ lệ thăng cấp! Đây cũng là hắn trước đem Nguyệt Tinh Linh cùng băng sương kỵ sĩ gọi tới nguyên nhân.

Một phần ba tỷ lệ đã cực kỳ kinh người.

Đủ để cho hắn thần lĩnh các đại quân đoàn thực lực lần nữa dâng lên một đoạn!

«PS:  cầu buff kẹo, cầu cất giữ, đại gia cảm thấy tạm được, xin mời ném ra trong tay tất cả phiếu ah, tác giả quân xin nhờ! »..