Chương 263: Lãnh địa trang bị khủng bố! .

Chương 263: Lãnh địa trang bị khủng bố! .

Hoàng Kim ★* ★ thuộc tính là ở 30- 35 trong lúc đó.

Giờ khắc này.

Lý Việt liền cảm nhận được tự thân thuộc tính ở tăng vọt.

Lực lượng, mẫn tiệp, thể chất, tinh thần tăng mạnh, làm cho hắn phảng phất về tới mẫu thai bên trong, cả người ấm áp cực kỳ thoải mái.

Đây là một loại sinh mạng chuyển tiếp. Toàn phương vị cường đại.

Mặc dù đối với so với Truyền Kỳ giai động một tí hơn một ngàn điểm thuộc tính. Hắn điểm này thuộc tính liền số lẻ cũng không đủ.

Nhưng đây cũng là thuộc về hắn tự thân chuyển tiếp.

"Từ Bạch Ngân giai bậc bắt đầu, Chức Nghiệp Giả thọ mệnh sẽ tăng lên trên diện rộng."

"Bạch Ngân giai bậc thọ mệnh cực hạn 200 năm, Hoàng Kim đẳng cấp thọ mệnh cực hạn là 250 năm."

"Mà chỉ cần thăng cấp Kim Cương giai bậc, thọ mệnh cực hạn liền đem đạt được 300 năm."

"Ba trăm năm thọ mệnh, nếu như đặt ở xuyên việt trước Lam Tinh cổ đại, vậy cũng là một tòa vương triều tuổi thọ."

Sau một lúc lâu.

Lý Việt tỉnh táo lại, cảm thụ được tự thân biến đến cường đại hơn nhiều thân thể, trong lòng khẽ nói. Hiện tại hắn khoảng cách Kim Cương giai bậc, cũng chỉ có một bước ngắn! Vượt tới.

Hắn là sẽ trở thành một gã Kim Cương cấp cường giả! Mà Kim Cương cấp khoảng cách Sử Thi cấp cũng không xa.

Nếu là có thể đạt được Sử Thi cấp, thọ mệnh cực hạn càng là nhảy lên một cái, trực tiếp tăng vọt đến tám trăm năm! Tám trăm năm thọ mệnh là khái niệm gì ?

Cái kia đối với hắn mà nói, đơn giản là khó có thể tưởng tượng. Đặt ở xuyên việt trước cổ đại.

Cái kia đều có thể trải qua mấy cái vương triều!

Hắn ánh mắt nhìn về phía trước mắt đã triệt để lột xác lãnh địa tế đàn. Nhất thời lãnh địa tin tức hiển hiện ở trước mặt hắn.

...

« lĩnh địa danh xưng: Thần Hi »

« lĩnh Địa Chi Chủ: Lý Việt »

« lãnh địa giai bậc: Hoàng Kim ★ ★ ★ »

« lãnh địa kiến trúc: Goblin doanh địa, Tích Dịch Long doanh địa, Hôi Ải Nhân doanh địa, Nguyệt Tinh Linh doanh địa, Huyết Thứu doanh địa, Nữ Vu doanh địa, ba màu ong chúa doanh địa, Bách Hoa Viên, Địa Tinh doanh địa, Địa Tinh nghiên cứu sở, Địa Tinh công xưởng, Kinh Cức Thứ Tường, ma pháp điền, tháp tên phép thuật, Sơn Lâm Kỵ Sĩ chuyển chức đại sảnh, Tinh Linh pháp sư chuyển chức đại sảnh, Nguyệt Lượng giếng, ma dược cung điện * 40, đoán tạo cung điện * 40, ma pháp hành chính đại sảnh, thú tràng, Thiên Không Chi Tháp, cao đẳng Ma Pháp Tháp * 30, trung cấp Ma Pháp Tháp * 80, sơ cấp Ma Pháp Tháp * 170, ma pháp dân cư * 4000 »

« lãnh địa binh chủng: Nữ Vu quân đoàn * 20000, băng sương kỵ sĩ quân đoàn * 50000, Nguyệt Tinh Linh Cung Tiễn Thủ quân đoàn * 50000, Goblin quân đoàn * 10000, Sơn Lâm Kỵ Sĩ quân đoàn * 1450 0, »

« Hôi Ải Nhân * 252 0 0, Địa Tinh... »

« lãnh địa trang bị: Hắc Hùng trống »

« lãnh địa năng lượng: 3 ức 4000 vạn »

« lãnh địa thăng cấp: Năng lượng « 3 ức 4000 vạn / 1000 vạn » tế đàn thăng cấp thạch « 250/ 500 » lãnh địa kiến trúc « 438 0/ 1000 »

"Lãnh địa trang bị... . . ."

Lý Việt từ trên hướng xuống quét mắt trước mặt lãnh địa đơn vị, ánh mắt nhìn kỹ ở lãnh địa trang bị. Đi tới vạn tộc chiến trường lâu như vậy. . .

Lái qua bảo rương cũng không biết bao nhiêu.

Có thể từ đầu đến cuối.

Hắn đều không có từng thu được kiện thứ hai lãnh địa trang bị.

Trước đây mới thu được Hắc Hùng trống thời điểm, hắn cảm thấy lãnh địa trang bị hẳn là cũng không quá rất thưa thớt. Nhưng bây giờ hắn biết rõ.

Lãnh địa đơn vị rất thưa thớt, quả thực khó có thể tưởng tượng.

Dù cho Sử Thi bảo rương, Truyền Kỳ bảo rương, đều không có lái ra. Hô xoay tay phải lại.

Trên tay hắn xuất hiện một mặt toàn thân đen nhánh, phảng phất hắc có thể da gấu chế tạo thành đại cổ.

Bề mặt này đại cổ bên cạnh treo dùi trống, mặc dù là màu đen nhánh, nhưng mơ hồ còn mang theo một loại đỏ sậm. Liền phảng phất là ngâm không biết bao lâu thời gian tiên huyết, hình thành cái loại này đỏ sậm.

Khiến người ta nhìn lấy liền sợ.

Bề mặt này trống trận, hắn cho tới nay đều không thế nào dùng qua. Dù sao bề mặt này trống trận tác dụng, là làm cho nghe được tiếng trống lãnh địa đơn vị + 10% lực lượng. Mà hắn nhiều lần chiến đấu.

Không phải lấy Nguyệt Tinh Linh Cung Tiễn Thủ làm chủ, chính là lấy Nữ Vu quân đoàn làm chủ. Căn bản không dùng được lực lượng thuộc tính.

Bất quá hiện nay băng sương kỵ sĩ quân đoàn cường đại, bề mặt này Hắc Hùng trống cũng liền có thể phát huy được tác dụng. Tăng thêm 10 % lực lượng thuộc tính, đây chính là hạng nhất nghịch thiên công năng. Càng không cần phải nói

Đây là quần thể tăng phúc, đặt ở băng sương kỵ sĩ trong quân đoàn, bề mặt này Hắc Hùng trống có thể phát huy ra được uy năng quả thực khủng bố!

Dù sao lực lượng đối với bất luận cái gì kỵ sĩ mà nói, đều là cực kỳ trọng yếu thuộc tính. Kỵ sĩ xung phong.

Có thể hay không một lần đem địch nhân chiến trận xông hủy, thấy cũng chính là lực lượng!

« có hay không tiêu hao 100 vạn năng lượng, đề thăng lãnh địa trang bị 'Hắc Hùng trống 'Giai bậc ? » đột nhiên.

Hàng chữ nhỏ hiện lên trước mắt hắn. Lý Việt nhất thời hơi sững sờ.

Đề thăng lãnh địa trang bị giai bậc ?

Lãnh địa trang bị giai bậc, lại có thể dựa vào năng lượng đề thăng ? Ánh mắt của hắn nhất thời sáng lên.

Đây chính là quần thể tăng phúc nghịch thiên trang bị!

Hiệu quả mạnh, cũng liền so với lĩnh chủ Thiên Phú yếu một bậc. Có thể đề thăng, đây chính là tuyệt hảo tin tức! Hầu như không có bất kỳ do dự nào.

Hắn trực tiếp tuyển trạch đề thăng. Hô mông mông quang mang đem Hắc Hùng trống bao phủ, nhất thời Hắc Hùng trống bên trên nhiều hơn đại lượng rậm rạp chằng chịt kỳ dị phù văn. Cả mặt Hắc Hùng trống giờ khắc này cũng giống như nhiều hơn một loại sát khí, cực kỳ khủng bố sát khí.

Hơn nữa mặt ngoài hiện ra càng thêm thần bí, càng thêm kỳ dị. Các loại(chờ) quang mang tán đi phía sau.

Lý Việt lập tức kiểm tra trước mắt Hắc Hùng trống tin tức.

...

« tên gọi: Hắc Hùng trống »

« loại khác: Lãnh địa trang bị »

« giai bậc: Địa Giai »

« hiệu quả: Gõ Hắc Hùng trống, sở hữu nghe nói tiếng trống lãnh địa đơn vị + 15% lực lượng, sở hữu nghe nói tiếng trống địch nhân - 5% lực lượng »

" "Thật là mạnh hiệu quả!"

"Không chỉ có tăng phúc tự thân 15% lực lượng, còn yếu bớt địch nhân 5 % lực lượng!"

Lý Việt con mắt to hiện ra.

Cái hiệu quả này quá mạnh mẽ!

Cho băng sương kỵ sĩ quân đoàn trang bị, quả thực như hổ thêm cánh!

Một tăng giảm một chút, đủ để cho băng sương kỵ sĩ quân đoàn thực lực tăng vọt á!

« có hay không tiêu hao 1000 vạn năng lượng, đề thăng lãnh địa trang bị 'Hắc Hùng trống 'Giai bậc ? » ngay sau đó một lại là một hàng chữ nhỏ xuất hiện.

Chứng kiến dòng này chữ nhỏ, Lý Việt cả người đều trở nên hưng phấn. Lại còn có thể tiếp tục đề thăng! !

«PS:  cầu đánh, cầu cất giữ, đại gia cảm thấy tạm được, xin mời ném ra trong tay tất cả phiếu ah, tác giả quân xin nhờ! » 9 ».