Chương 264: Hắc Hùng thiên cổ! Đề thăng Thần Thánh Thiên Sứ! ! .

Chương 264: Hắc Hùng thiên cổ! Đề thăng Thần Thánh Thiên Sứ! ! .

"Đề thăng!"

Lý Việt không có bất kỳ do dự nào, nói thẳng.

Đề thăng qua một lần Hắc Hùng trống liền có thể tăng thêm 15% lực lượng, suy yếu địch nhân 5% lực lượng. Tăng lên nữa một lần hiệu quả lại sẽ biến đến bao nhiêu mạnh ?

Tuy là một ngàn vạn năng lượng không ít.

Nhưng có thể đề thăng một lần Hắc Hùng trống, nhưng cũng hoàn toàn đáng giá. Ánh sáng mông lung mang bắt đầu khởi động, lần nữa đem Hắc Hùng trống bao phủ. Ở nơi này mông lung trong ánh sáng.

Hắc Hùng trống mặt ngoài lần nữa nhiều hơn rậm rạp chằng chịt kỳ dị phù văn. Chỉnh thể bên trên cũng biến thành càng thêm thần bí, càng thêm tôn quý.

Thậm chí ngoài mặt đã nhiều hơn từng đạo ngân sắc biên, một cỗ sắc bén chi lực lao ra, khiến người ta tê cả da đầu. Sát khí điên cuồng tịch quyển, thì dường như bề mặt này Hắc Hùng trống bên trong có một tòa Tu La chiến trường, vô tận Sát Phạt Chi Âm lao ra, cực kỳ đáng sợ!

Sát sát sát!

Chiến Chiến Chiến!

Trong mơ hồ.

Như có nhất tôn chống lên bầu trời Hắc Hùng hư ảnh sừng sững ở đại địa bên trên, ngửa mặt lên trời rít gào, chấn động cửu tiêu! Sau một hồi lâu.

Mông lung kia quang mang mới(chỉ có) tán đi.

Lý Việt mắt sáng lên, lập tức kiểm tra trước mắt thuế biến phía sau Hắc Hùng trống tin tức.

. . . . .

« tên gọi: Hắc Hùng thiên cổ »

« loại khác: Lãnh địa trang bị »

« giai bậc: Thiên Giai »

« hiệu quả: Gõ Hắc Hùng thiên cổ, sở hữu nghe nói tiếng trống lãnh địa đơn vị + 20% lực lượng, + 10% mẫn tiệp, sở hữu nghe nói tiếng trống địch nhân - 10% lực lượng »

...

"Tăng 177 thêm 20% lực lượng, 10% mẫn tiệp!"

"Suy yếu địch nhân 10% lực lượng!"

Lý Việt hô hấp đều có chút dồn dập, trong mắt tràn đầy chấn động. Quá mạnh mẽ!

Cái hiệu quả này làm cho hắn đều có chút khó có thể tin. Hắn vốn cho là.

Hắc Hùng trống thuế biến, chắc là tăng thêm phe mình càng nhiều hơn lực lượng, suy yếu địch nhân càng nhiều hơn lực lượng. Lại không nghĩ rằng cư nhiên ở cơ sở này bên trên, còn nhiều hơn ra khỏi tăng thêm 10% nhanh nhẹn hiệu quả! Băng sương kỵ sĩ quân đoàn nhưng là Trọng Kỵ Binh!

Mẫn tiệp đối với kỵ binh mà nói trọng yếu bao nhiêu, căn bản không cần nhiều lời. Mà bây giờ chỉ là nhất kiện lãnh địa trang bị.

Liền gia tăng rồi 20% lực lượng cùng 10% mẫn tiệp! Nghịch thiên!

Lãnh địa trang bị cũng quá mạnh!

Như vậy trân quý vật phẩm, bất luận cái gì lĩnh chủ đạt được, đều muốn mừng rỡ như điên.

"Tính lại thượng lĩnh chủ Thiên Phú, Anh Hùng Thiên Phú -- "

"Băng sương kỵ sĩ quân đoàn bị + 110% lực lượng, + 90% thể chất, + 105% nhanh nhẹn đáng sợ tăng phúc!"

"Nhưng lại kèm theo băng sương công kích hiệu quả, chịu đến công kích bất cứ địch nhân nào đều sẽ chịu đến đóng băng giảm tốc độ!"

Lý Việt trên mặt lộ ra cực kỳ thần sắc vui sướng.

Hắn cảm thấy lúc này năm chục ngàn băng sương kỵ sĩ quân đoàn, tính dừng Truyền Kỳ giai Quân Đoàn Trưởng Johnny, phân phối lãnh địa trang bị "Hắc Hùng thiên cổ

Thực lực kinh khủng, không hề nhỏ khả năng đã có thể đạt được Thánh Vực tầng thứ! Thánh Vực!

Đây chính là đứng ở Chức Nghiệp Giả tột cùng nhất tồn tiến thêm một bước, chính là trong truyền thuyết Bán Thần! Bất quá đến cùng có hay không đạt được Thánh Vực tầng thứ. Hắn hiện tại cũng không có biện pháp nghiệm chứng.

Chỉ có thể chờ đợi về sau, cùng chân chính Thánh Vực sau khi giao thủ mới có thể biết được. Dù sao hắn chưa từng thấy qua Thánh Vực, không biết vực đến cùng mạnh cỡ bao nhiêu. Nhìn trước mắt lãnh địa tế đàn.

"Còn kém 250 khối tế đàn thăng cấp thạch, là có thể chân chính thăng cấp thành Kim Cương cấp lãnh địa."

"Lần này lãnh địa Thời Gian Gia Tốc sau khi kết thúc, cũng nên đem Thần Hi Lĩnh phạm vi lần nữa đánh "Như vậy -- "

"Cũng có thể thu thập một nhóm lớn tế đàn thăng cấp thạch."

Hắn sắc mặt bình tĩnh trở lại.

Tế đàn thăng cấp thạch đây là hạn chế lãnh địa tấn thăng trở ngại lớn nhất. Lãnh địa giai bậc càng cao, cần tế đàn thăng cấp thạch thì càng nhiều. Như hắn hiện tại muốn từ Hoàng Kim *** tấn thăng đến Kim Cương *.

Liền cần ước chừng 500 khối tế đàn thăng cấp thạch. Nếu như dựa vào mình mở cái rương.

Dù cho toàn bộ đều mở Sử Thi bảo rương, cũng cần mười bảy cái Sử Thi bảo rương mới có thể mở ra 500 khối tế đàn thăng cấp thạch số lượng này quá kinh người.

Mười bảy cái Sử Thi bảo rương, cái này trên cơ bản liền ý nghĩa vài chục tòa Địa Hạ Thành! Phải tìm được nhiều như vậy Địa Hạ Thành, đều muốn không ít thời gian.

Sở dĩ thu thập tế đàn thăng cấp thạch, phương pháp nhanh nhất chính là phá hủy lãnh địa.

Dù cho phá hủy một tòa lãnh địa có thể lấy được tế đàn thăng cấp thạch không nhiều lắm, nhưng thắng ở lãnh địa quá nhiều. Không có suy nghĩ nhiều.

Hắn đi tới Quang Minh Diệu Linh doanh địa.

Theo hắn tiến vào, chỉ có Thần Thánh Thiên Sứ Angel. Ngưỡng đối tượng.

Vị này sớm nhất hợp thành đi ra Thần Thánh Thiên Sứ, đồng thời cũng là Signe Vương Quốc, Rilenny Vương Quốc Quang Minh Giáo phái thư theo Quang Minh Giáo Phái bồng bột phát triển.

Mỗi ngày có thể thu hoạch tín ngưỡng chi lực cũng nước lên thì thuyền lên.

"Bắt đầu đi."

Lý Việt trong lòng khẽ nói. Theo hắn bắt đầu triệu hoán. Nhất thời.

Danh danh Quang Minh Diệu Linh xuất hiện ở trước mặt, sau đó lại đang ánh sáng màu trắng trung biến mất. Thời gian không ngừng trôi qua.

Mỗi hợp thành một gã Truyền Kỳ giai Thần Thánh Thiên Sứ đều cần bốn ngày tả hữu.

Đây còn là bởi vì hắn tự thân thuộc tính đề thăng, hợp thành tốc độ tăng nhanh nguyên nhân.

Mà muốn đem Thần Thánh Thiên Sứ Angel tấn thăng đến Truyền Kỳ cực hạn.

Ước chừng còn cần hợp thành ra bảy tên Truyền Kỳ sơ kỳ Thần Thánh Thiên Sứ.

May mắn chỉ cần không phải rót vào linh hồn, dù cho Thần Thánh Thiên Sứ sinh ra, cũng sẽ không xuất hiện bất luận cái gì dị tượng. Bằng không trên tay hắn có thể xa xa không có nhiều như vậy che đậy chi bên phải. Sau hai mươi tám ngày.

Lý Việt nhìn lấy trước mặt không nhúc nhích bảy tên Truyền Kỳ sơ giai thần thánh thiên liền, trong lòng có chút hưng phấn.

"Angel, chuẩn bị sẵn sàng sao?"

Hắn lên tiếng nói.

Mặc dù là này hao phí đại lượng thời gian cùng năng lượng.

Nhưng chỉ cần đem Angel đề thăng tới Truyền Kỳ cực hạn, như vậy hết thảy đều đáng giá! Lấy Angel cường đại.

Tuyệt đối có thể lấy Truyền Kỳ cực hạn cảnh giới, bộc phát ra khiến người sợ hãi uy năng! Hơn nữa phía sau hắn còn có một cái kế hoạch.

Trên tay hắn nhưng là có hai khỏa Anh Hùng chi quả.

Angel lui về phía sau còn phải tiếp tục hợp thành, tự nhiên không thể chuyển hóa thành cộng hùng đơn vị. Nhưng một hắn nhưng có thể đem một gã khác Thần Thánh Thiên Sứ chuyển hóa thành Anh Hùng đơn vị.

Chỉ cần Thần Thánh Thiên Sứ trung xuất hiện Anh Hùng đơn vị, Angel liền có thể chịu đến Anh Hùng thiên phú Anh Hùng, thực lực biết lần nữa tăng vọt đến lúc đó

Hắn hầu như có trăm phần trăm lòng tin.

Truyền Kỳ cực hạn Thần Thánh Thiên Sứ Angel, có thể phát sinh Thánh Vực tầng thứ chiến lực! Dù sao Thần Thánh Thiên Sứ cái chủng tộc này quá nghịch thiên. Là chân chính gần thần chủng tộc.

Dù cho không có bất kỳ ngoài định mức tăng phúc, đó cũng là cùng giai vô địch tồn tại.

Thậm chí kỹ năng ở trên đáng sợ, còn có thể để cho bọn họ miễn cưỡng cùng cao hơn một cấp cảnh giới nhỏ những sinh linh khác chém giết.

"Lĩnh Chủ đại nhân, Angel đã chuẩn bị xong!"

Angel có chút khó nén hưng phấn nói.

«PS:  cầu buff kẹo, cầu cất giữ, đại gia cảm thấy tạm được, xin mời ném ra trong tay tất cả phiếu ah, tác giả quân xin nhờ! »..