Chương 265: Vị thứ nhất Thánh Vực tồn tại! Thần Quốc hình thức ban đầu! .

Chương 265: Vị thứ nhất Thánh Vực tồn tại! Thần Quốc hình thức ban đầu! .

Lý Việt gật đầu.

Hắn không nói gì nữa.

Tâm niệm vừa động.

Nhất thời bạch sắc hợp thành khuôn đem Thần Thánh Thiên Sứ Angel cùng một danh truyền kỳ sơ kỳ Thần Thánh Thiên Sứ thể xác bao phủ. Nhất thời bạch quang lóe lên.

Hai bóng người tiêu thất.

Mà Thần Hi Lĩnh bầu trời quang minh năng lượng sôi trào!

Mông mông thần thánh quang mang đem trọn tọa Thần Hi Lĩnh bao phủ, một tòa thiên đường hư ảnh sừng sững ở Thần Hi Lĩnh bầu trời, như ẩn như hiện.

Thần thánh thơ ca ở trong thiên địa vang lên, phảng phất có hàng vạn hàng nghìn Thiên Sứ đang ca hát. Trên người khí tức cường đại một mảng lớn Thần Thánh Thiên Sứ Angel một lần nữa xuất hiện. Phía sau thần thánh cánh chim hào quang rực rỡ, ngang trời trăm mét, cực kỳ huyễn lệ. Lấy hiện tại Thần Thánh Thiên Sứ Angel Truyền Kỳ trung kỳ giai bậc.

Phối hợp lĩnh chủ thiên phú gia trì. Thực lực mạnh.

Đã hoàn toàn có thể sánh ngang chân chính Truyền Kỳ cực hạn!

"Tiếp tục."

Lý Việt sắc mặt không có biến hóa.

Hắn hợp thành ra một gã Truyền Kỳ trung kỳ Thần Thánh Thiên Sứ thể xác.

Sau đó bạch sắc hợp thành khuôn lần nữa đem Thần Thánh Thiên Sứ Angel cùng tên này Thần Thánh Thiên Sứ thể xác bao phủ. Quang mang lần nữa lóe lên.

Thần Hi Lĩnh ở trên quang minh năng lượng càng thêm sôi trào, phảng phất đều ở đây hoan hô, hoan nghênh vương giả của bọn chúng hàng lâm! Truyền Kỳ hậu kỳ đẳng cấp Angel trên người khí tức lần nữa tăng vọt một mảng lớn.

Trên tay cái kia quang minh đại kiếm thiêu đốt hừng hực thần thánh hỏa diễm, tựa như có thể tinh lọc thế gian toàn bộ hắc ám.

"Truyền Kỳ hậu kỳ Thần Thánh Thiên Sứ -- "

"Lực lượng 269 0. 8, mẫn tiệp 267 8. 3, thể chất 263 0, tinh thần 257 8. 3!"

"So với Truyền Kỳ sơ kỳ thời điểm, tất cả đều tăng vọt 1100 điểm tả hữu."

"Tính lên lĩnh chủ Thiên Phú toàn thuộc tính + 70%-- "

"Truyền Kỳ hậu kỳ Thần Thánh Thiên Sứ, toàn thuộc tính có thể đạt được kinh người 4500 tả hữu!"

"Mà Truyền Kỳ cực hạn sinh linh thuộc tính, cũng bất quá là 2.500- 3000."

"Càng không cần phải nói, căn bản không khả năng như Thần Thánh Thiên Sứ giống nhau thuộc tính như vậy cân đối, không có nhược điểm."

"Hơn nữa lấy Thần Thánh Thiên Sứ chủng tộc kỹ năng, tuy là tu vi kém một cái cảnh giới nhỏ, nhưng trên thực tế kỹ năng uy lực cũng không kém gì Truyền Kỳ cực hạn."

"Như vậy tính ra -- "

"Truyền Kỳ hậu kỳ Thần Thánh Thiên Sứ Angel, thực lực chân chính đã vượt qua xa Truyền Kỳ cực hạn!"

Lý Việt nhìn lấy Thần Thánh Thiên Sứ Angel thuộc tính giao diện, trên mặt đều là thoả mãn.

Quá mạnh mẽ.

Không hổ là chỉ cần thành niên, là có thể đạt được cảnh giới bán thần nghịch thiên sinh mệnh. Thần Thánh Thiên Sứ quả nhiên khủng bố.

Truyền Kỳ hậu kỳ thuộc tính, cũng đã có thể so với còn lại sinh linh Truyền Kỳ cực hạn thuộc tính. Đây chính là Thiên Phú.

Khó có thể tưởng tượng cường đại Thiên Phú. Hơn nữa Thần Thánh Thiên Sứ sở trường cũng vượt qua xa còn lại sinh mệnh, càng không cần phải nói, còn có 1 điểm thần tính! Lúc này.

Bất luận cái gì Truyền Kỳ cực hạn đứng ở Angel trước mặt.

Sợ rằng đều phải bị dễ như trở bàn tay trấn áp! Thực lực như vậy quá kinh khủng.

"Tiếp tục!"

Hắn thở sâu.

Đem còn lại bốn gã Truyền Kỳ sơ kỳ Thần Thánh Thiên Sứ thể xác hợp thành vì lại một danh truyền kỳ hậu kỳ. Sau đó bạch sắc hợp thành khuôn đem Thần Thánh Thiên Sứ Angel tương tên này Truyền Kỳ hậu kỳ Thần Thánh Thiên Sứ thể xác bao phủ! Mãnh liệt trắng Quang Thiểm Diệu!

Hai bóng người tiêu thất.

Thần Hi Lĩnh bầu trời quang minh năng lượng trực tiếp điên cuồng, hình thành mãnh liệt năng lượng chi hải, quang minh rực rỡ! Khí tức thần thánh tràn ngập, bao phủ toàn bộ!

Thiên đường hư ảnh càng thêm rõ ràng, cũng to lớn hơn.

Cái kia thần thánh thơ ca không chỉ có tràn ngập uy nghiêm, cũng tràn ngập một loại quang minh! Thần Hi Lĩnh trung mấy trăm ngàn lĩnh dân đều sợ hãi than nhìn.

Khí tức thần thánh quá kinh người.

Quả thực cũng làm người ta từ trong tới ngoài đều cảm thấy một loại tinh lọc cảm giác. Phảng phất thể xác và tinh thần vào giờ khắc này.

Ở nơi này thần thánh trong ánh sáng. Đều biến đến cực kỳ tinh thuần.

Thần Thánh Thiên Sứ Angel thân ảnh xuất hiện ở không trung.

Cả người đều thiêu đốt thần thánh hỏa diễm, phía sau hai cánh triển khai, thần thánh quang mang điên cuồng kiềm chế, một cổ kinh khủng uy áp làm cho tâm thần người rung động!

Trong mơ hồ.

Đạo thần thánh Vực Giới lấy Angel làm trung tâm, như ẩn như hiện. Bất quá nhìn qua tuyệt không ổn định.

Phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ bể ra.

"Thánh Vực!"

Lý Việt ánh mắt lòe lòe.

Sử Thi cấp tồn tại tiêu chí, là có thể ngự không phi hành cùng Lĩnh Vực. Truyền Kỳ giai tồn tại tiêu chí, là Truyền Kỳ Pháp Tướng.

Mà Thánh Vực tầng thứ tồn tại tiêu chí chính là Thánh Vực!

Thánh Vực cùng Sử Thi cấp Lĩnh Vực là hoàn toàn bất đồng đồ đạc.

Lĩnh Vực chỉ là hình thành một mảnh càng có lợi với tự thân tác chiến khu vực. Mà Thánh Vực đó đã là hoàn toàn hình thành một cái cùng ngoại giới phân chia Tiểu Thiên Địa! Ở cái này mảnh nhỏ Tiểu Thiên Địa gian.

Thánh Vực chủ nhân có thể chế định quy tắc, dù cho liền để cho hỏa không có nhiệt độ, làm cho thủy so với hỏa diễm còn nóng bỏng đều hoàn toàn có thể.

... . . Hoa tươi... ... Thánh Vực bên trong toàn bộ, đều chịu đến Thánh Vực chủ nhân chưởng khống! Hơn nữa

Thánh Vực cũng là tương lai Thần Quốc cơ sở! Có Thánh Vực.

Mới có tương lai Thần Quốc!

Tuy là lúc này Angel hiển hiện ra Thánh Vực cực kỳ không ổn định, so với yếu nhất Thánh Vực tầng thứ tồn tại mà nói, khả năng đều kém xa tít tắp.

Nhưng cái này cũng đã cho thấy, Angel đang lấy Truyền Kỳ giai giai bậc, nhìn trộm Thánh Vực tầng thứ lực lượng! Dù cho Thánh Vực cực kỳ không ổn định.

Nhưng đối với bất luận cái gì Truyền Kỳ cực hạn mà nói, đó cũng là căn bản là không có cách chống lại!

"Angel, đa tạ Lĩnh Chủ đại nhân ban ân!"

Angel rơi trên mặt đất, quỳ một gối, hưng phấn cung kính hướng Lý Việt hành lễ.

"Miễn lễ."

. . . . Lý Việt cười nói.

Hắn mở ra Angel tin tức giao diện, nhìn sang.

« tên gọi: Thần Thánh Thiên Sứ -- Trưởng Thành kỳ »

« chủng tộc: Thiên sứ tộc »

« giai bậc: Truyền Kỳ cực hạn »

« lực lượng: 332 9. 3 »

« thể chất: 331 2. 6 »

« mẫn tiệp: 332 4.9 »

« tinh thần: 32 89. 6 »

« kỹ năng: Quang minh cự kiếm, thần thánh gông xiềng, thần thánh thẩm phán, Thần Thánh Thập Tự Trảm, Thần Thánh Kiếm quang, thần thánh hỏa diễm, Thần Thánh Kiếm chém, thần thánh bão táp, Vạn Kiếm hàng lâm, thiên đường hàng lâm « triệu hoán thiên đường hư ảnh, gia trì tự thân, toàn thuộc tính + 20% » Quang Minh Tài Quyết « lấy tài quyết lực lượng thẩm phán địch nhân, Truyền Kỳ giai Thần Thánh Thiên Sứ mạnh nhất đơn thể công kích » quang minh kiếm hà « triệu hoán vô tận Quang Minh Chi Kiếm, hình thành một cái kiếm hà công kích đại lượng địch nhân » thiên sứ chi kiếm « Thần Thánh Thiên Sứ Truyền Kỳ giai đoạn mạnh nhất đơn thể công kích, triệu hoán một thanh đến từ thiên đường thiên sứ chi kiếm công kích địch nhân » thần thánh Pháp Tướng »

« sở trường: Chưởng khống trường kiếm Lv 29, chưởng khống quang minh lv 29 « Lv1 đề thăng 10% Lv 2 đề thăng 20% Lv 3 đề thăng 30%... . »

« Thiên Phú: Quang minh sủng nhi « ở ban ngày thực lực tăng lên trên mọi phương diện 20% » hắc ám khắc tinh « áp chế hắc ám hệ sinh mệnh 10% thuộc tính »

« thần tính: 1 « áp chế địch nhân 10% thuộc tính »

« đánh giá: Đây là quang minh sủng nhi, thần thánh sinh linh, sinh ra ở vô tận quang minh bên trong, chịu đến sở hữu Quang Minh thần chỉ là chúc phúc »

«PS:  cầu buff kẹo, cầu cất giữ, đại gia cảm thấy tạm được, xin mời ném ra trong tay tất cả phiếu ah, tác giả quân xin nhờ! Xuyên ».