Chương 266: Vị thứ hai Thánh Vực tồn tại! .

Chương 266: Vị thứ hai Thánh Vực tồn tại! .

tác hồi sinh =))

Chứng kiến Angel tin tức giao diện, Lý Việt khóe miệng hơi hơi nhếch lên.

Hơn 3,300 lực lượng giá trị, hoàn toàn vượt ra khỏi Truyền Kỳ cực hạn phạm trù, nếu là lại tăng thêm lĩnh chủ biên độ sóng cùng Thần Thánh Thiên Sứ kèm theo thần tính biên độ sóng.

Sợ rằng có thể quyết đấu Thánh Vực hậu kỳ cường giả, dầu gì Thánh Vực trung kỳ cường giả là hoàn toàn không nói chơi. Hơn nữa Angel lần này đột phá, lại thêm ra tới bốn cái kỹ năng.

Thiên đường hàng lâm, có thể để cho Angel toàn thân thuộc tính tăng thêm 20% chứng kiến cái này, Lý Việt không khỏi ám hít một hơi lãnh khí.

Vốn là Angel tự thân lực lượng giá trị cũng đã đạt được Thánh Vực cảnh giới, nếu là đối với thời gian chiến tranh gặp phải thế quân lực địch địch nhân.

Trực tiếp mở ra thiên sứ hàng lâm, không duyên cớ nhiều hơn một phần năm chiến lực, trực tiếp là có thể đem đối phương thuấn sát. Trừ cái đó ra, còn lại mới thức tỉnh ba cái kỹ năng, đều là sức bật siêu cao võ kỹ.

Cách Angel càng gần, trên người nàng tán phát quang mang càng làm cho Lý Việt cảm thấy thoải mái, làm cho hắn lúc này cải biến trước kia chỉ đem Angel dung hợp đến Truyền Kỳ cực hạn dự định, chuẩn bị tiếp tục cho Angel dung hợp.

Mà đang ở bạch sắc hợp thành khuôn nhắm ngay Angel lúc, một đạo phụ đề hiện lên trước mắt.

« Truyền Kỳ Cảnh giới đột phá tới Thánh Vực cảnh giới cần triệu hồi ra đơn vị nắm giữ Thánh Vực, không cách nào trực tiếp đi qua dung hợp đột »

Chứng kiến cái này, Lý Việt không thể làm gì khác hơn là buông tha cái ý nghĩ này.

Thở dài, làm cho Angel chính mình đi làm quen mới lực lượng sau đó, liền hướng Nữ Vu phía doanh địa đi tới.

... Đem Angel hợp thành đến Truyền Kỳ cực hạn, dùng đi 9170 vạn năng lượng, hiện tại hắn còn dư lại 2 ức 4830 vạn năng lượng.

Bất quá cũng may hợp thành Nữ Vu thành phẩm muốn so Thiên Sứ thấp rất nhiều, hơn 60 triệu năng lượng hoàn toàn có thể hợp thành một cái rưỡi Truyền Kỳ cảnh giới cực hạn Nữ Vu đi ra.

Mà muốn cho Nữ Vu Vương Hậu Coral tấn thăng đến Truyền Kỳ cực hạn, vậy sẽ phải tăng thêm nữa Nữ Vu đội hình.

Thêm lên Nữ Vu trung thì có một gã Truyền Kỳ Cảnh giới Ác Ma Thuật Sĩ Circe, chỉ cần lại để cho chín tên Nữ Vu đột phá đến Truyền Kỳ Cảnh giới Coral là có thể như Tinh Linh Nữ Vương một dạng tấn thăng đến Truyền Kỳ cực hạn.

"Nữ Vu Vương Hậu Coral, ngươi chuẩn bị xong chưa ?"

Mặc dù biết Lĩnh Chủ đại nhân sẽ để cho mình cũng đột phá đến Truyền Kỳ cảnh giới cực hạn, nhưng chân chính đến vào thời khắc này, Nữ Vu Vương Hậu Coral vẫn là kích động không thôi, vội vã mở miệng nói: "Chuẩn bản tốt lắm, Lĩnh Chủ đại nhân."

Nữ Vu Vương Hậu Coral thoại âm rơi xuống, Lý Việt bắt đầu công việc lu bù lên, bạch quang dần dần nồng nặc. Khoảng khắc, từng tên một vô ý thức Sử Thi cấp Nữ Vu hiện lên trước mắt.

Đem bạch sắc hợp thành khuôn nhắm ngay hai gã Truyền Kỳ Sử Thi cực hạn Nữ Vu. Nhất thời bạch quang lóe lên. Hai bóng người tiêu thất.

Thần Hi Lĩnh bầu trời mây đen rậm rạp, từng đạo Razer xuyên toa ở trong tầng mây.

Thân

Két

Thần Hi Lĩnh trong nháy mắt tràn ngập lại sấm sét ở giữa hải dương, chỉ là này đạo nói Lôi Long đang rơi xuống Thần Hi Lĩnh bầu trời 100m lúc, tựa hồ bị một đạo bình chướng vô hình cách trở, biến mất.

Đột nhiên, Nữ Vu Vương Hậu Coral đóng chặt đôi mắt đẹp chợt mở, khóe mắt dĩ nhiên lưu lộ trận trận Hồ Quang Điện.

Nữ Vu Vương Hậu Coral bàn tay hơi triển khai, một cái tử sắc cần cầu chậm rãi thành hình, trên bầu trời nóng nảy Lôi Long trên người Hồ Quang Điện lần nữa biến lớn, như sợ cung chợt đảo một dạng khắp nơi tán loạn.

Một màn này, đem những hạ đẳng đó cấp tinh quái cùng Goblin sợ đến không được.

Chiến trận này, hoàn toàn không so với trước sa kỳ nhi dị tượng sai, Lý Việt thoả mãn cười cười, tiếp tục động tác trên tay khoảng khắc, bạch sắc hợp thành khuôn lần nữa nhắm ngay hai gã Sử Thi cực hạn Nữ Vu. Quang mang lần nữa lóe lên.

Thần Hi Lĩnh bầu trời, trong mây đen cái kia Lôi Long thân ảnh càng phát ra ngưng thật, điên cuồng trên không trung tán loạn, như muốn thoát đi vùng trời này.

Nữ Vu Vương Hậu Coral trong tay tử sắc Lôi Cầu cấp tốc biến lớn, không lại lại tựa như phía trước trứng gà kích cỡ tương đương, Lôi Cầu bên trong lôi hồ làm cho Lý Việt không khỏi đánh rùng mình một cái.

Cùng Angel tương đồng, đến Truyền Kỳ hậu kỳ Nữ Vu Vương Hậu Coral các hạng thuộc tính giá trị cũng tăng vọt hơn một ngàn điểm.

"Lực lượng 281 6. 4, mẫn tiệp 281 4. 6, thể chất 282 2.4, tinh thần 291 6. 5!"

Dường như Thần Thánh Thiên Sứ Angel một dạng, đạt được Truyền Kỳ hậu kỳ Nữ Vu Nữ Vu Vương Hậu Coral đã vượt qua Truyền Kỳ cực hạn.

Từ đó, Thần Hi Lĩnh có nhiều một vị Chí Tôn chiến lực. Lý Việt thở sâu, động tác trên tay lần nữa rườm rà.

Bạch sắc hợp thành khuôn một lần đem cuối cùng năm tên Sử Thi cực hạn Nữ Vu thể xác toàn bộ bao phủ! Bạch quang cuộn trào mãnh liệt lóng lánh!

Mấy đạo thân ảnh tiêu thất.

Thần Hi Lĩnh bầu trời Lôi Long trực tiếp phân hoá mở, hình thành vô số đạo Hồ Quang Điện hướng bốn phía tản ra.

Trong nháy mắt, nguyên bản đặt ở Thần Hi Lĩnh bầu trời mây đen đầy lôi hồ, thiểm được Lý Việt không khỏi cau mày. Nhưng mà, cái này tán loạn lôi hồ ở Nữ Vu Vương Hậu Coral mở mắt cái kia khoa dự bị đại học, đều bị định trụ.

Nữ Vu Vương Hậu Coral thân ảnh chậm rãi dâng lên, cùng Hắc Vân càng ngày càng gần.

Trong mây đen bị định trụ lôi hồ lại tựa như gặp thiên địch một dạng, điên cuồng muốn tránh thoát ràng buộc, nhưng mà lại đều là dụng công.

Sự tồn tại của bọn họ vốn là vì thành toàn Nữ Vu Vương Hậu Coral!

Nữ Vu Vương Hậu Coral lên cao thân thể ở Hắc Vân dưới, không đúng, là Lôi Vân dưới ngừng lại, thiên tay hơi hơi nhếch lên.

uống

Theo nàng hét lớn một tiếng, trên bầu trời lôi hồ giống như lưu thủy hướng phía bàn tay của nàng vọt tới. . . Gần một phút đồng hồ, Nữ Vu Vương Hậu Coral lòng bàn tay Lôi Cầu đã có bóng đá cao thấp.

Mà phía trước bị lôi hồ giăng đầy Hắc Vân lần nữa hiện ra nó vốn có màu sắc.

Theo cuối cùng một tia lôi hồ tràn vào Nữ Vu Vương Hậu Coral lòng bàn tay tử sắc Lôi Cầu, tử sắc Lôi Cầu dần dần thu nhỏ lại, lần nữa khôi phục phía trước trứng gà kích cỡ tương đương.

Nữ Vu Vương Hậu Coral đột nhiên thu nạp ngón tay, dùng sức cầm tay Tâm Lôi cầu.

Phía sau nàng chợt lóe ra trận trận tử sắc Hồ Quang Điện, mái tóc không gió mà bay đứng lên, cho vốn là xinh đẹp vô cùng khuôn mặt tăng chút Hứa Tuấn sắc, thấy Lý Việt đói khát không ngớt, trong đầu đã hiện ra buổi tối luận bàn... Tràng cảnh!

Bất quá khoảng khắc, Nữ Vu Vương Hậu Coral phía sau lay động mái tóc chậm rãi hạ xuống, trận trận Hồ Quang Điện cũng toàn bộ thu liễm. Nữ Vu Vương Hậu Coral khí tức trên người cấp tốc tăng vọt!

Nàng đóng chặt ánh mắt lần nữa mở!

uống

Lôi theo tiếng di chuyển, Nữ Vu Vương Hậu Coral mới hét lớn một tiếng, một đạo sấm sét màu tím lấy nàng làm trung tâm, hướng về phía bầu trời oanh kích mà đi.

Đầy trời Hắc Vân trong nháy mắt tiêu tán, Thần Hi Lĩnh khôi phục sáng sủa. Lý Việt lúc này hưng phấn mở ra Carroll tin tức giao diện.

« tên gọi: Nữ Vu Vương Hậu »

« chủng tộc: Nhân Tộc-- Nữ Vu »

« giai bậc: Truyền Kỳ cực hạn »

« lực lượng: 321 5. 6 »

« thể chất: 332 5.1 »

« mẫn tiệp: 331 4.5 »

« tinh thần: 3330. 7 »

« kỹ năng: Lôi Điện Thuật, đa trọng thiểm điện, Lôi Vân Phong Bạo, liên hoàn thiểm điện, Lôi Điện hộ thuẫn, triệu hoán lôi gấu, Ngân Xà loạn vũ, trăm sét đánh, ngàn 5. 9 sét đánh, tấm chắn năng lượng, Tam Thiên Lôi Cức, thiên lôi hàng thế, Lôi Thần hư ảnh, vạn lôi oanh đỉnh, Lôi Đình vặn vẹo, Lôi Đình ba chục ngàn « triệu hoán ba vạn đạo Lôi Đình công kích địch nhân, Truyền Kỳ giai tối cường đơn thể pháp thuật một trong » Lôi Hải Địa Ngục « chưởng khống lôi đình lực lượng, hình thành một tòa dài rộng vượt lên trước ngàn mét Lôi Đình hải dương, bao phủ toàn bộ » Lôi Đình Pháp Tướng »

« sở trường: Chi phối Lôi Đình v 36 « Lv1 đề thăng 10% lv 2 đề thăng 20% Lv 3 đề thăng 30%... »

« thiên phú: Nữ Vu Vương Hậu « dưới trướng Nữ Vu binh chủng thi pháp tốc độ + 40% tinh thần + 40% » Nữ Vu lực lượng « dưới trướng Nữ Vu tu hành tốc độ + 100% » thân cận nguyên tố « dưới trướng Nữ Vu binh chủng tương ứng thuộc tính thân cận nguyên tố + 6 »

« thần tính: 3 « áp chế địch nhân 25 % thuộc tính »

« đánh giá: Nữ Vu bên trong Anh Hùng đơn vị, đây vốn là không nên xuất hiện sinh linh, nàng sinh ra dù cho Thần Linh cũng không thể nào đoán trước, đây là trời sinh Nữ Vu thủ lĩnh »..