Chương 267: Thanh lý kế hoạch.

Chương 267: Thanh lý kế hoạch.

Lý Việt thoả mãn gật đầu, Truyền Kỳ cực hạn Nữ Vu Vương Hậu Carroll, cùng Thần Thánh Thiên Sứ Angel giống nhau, có thể so sánh Thánh Vực trung kỳ cường giả.

Bất quá bất đồng chính là, Nữ Vu Vương Hậu Carroll cũng không có tăng thêm mới kỹ năng đặc thù, bất quá này cũng ở Lý Việt dự toán ở giữa.

Thủ lĩnh sinh vật, chỉ có đang đột phá đại cảnh giới thời điểm mới có tương đối cường đại kỹ năng xuất hiện, cảnh giới nhỏ đột phá đều là làm cho nguyên bản kỹ năng càng cường đại hơn.

Cái này không, liền cái này một lần đột phá, Nữ Vu Vương Hậu Carroll thiên phú trung.

Dưới trướng Nữ Vu binh chủng thi pháp tốc độ trực tiếp gia tăng rồi kinh người một lần, đạt tới 40%! Thân là vu sư Lý Việt, tự nhiên biết cái này 40% tăng lên đại biểu cái gì.

Mà đổi thành một cái tinh thần thuộc tính tăng phúc cũng tăng lên gấp đôi, đạt tới 40%!

Càng làm cho Lý Việt vui mừng chính là, cái này một lần đột phá, Nữ Vu Vương Hậu Carroll thân cận nguyên tố trực tiếp gia tăng rồi ba giờ.

Liền cái này hạng nhất, trực tiếp đem toàn bộ Nữ Vu binh chủng chiến lực cất cao ba thành không ngừng.

Có Nữ Vu Vương Hậu Carroll gia trì, thêm lên chính mình lĩnh chủ thêm được, mới vừa trở thành Truyền Kỳ sơ kỳ cái kia chín tên Nữ Vu cùng Ác Ma Thuật Sĩ Circe thực lực đi thẳng tới Truyền Kỳ hậu kỳ.

Một ít yếu một chút Truyền Kỳ cực hạn sinh vật hắn 12 nhóm cũng có thể đối kháng.

Đem Nữ Vu Vương Hậu Carroll đề thăng tới Truyền Kỳ cực hạn, trọn tốn mười ngày. So trước đó, trọn nhanh gấp bốn.

Nghĩ vậy, Lý Việt không khỏi mừng thầm, may mà đem lãnh địa đẳng cấp trước tăng lên, nếu không, Nữ Vu Vương Hậu Carroll đề thăng tới Truyền Kỳ cực hạn thời gian không biết biết kéo bao lâu.

Sau đó, Lý Việt lần nữa tốn hao 2949 vạn 1200 điểm năng lượng hợp thành ra chín tên Sử Thi cực hạn Nữ Vu bổ sung vào Nữ Vu đội ngũ một phen hợp thành xuống tới, nguyên bản 3 ức 4000 vạn năng lượng chỉ còn lại có 58 vạn 3000.

Trong đó tốn nhiều nhất chính là Thần Thánh Thiên Sứ Angel, chỉ nàng một người liền xài sấp sỉ một cái tiểu mục tiêu « 100 triệu » năng lượng.

Tinh Linh Nữ Vương Sulli cùng Nữ Vu Vương Hậu Carroll tăng lên cộng lại cũng mới tốn hai cái tiểu mục tiêu nhiều một chút. Tinh Linh Nữ Vương Sulli thăng cấp Truyền Kỳ sơ kỳ làm cho Nguyệt Tinh Linh Cung Tiễn Thủ quân đoàn nhiều mười chi đội ngũ, nhiều mười tên Sử Thi Nguyệt Tinh Linh xạ thủ cùng rất nhiều Kim Cương Hoàng Kim cấp bậc Tinh Linh Xạ Thủ, làm cho Thần Hi Lĩnh trung cao cấp lực lượng lại lật một phen.

Nữ Vu Vương Hậu Carroll thăng cấp Truyền Kỳ cực hạn, làm cho Nữ Vu quân đoàn nhiều hơn chín tên Truyền Kỳ sơ kỳ cùng chín tên Sử Thi cực hạn Nữ Vu, đem Thần Hi Lĩnh cao cấp chiến lực tăng lên tới một cái độ cao mới.

Hiện tại, Thần Hi Lĩnh sở hữu hai gã có thể đối kháng Thánh Vực cảnh giới cường giả. Thần Thánh Thiên Sứ Angel, Nữ Vu Vương Hậu Carroll.

Mà bản thân liền là Truyền Kỳ sơ kỳ Tinh Linh Nữ Vương, đối phó Truyền Kỳ cực hạn sinh vật không nói chơi.

Nguyên bản Nguyệt Tinh Linh cung tiễn xạ thủ quân đoàn là có thể đối kháng Truyền Kỳ sinh vật, lần này lại tăng mười chi đội ngũ, thêm lên Tinh Linh Nữ Vương biên độ sóng cùng mình lĩnh chủ biên độ sóng, coi như đối lên Truyền Kỳ cực hạn sinh vật cũng là hoàn toàn không nói chơi.

Đương nhiên, giống như Tinh Linh Nữ Vương loại này vượt qua bình thường sinh vật đặc thù ngoại trừ.

Thần Hi Lĩnh bây giờ Truyền Kỳ sơ kỳ, ngoại trừ nguyên bổn đã thăng cấp Hắc Ám Ma Long Million cùng Ác Ma Thuật Sĩ Circe ở ngoài, nhiều hơn chín tên sở hữu thuộc tính đặc biệt Truyền Kỳ sơ kỳ Nữ Vu cùng Tinh Linh Nữ Vương.

Mà bây giờ ngoại giới biết Thần Hi Lĩnh thực lực chỉ có một gã Truyền Kỳ Cảnh giới sinh vật, nghĩ vậy, Lý Việt khóe miệng lần nữa hơi hơi nhếch lên.

Cách thời gian quyển trục kết thúc thời gian còn có hai ngày, không có thời gian lại tăng cấp Truyền Kỳ sinh vật, chủ yếu là che đậy chi thạch dùng hết rồi.

"Hiện tại Thần Hi Lĩnh ở giữa bất luận cái gì một cái sinh vật được đề thăng đến Truyền Kỳ Cảnh giới đều sẽ gây nên cự đại dị tượng, người ta Truyền Kỳ sinh vật đột phá động thì mấy trăm hơn ngàn năm "

Mà hắn Thần Hi Lĩnh mới(chỉ có) vài ngày liền lại có một gã Truyền Kỳ xuất hiện.

Điều này làm cho Lý Việt không thể không phá lệ chú ý, dù sao hắn đối với mấy cái này thổ dân đế quốc thế lực thực lực hoàn toàn không biết gì cả.

Nếu như những thứ khác lĩnh chủ biết lúc này Lý Việt cư nhiên bởi vì thủ hạ sinh vật tấn thăng đến Truyền Kỳ đưa tới dị tượng quá lớn mà phát sầu, phỏng chừng sẽ trực tiếp khóc ngất ở wc.

Hai ngày thời gian, thoáng qua rồi biến mất.

Mà cái này ở trong hiện thực sinh hoạt, cũng chỉ đi hai canh giờ mà thôi.

Lý Việt nhìn lấy phía đông mới lên thái dương, hôm nay đã là tới đến vạn tộc chiến trường ngày thứ hai mươi hai.

Hắn ở nơi này thế giới đã có sánh vai đại thế lực thực lực.

Một thân Hắc Vu sư bào, như trước thần bí Circe thân ảnh từ Lý Việt phía sau chậm rãi hiển hiện, tràn ngập ma lực thanh âm cũng đồng thời vang lên.

"Lĩnh Chủ đại nhân!"

"Các tộc thủ lĩnh đã tới Ma Pháp Tháp."

Lý Việt hơi gật đầu.

Sau một khắc, hai bọn họ thân ảnh liền ra hiện tại Ma Pháp Tháp bên trong.

Chứng kiến Lý Việt đến, trong đại sảnh một đám thủ lĩnh đồng loạt nửa quỳ hành lễ: "Lĩnh Chủ đại nhân!"

Lý Việt mặt không có gì khác sắc, chậm rãi mở miệng: "Đứng dậy ah!"

Sau đó, Lý Việt trước tiên nhìn về phía Thần Thánh Thiên Sứ Angel.

"Angel, ngươi dẫn dắt Thiên Sứ chiến đội tiếp tục chinh chiến thế giới ngầm."

Trên người còn hiện lên trận trận kim quang Angel cho đã mắt kích động, vội vã đứng ra lĩnh mệnh.

"Là, Lĩnh Chủ đại nhân!"

Cảm thụ được Angel trên người cái kia như có như không Thánh Vực khí tức, Lý Việt trong lòng càng phát ra mừng rỡ.

Hắn sở dĩ làm cho Angel tiếp tục ở thế giới ngầm hoạt động, cùng lúc muốn cho nàng tìm được đột phá động cơ, về phương diện khác vì mình công thành đoạt đất, ẩn giấu thực lực.

Lý Việt tiếp tục xem hướng Hamm: "Goblin quân đoàn nghe lệnh!"

"Ngươi suất lĩnh Goblin quân đoàn, đem phạm vi lãnh địa đẩy tới ba Đại Vương Quốc cùng Saint-Nazaire rừng rậm chỗ giao giới!"

Nghe thế, Hamm trong lòng cả kinh, lưỡng lự khoảng khắc, vội vã đáp lại: "Là, Lĩnh Chủ đại nhân!"

Lý Việt tự nhiên biết Hamm suy nghĩ trong lòng, hiện tại Goblin quân đoàn thực lực thập phần cường đại, nhưng đối với không gì sánh được cự đại Saint-Nazaire rừng rậm mà nói, vẫn là kém một chút.

Như thế một hồi không gì sánh được cự đại chiến dịch, Lý Việt đương nhiên sẽ không chỉ làm cho Goblin nhất tộc gánh chịu, lập tức nhìn về phía trong đại sảnh còn lại lĩnh chủ.

"Nguyệt Tinh Linh Cung Tiễn Thủ quân đoàn, Nữ Vu quân đoàn nghe lệnh!"

"Các ngươi mỗi cái quân đoàn, điều đi một phần ba Quân Lực hiệp trợ Goblin quân đoàn, cộng đồng quét sạch Saint-Nazaire rừng rậm mi Nguyệt Tinh Linh Cung Tiễn Thủ quân đoàn thủ lĩnh cùng Nữ Vu quân đoàn thủ lĩnh vội vã ứng tiếng: "Là!"

Sau đó, Lý Việt nhìn về phía băng sương kỵ sĩ quân đoàn Quân Đoàn Trưởng Johnny.

"Băng sương Kỵ sĩ đoàn Quân Đoàn Trưởng nghe lệnh!"

"Ở Goblin quân đoàn chinh chiến trong lúc, Thần Hi Lĩnh thành phòng công việc để cho các ngươi phối hợp hoàn thành!"

Băng sương kỵ sĩ quân đoàn Quân Đoàn Trưởng Johnny trong mắt lóe từng luồng ánh sao, kích động trong lòng không ngớt. Rốt cuộc, bọn họ cũng có nhiệm vụ.

Băng sương kỵ sĩ quân đoàn Quân Đoàn Trưởng Johnny vội vã nhận lệnh: "Là, lĩnh chủ, băng sương kỵ sĩ quân đoàn có chết cũng muốn bảo vệ Thần Hi Lĩnh!"

Lý Việt hơi gật đầu, băng sương Kỵ sĩ đoàn ở trong rừng rậm chiến đấu không thể nghi ngờ muốn so Sơn Lâm Kỵ Sĩ sai rất nhiều, mà bây giờ lãnh địa lên tới Hoàng Kim *** phía sau, diện tích đã khuếch trương lớn thêm không ít.

Mà những thứ kia còn không có chăn lót bên trên tử sắc cây có gai địa phương, vừa vặn thích hợp băng sương Kỵ sĩ đoàn chiến đấu. An bài hết tiến công cùng phòng ngự lực lượng sau đó, Lý Việt tiếp tục xem hướng trong đại sảnh những người khác.

"Còn lại các tộc, toàn lực phối hợp chinh chiến trong lúc, Goblin quân đoàn toàn bộ nhu cầu."

Là.