Chương 268: Nhị sư huynh, nuôi trồng nhà giàu.

Chương 268: Nhị sư huynh, nuôi trồng nhà giàu.

Sớm biết lái hết, Thần Hi Lĩnh cái này đài cỗ máy chiến tranh triệt để bắt đầu vận chuyển. Hamm trở lại doanh địa phía sau, lập tức mà bắt đầu triệu tập quân đoàn.

Cùng lúc đó, Nữ Vu quân đoàn thủ lĩnh cùng Nguyệt Tinh Linh Cung Tiễn Thủ quân đoàn thủ lĩnh cũng đồng dạng triệu tập lấy các tộc tinh anh.

Từng cái doanh địa cũng thập phần bận rộn, Địa tinh nhất tộc cùng ải nhân tộc lúc này toàn bộ đều ở chế tác đại lượng vũ khí chiến tranh mà Vu Sư nhất tộc, đem thích hợp diện tích lớn tác chiến Nữ Vu phái cho Goblin thủ lĩnh Hamm sau đó, những thứ khác Vu Sư toàn bộ vùi đầu vào nước thuốc chế tác ở giữa.

Cái này một lần, xem như là Thần Hi Lĩnh chân chính toàn lực vận chuyển một lần.

Cái này một lần, bởi không phải đơn binh đoàn chiến đấu, sở dĩ Hamm cùng còn lại Quân Đoàn Trưởng thương lượng một chút sau đó, đem chi đội ngũ này mệnh danh Thần Hi quân đoàn.

Nhìn phía dưới đã chờ xuất phát Thần Hi quân đoàn, Lý Việt trên mặt hiện lên một tia hào hùng.

Chỉ là cái này một lần lại tăng lên mấy vạn sinh vật, đến tiếp sau tiếp tế tiếp viện nhanh theo không kịp, được mau sớm tìm kiếm cái thứ hai chăn nuôi doanh trại.

So với phía trước hai lần chiến dịch, cái này một lần so đấu cũng không phải là cao cấp chiến lực, chí ít theo Lý Việt là như thế này sở dĩ hắn chỉ là mang theo Nữ Vệ đoàn ở giữa trời cao xa xa nhìn lấy.

Lúc này, trên mặt đất Thần Hi quân đoàn đã chạy tới gần nhất một tòa lãnh địa.

Chỉ bất quá cùng lúc trước cái kia tương đồng, cái tòa này lãnh địa chỉ để lại mấy cái canh chừng đầu heo thú, những người khác không biết kết cuộc ra sao.

Mà giờ khắc này, đang ở phía dưới tên kia lĩnh chủ nghe phía trên tiếng ầm ầm, không dám thở mạnh một cái, rất sợ bị phát hiện.

Chỉ là, hắn không nghĩ tới chính là, Thần Hi Lĩnh Nữ Vu trung, có thể không phải thiếu khuyết tinh thông thăm dò sinh mệnh Vu Sư. Hắn cho đến tử vong một khắc kia đều muốn không thông, giấu như vậy ẩn núp hắn là làm sao bị phát hiện.

Nhưng mà những thứ này đều đã không trọng yếu, Lý Việt cưỡi Hắc Ám Ma Long Million chậm rãi hạ xuống.

« ngươi công chiếm một tòa lãnh địa, mời tuyển trạch chiếm lĩnh vẫn là phá hủy ? »

« chiếm lĩnh ngươi sắp có được một tòa Thanh Đồng * phân lãnh địa. »

« phá hủy ngươi sẽ được tế đàn thăng cấp thạch, năng lượng, đầu heo thú doanh địa kiến trúc bản vẽ, súc sinh tràng kiến trúc bản vẽ * 1. »

Cái này không chính là hắn nhớ muốn tìm chăn nuôi doanh địa đồ cần nha, phân lãnh địa có thể tùy tiện tìm một ... mà ... Muốn lại mở ra một cái súc sinh tràng bản vẽ đây chính là khó lại càng khó hơn.

"Phá hủy" 1.

Theo Lý Việt thoại âm rơi xuống, cả tòa lãnh địa đều tản mát ra ánh sáng màu trắng. Phanh!

Trong lãnh địa lòng tế đàn nghiền nát thành đầy trời quang vũ, biến mất. Chỉ là đảo mắt.

Cái tòa này lãnh địa liền lại cũng nhìn không ra chút nào lãnh địa dáng dấp.

Lý Việt thu hồi tế đàn thăng cấp thạch, đầu heo thú doanh địa kiến trúc bản vẽ, súc sinh tràng kiến trúc bản vẽ sải bước Hắc Ám Ma Long, hướng phía khác một cái bị công chiếm lãnh địa bay đi.

Theo Lý Việt đến, cái này lãnh địa chiến sự cũng sắp đến hồi kết thúc.

Ứng với vì có chữa trị vu sư gia nhập vào, toàn bộ đội ngũ gần như không có thương vong, dễ dàng liền đánh hạ một thành.

« ngươi công chiếm một tòa lãnh địa, mời tuyển trạch chiếm lĩnh vẫn là phá hủy ? »

« chiếm lĩnh ngươi sắp có được một tòa Hắc Thiết ** phân lãnh địa. »

« phá hủy ngươi sẽ được tế đàn thăng cấp bên phải năng lượng, Bán Thú Nhân doanh địa kiến trúc bản vẽ. »

Nhìn lấy cái này thập phần ẩn núp doanh địa, Lý Việt trong lòng vui, cái chỗ này ở kiếp trước tuyệt đối là cái loại này hoang dại sân nuôi heo cao nhất địa phương.

Lúc này mở miệng.

"Chiếm lĩnh."

« mời tuyển trạch chiếm lĩnh phương thức »

« sản xuất hình phân lãnh địa, mỗi ngày có thể vì ngươi sản xuất 1000 năng lượng. . »

« kiến thiết hình phân lãnh địa, ngươi đem có thể hướng ngươi chủ lãnh địa giống nhau kiến thiết nó, thăng cấp hắn. »

"Kiến thiết hình phân lãnh địa."

Hắn không do dự, nói thẳng. Hô một đạo bạch quang tịch quyển, cả tòa trong lãnh địa toàn bộ, đều ở đây trong bạch quang tiêu thất. Phương viên 600 mét chi địa, vắng vẻ một mảnh.

Chỉ có trước mặt lãnh địa tế đàn giữ lại.

Lý Việt quen việc dễ làm, bắt đầu kiến tạo sơ cấp thiết tường. Cần mỏ sắt Coral cùng một cái đại đội Nữ Vu trong túi không gian, đều trang bị đầy đủ.

Có phía trước hai lần kiến tạo kinh nghiệm, các nàng tự nhiên biết đem vật tư mang đến. Rất nhanh cao năm thước, chiều rộng hai thước năm thiết tường cũng đã vây quanh cái tòa này phân lãnh địa xây xong. Màu đen xám thiết tường, phản xạ ánh nắng, cho người ta một loại kiên cố cảm giác

Đồng thời ở sắt thép tường thành bên trong, cũng có thể cho người an tâm cảm giác.

"Còn muốn xây cửu tọa Ma Pháp Tháp, xây dựng phòng ngự ma pháp hệ thống."

Lý Việt đi trước đến thiết tường chính nam sát biên giới.

Tiêu hao 4000 điểm năng lượng, hợp thành kiến tạo ra tám tòa sơ cấp hủ pháp tháp, một tòa trung cấp hủ pháp tháp.

Lý Việt sau đó đi tới doanh địa phương bắc, trực tiếp đem phía trước lấy được đầu heo thú doanh địa kiến trúc bản vẽ, súc sinh tràng kiến trúc bản vẽ xuất ra.

Trận bạch quang hiện lên.

Nguyên bản trống trải doanh địa bên trên nhiều hơn một cái cao bốn mét, chiều rộng chừng hai mươi thước hình vuông kiến trúc.

« kiến trúc tên gọi: Đầu heo thú doanh địa »

« kiến trúc giai bậc: Thanh Đồng * »

« có thể chiêu mộ: Đầu heo thú »

« chiêu mộ giá cả: 30 năng lượng / danh »

« chiêu mộ tốc độ: 0. 1 phút / danh » không nhìn không biết, nhìn một cái dọa cho giật mình.

Cái này đầu heo thú doanh trại thuộc tính xác thực làm cho Lý Việt lấy làm kinh hãi, Thanh Đồng ★ đầu heo thú cư nhiên chỉ cần 30 điểm năng lượng là có thể chiêu mộ một gã.

Lý Việt lập tức tốn 300 điểm năng lượng chiêu mộ 10 đầu heo đầu thú. Bạch quang hiện lên.

Nhìn trước mắt sinh vật, Lý Việt có chút không nói.

Cái này trắng bóng, mũi dài sinh vật, không phải là nhị sư huynh nha, ở cái thế giới này lại chính là Thanh Đồng * sinh vật ?

Bất quá khi Lý Việt kiểm tra đầu heo thú thuộc tính lúc, lập tức liền hiểu thân là Thanh Đồng * đầu heo thú, vì sao dễ dàng như vậy.

« tên gọi: Đầu heo thú »

« chủng tộc: Đầu heo thú »

« giai bậc: Thanh Đồng * »

« lực lượng: 0.6 1 « thể chất: 11 « mẫn tiệp: 0. 5 »

«E được Triệu »

« tinh thần: 0.6 »

« kỹ năng: 11 « sở trường: »

« thiên phú: Sinh sôi nẩy nở « tốc độ sinh sản cao hơn phổ thông sinh vật »

« đánh giá: Sinh trưởng cực nhanh, vị nhẵn nhụi, thịt non mềm, tốt nhất tuyệt hảo nguyên liệu nấu ăn một trong » chứng kiến sau cùng đánh giá, Lý Việt trong lòng vui vẻ.

30 điểm năng lượng là có thể triệu hoán một đầu nhị sư huynh, chờ nó lớn lên tuyệt đối có bốn năm trăm cân thịt lúc. Tuy là đầu heo thú các hạng thuộc tính không được, thế nhưng không chịu nổi hắn bản thân liền là Thanh Đồng ★.

Hiện tại giao dịch trong kênh nói chuyện, Thanh Đồng ★ thịt ít nhất đều là 3 điểm năng lượng một cân.

500 cân thịt là có thể bán 1500 điểm năng lượng, bỏ đi thành phẩm, sạch kiếm hơn một ngàn bốn trăm năng lượng. Hơn nữa cái này sinh vật, sinh sôi nẩy nở còn nhanh.

Lý Việt lúc này tiêu phí 300,000 điểm năng lượng, triệu hoán ba chục ngàn đầu heo đầu thú.

Ba chục ngàn đầu, để cho bọn họ vô hạn sinh sôi nẩy nở, nhóm đầu tiên một vạn đầu, là có thể bán 14 triệu điểm năng lượng!.