Chương 269: So với Thần Hi Lĩnh còn địa phương an toàn.

Chương 269: So với Thần Hi Lĩnh còn địa phương an toàn.

Phát hiện cách tương đối gần lĩnh chủ quang trụ tiêu thất, một ít Saint-Nazaire rừng rậm lĩnh chủ bắt đầu kinh hoảng.

"Chuyện gì xảy ra, ta lãnh địa phương bắc cái kia ba tòa lãnh địa làm sao thoáng cái liền tiêu thất!"

"Cái gì! Ngươi ở cái kia vị trí!"

"Saint-Nazaire rừng rậm! Ta cũng ở đây bên, ta đi trước nhìn!"

Người này nói xong, nói chuyện phiếm trong kênh nói chuyện lần nữa loạn đứng lên.

Saint-Nazaire trong rừng rậm, rất nhiều lĩnh chủ nghỉ chân lãnh địa chỗ cao nhất hướng viễn phương nhìn ra xa. Không đến thời gian nửa tiếng, nói chuyện phiếm trong kênh nói chuyện lần nữa nổ lên tới.

"Thiên lạp! Saint-Nazaire rừng rậm các huynh đệ, ta chạy trước đường, cái này lãnh địa biến mất tốc độ thật sự là quá kinh khủng."

"Trên cơ bản mỗi mười phút thì có một cái lãnh địa tiêu thất, cái này cần bao lớn lực lượng mới có thể làm đến bước này."

"Cái gì! Mười phút tiêu thất một cái lãnh địa, phải không là thế giới ngầm ồ ạt tiến công Saint-Nazaire rừng rậm!"

"Trên lầu + 1, ta cũng hiểu được rất có thể là thế giới ngầm ồ ạt tiến công Saint-Nazaire rừng rậm."

Ở một đám lĩnh chủ kịch liệt trong thảo luận, một vị gọi Tam Mộc lĩnh lĩnh chủ nói một câu.

"Saint-Nazaire rừng rậm ? Đó không phải là bảng một đại lão Thần Hi Lĩnh sở 387 ở địa phương sao?"

Lời này vừa phát ra, nguyên bản huyên náo nói chuyện phiếm tần đạo trong nháy mắt an tĩnh lại.

Lúc này mọi người đều nhìn chằm chằm những lời này, đầu não tê dại. Một lát, mới có người chậm rãi mở miệng.

"Nếu thật là cái này dạng, có lẽ bảng một Thần Hi Lĩnh so với thế giới ngầm còn kinh khủng hơn rất nhiều."

"Hiện tại Thần Hi Lĩnh nhưng là sở hữu Truyền Kỳ sinh vật tồn tại, coi như chúng ta sở hữu lĩnh chủ cộng lại cũng không nhất định đánh thắng được hắn a!"

"Tình hữu nghị gợi ý: Saint-Nazaire rừng rậm lĩnh chủ nhóm có thể bắt đầu chạy trốn rồi."

"Có lẽ Địa Hạ Thành so với Saint-Nazaire sâm Lâm An toàn bộ."

Lúc này, những thứ kia đang ở Saint-Nazaire trong rừng rậm lĩnh chủ nội tâm hoảng sợ được một nhóm, Saint-Nazaire rừng rậm trở ra lĩnh chủ dồn dập có loại thỏ tử hồ bi cảm giác.

Cũng có một chút ôm người xem náo nhiệt ở lặn xuống nước, yên lặng nhìn chăm chú vào phát sinh toàn bộ. Mà xem như người trong cuộc Lý Việt, ở đâu có thời gian đi quan sát nói chuyện phiếm tần đạo.

Hamm đem trọn cái quân đoàn chia làm mười tiểu đội, hầu như mỗi năm phút đồng hồ, thì có một cái lãnh địa bị công phá.

Lý Việt lúc này mang theo Nữ Vệ đoàn ở từng cái lãnh địa gian xoay quanh, hắn hiện tại không phải ở mở bảo rương, chính là ở mở bảo rương trên đường.

Vẻn vẹn nửa ngày, liền đem Thần Hi Lĩnh chung quanh ngũ trong phạm vi trăm dặm lãnh địa toàn bộ san bằng. Chung quanh cột sáng năng lượng gần bình tốc độ đều đặn một dạng giảm bớt.

Saint-Nazaire rừng rậm, Hamm mang theo đội ngũ, như thường ngày, lặng lẽ đem điều này lãnh địa vây quanh. Đợi toàn bộ bố trí xong, Hamm chuẩn bị một chút lệnh thời điểm tiến công, cái này trong lãnh địa liền dâng lên cờ hàng. Cái này liền đem Hamm xem mông vòng.

Lúc này Cự Ma trong lãnh địa, nhìn lấy giản dị bản thăm dò sinh mệnh Thủy Tinh Cầu cách bố Ly Vương sau khi ở trong đại sảnh đi qua đi lại

"Các ngươi đối với người bên ngoài kêu gọi, nói ta là Signe vương quốc cách bố Ly Vương hầu, để cho bọn họ xem ở Vương Quốc mặt mũi bên trên thả chúng ta một con ngựa."

Thành tựu thay thế lĩnh chủ hắn, không cách nào đăng nhập nói chuyện phiếm tần đạo, dĩ nhiên là không cách nào biết được người đến là ai.

Chủ yếu là hắn cũng không có hướng Thần Hi Lĩnh phương hướng nghĩ, thành tựu vương hầu, hắn đối với Thần Hi Lĩnh lực lượng hoàn toàn không biết gì cả. Liền tại Hamm buồn bực lúc, trong lãnh địa truyền đến một trận hảm thoại thanh.

"Không biết bên ngoài là cái kia vị lĩnh chủ, lĩnh chủ chúng ta là Signe vương quốc cách bố Ly Vương hầu, lĩnh chủ có thể hay không xem ở Signe Vương Quốc mặt mũi bên trên giơ cao đánh khẽ thả chúng ta một con ngựa."

Nghe được tin tức này, Hamm vội vã triệu tập một gã Druid, đem tin tức này truyền lại cho Lý Việt. Gần ba phút đồng hồ, Hắc Ám Ma Long Million thân ảnh khổng lồ xuất hiện ở Cự Ma lãnh địa bầu trời. Cự Ma trong lãnh địa Cự Ma thú dồn dập bị cái này khí tức kinh khủng chèn ép một gối quỳ xuống.

Mà chứng kiến Hắc Ám Ma Long, cách bố Ly Vương sau khi trên mặt lộ ra đã lâu tiếu ý.

Trên bầu trời cái kia Hắc Long, không phải chính là bọn họ Vương Quốc sở đầu nhập vào Thần Hi Lĩnh lĩnh chủ tọa kỵ nha, cái này hắn có thể không cần quan tâm nhân sinh an toàn.

Hắc Ám Ma Long Million vừa xuống đất, một thân quý tộc hơi thở cách bố Ly Vương hầu mang theo năm tên Hoàng Kim ★ ★ thân hình cao lớn Cự Ma thú chạy chậm mà đến.

Cách bố Ly Vương hầu càng chạy càng kinh ngạc, tuy là Hắc Ám Ma Long đã thu liễm khí tức trên người, thế nhưng hắn nhâm nhiên cảm giác được tim đập thình thịch.

Đến Lý Việt cách xa năm mét, cách bố Ly Vương hầu dừng bước lại, được rồi một cái Signe vương quốc tối cao lễ tiết.

"Signe Vương Quốc cách bố cách bái kiến tôn quý Thần Hi Lĩnh chủ đại nhân!"

Nhìn trước mắt cho đã mắt chân thành cách bố Ly Vương hầu, Lý Việt lần nữa cảm giác được lực lượng tầm quan trọng. Người này hắn phía trước cũng đã gặp qua, bất quá vẫn là mới vừa cùng Signe Vương Quốc tiếp xúc thời điểm.

Khi đó cái này cách bố cách nhìn về phía Lý Việt ánh mắt cũng không có ngày hôm nay như vậy khiến người ta cảm thấy thoải mái. Lý Việt mặt không thay đổi nhìn lấy hắn, chậm rãi mở miệng nói: "Cách bố cách, ngươi muốn tiếp tục bảo trụ lãnh địa của ngươi, cần thanh toán năm trăm ngàn điểm năng lượng."

Nghe vậy, cách bố cách trong lòng thất kinh, hắn nhớ sau đó hố, thế nhưng không nghĩ tới sẽ bị làm thịt được thảm như vậy. Năm trăm ngàn điểm năng lượng, ngay cả có Signe Vương Quốc vương thân phận hắn đều muốn khen ba ngày mới có thể toàn đi ra. Thế nhưng so sánh với có thể trường kỳ có tiền lời lãnh địa, hắn còn là lựa chọn người trước.

"Tôn kính Thần Hi Lĩnh chủ đại nhân, cách bố cách nguyện ý thanh toán năm trăm ngàn điểm năng lượng."

Nhận lấy năng lượng, Lý Việt cho Hamm ý bảo sau đó.

Hắc Ám Ma Long Million thân thể cao lớn lần nữa bay cao.

Công chiếm một cái lãnh địa một dạng biết thưởng cho một vạn đến hai trăm ngàn điểm không đợi năng lượng, thêm lên một ít kiến trúc bản vẽ. Tính được, công chiếm một cái lãnh địa bình quân có thể thu được hai trăm năm chục ngàn điểm năng lượng.

Mà gặp phải một cái Vương Quốc quý tộc, là có thể thu được năm trăm ngàn, trực tiếp chính là gấp bội kiếm lấy. Nếu như nhiều tới một ít Vương Hầu quý tộc, cái kia đạt được năng lượng đem đột phá càng cao tầng thứ. Suy tư khoảng khắc, Lý Việt lúc này cho Tinh Linh Nữ Vương Sulli mở miệng nói ra: "Sulli, truyền lệnh xuống, nếu như gặp phải hai đại thuộc sở hữu Thần Hi Lĩnh Vương Quốc lãnh địa, thanh toán năm trăm ngàn năng lượng là có thể bảo trụ doanh địa."

"Mà mặt khác một cái Vương Quốc!"

Lý Việt trong mắt toát ra một trận hung sắc, tiếp tục mở miệng nói: "Trực tiếp tiêu diệt!"

"Là! Lĩnh Chủ đại nhân!"

Thoại âm rơi xuống, Tinh Linh Nữ Vương trên người mạo hiểm trận trận ánh sáng màu xanh lục, bắt đầu liên hệ Druid, đem Lý Việt tin tức truyền đạt xuống phía dưới.

. . . .

Saint-Nazaire rừng rậm phía bắc diện, năm tên tản ra khiến người ta tâm đập nhanh, thở gấp gáp sinh vật hình người huyền phù tại không trung đồng thời ngắm nhìn một cái phương hướng -- Thần Hi Lĩnh phương hướng!

"Tấm tắc, các huynh đệ, phía trước chính là gần nhất danh tiếng chính thịnh Thần Hi Lĩnh."

"Chúng ta nhất định phải trước ở liên quân động thủ với hắn phía trước cầm xuống, bằng không chúng ta làm mất đi Lãnh Chúa Thời Đại giác trục cơ hội!"

Dung mạo thô cuồng, thân thể khôi ngô nam tử sau khi nói xong, hắn đứng phía sau vóc người tương đối nhỏ yếu sinh vật mở miệng hỏi

"Đại ca, cái này Thần Hi Lĩnh mới(chỉ có) hơn hai mươi ngày liền bồi dưỡng được Truyền Kỳ Cảnh giới sinh vật, chúng ta. . . . .".