Chương 270: Mộc Dịch Đế Quốc Ngũ Hiệp sĩ.

Chương 270: Mộc Dịch Đế Quốc Ngũ Hiệp sĩ.

Thanh âm thô cuồng vang lên lần nữa: "Không cần lo lắng, ngũ đệ!"

"Cái này Thần Hi Lĩnh chủ mặc dù có thể nhanh như vậy liền bồi dưỡng được Truyền Kỳ Cảnh giới tồn tại, rất có thể hắn nguyên bổn chính là Truyền Kỳ Cảnh giới Ma Pháp Sư hoặc là Vu Sư, có cấp tốc đem sinh vật đề thăng tới Truyền Kỳ Cảnh giới phương pháp."

Lúc này, một đạo không hài hòa, cực kỳ cao ngạo thanh âm vang lên.

"Sợ cái gì, đại ca nhưng là Thánh Vực sơ kỳ cường giả, hắn Thần Hi Lĩnh như thế nào đi nữa mạnh mẽ, cũng không khả năng trong thời gian ngắn như vậy thì có Thánh Vực cảnh giới sinh vật xuất hiện!"

"Được rồi, tốc độ hành động ah, đừng làm cho những tên kia phát hiện!"

Là

Thanh âm vẫn còn ở nơi đây, mà thân ảnh sớm đã chạy như bay hơn mười dặm.

« ngươi công chiếm một tòa lãnh địa, mời tuyển trạch chiếm lĩnh vẫn là phá hủy ? »

« chiếm lĩnh ngươi sắp có được một tòa Hắc Thiết ★ phân lãnh địa. »

« phá hủy ngươi sẽ được tế đàn thăng cấp thạch, năng lượng, nhân mã thú doanh địa kiến trúc bản vẽ, danh ở kiến trúc bản vẽ * 1, tiễn tháp kiến trúc bản vẽ * 1. »

"Phá hủy!"

Hô một đạo bạch quang hiện lên, trong lãnh địa lòng tế đàn nghiền nát thành đầy trời quang vũ, biến mất. Nhìn lấy gia tăng năng lượng, Lý Việt nụ cười trên mặt càng phát ra nồng nặc.

Đột nhiên, sau lưng Tinh Linh Nữ Vương Sulli chau mày.

"Lĩnh Chủ đại nhân!"

Lý Việt vừa quay đầu liền thấy Tinh Linh Nữ Vương Sulli cái kia vẻ mặt lo lắng, thần sắc cứng lại. Sulli tiếp tục mở miệng.

"Lĩnh Chủ đại nhân, có năm đạo thập phần khí tức cường đại đang ở cấp tốc hướng phía lãnh địa phương hướng bỏ bớt đi."

Lý Việt tiếp tục mở miệng hỏi "Có thể cảm nhận được cụ thể cảnh giới sao?"

Tinh Linh Nữ Vương Sulli trên người hiện lên trận trận lục sắc quang mang, một cái hô hấp phía sau, nàng chậm rãi mở miệng.

"Lĩnh Chủ đại nhân, trong đó có bốn người ta có thể đối phó, nhưng có một nhân khí hơi thở cùng nó mạnh mẽ."

Sau đó Tinh Linh Nữ Vương Sulli nhìn về phía Nữ Vu Vương Hậu Carroll nói.

"Cái kia một khí tức của người cùng Carroll không sai biệt lắm!"

Nghe thế, Lý Việt thở phào nhẹ nhõm.

Cùng Nữ Vu Vương Hậu khí tức không sai biệt lắm, vậy liền không cần lo lắng.

Ngẫu nhiên, hắn tiếp tục thập phần nhàn nhã đi trước chỗ tiếp theo mở bảo rương.

Lúc này cái kia năm tên sinh vật hình người khoảng cách Thần Hi Lĩnh chỉ có khoảng cách một ngàn dặm, nhìn về phía trước chỉ có Thần Hi Lĩnh một ánh hào quang, Lão Ngũ đáy lòng không rõ toát ra trận trận bất an.

Bất quá chứng kiến phía trước các vị đại ca tự tin dáng dấp, liền không tốt mở miệng nữa. Bên kia, Lý Việt lần nữa mở ba cái bảo rương.

"Ai, thực sự là phi tù bản tù, ngoại trừ kiến trúc bản vẽ vẫn là kiến trúc bản vẽ, thật đúng là không có một dạng tốt đồ đạc a."

"Quên đi, hay là trước đem cái kia vài tên Truyền Kỳ sinh vật giải quyết."

Thoại âm rơi xuống, Hắc Ám Ma Long Million thân thể cao lớn đón gió bay lên, hướng phía Thần Hi Lĩnh phương hướng cấp tốc bỏ bớt đi.

Về phần tại sao không cần Truyền Tống Trận, cưỡi vật kia nào có cái này uy phong.

Hắc Ám Ma Long Million lúc này hoàn toàn buông ra khí tức, tại phía xa bên ngoài mấy trăm dặm, tên kia dáng người khôi ngô lão đại, nhãn --

Trung hiện lên một tia Kinh Mang.

Cảm giác được hùng hổ xông cùng với chính mình mà đến Hắc Ám Ma Long, hắn tay trái khẽ nâng, thân hình chậm rãi dừng lại.

"Làm sao vậy, đại ca!"

"Bọn họ phát hiện chúng ta, hơn nữa đang hướng phía chúng ta vọt tới!"

Nghe nói như thế, lão tam sắc mặt hơi giận.

"Hanh, không biết mùi vị, hắn Thần Hi Lĩnh chủ cho rằng sở hữu một gã Truyền Kỳ Cảnh giới sinh vật là có thể vô địch thiên hạ không thành!"

Lão đại cũng không đáp lời, chỉ là chậm rãi giơ tay lên, ý bảo cấm thanh.

Dọc theo đường đi hắn sớm liền phát hiện Druid tồn tại, chỉ là hắn không muốn xuất thủ đối phó cái loại này nhỏ yếu con kiến mà thôi.

Mà bây giờ dừng lại hắn mới phát hiện, cái này trong vòng ngàn dặm dĩ nhiên ngoại trừ Thần Hi Lĩnh ở ngoài, lại không còn lại lãnh địa. Liền tại hắn suy tư lúc, Hắc Ám Ma Long cái kia thân ảnh khổng lồ càng ngày càng gần, kèm theo nàng ấy ngập trời ma khí, đứng ở lão đại sau lưng Lão Ngũ trong mắt lóe lên một tia khiếp ý.

Phát hiện không hợp lý lão tam vội vàng mở miệng: "Đại ca, không đúng, đầu kia Hắc Ám Ma Long cũng là Truyền Kỳ Cảnh giới."

"Không phải nói Thần Hi Lĩnh Truyền Kỳ Cảnh giới sinh vật là một vị Thần Thánh Thiên Sứ sao? Làm sao sẽ!"

Lão đại khẽ lắc đầu, tay hơi hạ thấp xuống.

"Không cần lo lắng, coi như hắn Thần Hi Lĩnh có nhiều hơn nữa Truyền Kỳ sinh vật đều không hữu dụng."

"Thánh Vực cùng Truyền Kỳ khe rãnh phải không có thể vượt qua!"

Nghe thế, mấy người hơi an tâm.

Gần mấy hơi thở thời gian, Hắc Ám Ma Long thì đến gần trước.

Nhìn cách đó không xa năm người, Lý Việt trên mặt không có bất kỳ biểu tình.

"Ngươi chính là Thần Hi Lĩnh chủ ah!"

"Hôm nay ngươi phi thường vinh hạnh có thể nhìn thấy chúng ta Mộc Dịch Đế Quốc Ngũ Hiệp sĩ, thấy ngươi thái độ như vậy tích cực, lại chạy đến ngoài trăm dặm tới đón tiếp phần của chúng ta bên trên."

"Ngươi giao ra lãnh địa, chúng ta có thể tha cho ngươi khỏi chết!"

Trong năm người, vẫn chưa mở miệng lão nhị thanh âm chậm rãi vang lên.

Lý Việt đoàn người bất vi sở động, cứ như vậy dùng một bộ xem ngu xuẩn ánh mắt nhìn lấy năm người.

Đóng gói đơn giản, lão tam giận dữ, lớn tiếng mắng: "Thần Hi Lĩnh chủ, ngươi không muốn rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt."

"Coi như thêm lên Hắc Ám Ma Long, các ngươi Thần Hi Lĩnh cũng chỉ có hai gã Truyền Kỳ sinh vật mà thôi."

"Mà chúng ta, đều là Truyền Kỳ bên trên tồn tại, đại ca chúng ta vẫn là thần thánh Thánh Vực cảnh giới cường giả."

"Sở dĩ, hiện tại quỳ xuống cúng bái nghênh tiếp chúng ta, có thể tha cho ngươi khỏi chết!"

Lý Việt như trước không nhúc nhích, cũng không mở miệng, cứ như vậy yên lặng nhìn lấy đối diện mấy người trang bị xiên. Thấy thế, đối diện năm người sắc mặt càng phát ra tái nhợt.

Không tiếng động vũ nhục so với có tiếng càng để cho người phẫn nộ.

Tánh khí nóng nảy lão tam trên người khí tức tăng vọt, một đạo Ngân Lang thân ảnh sau lưng hắn hiển hiện.

"Ngươi đã như thế chăng hiểu chuyện, cái kia gia gia sẽ dạy cho ngươi làm sao tôn trọng người!"

0... . . .

Gần trong sát na, hắn thân ảnh chu vi đã bị một ngọn gió tường che. Dưới một cái, đầy trời sức gió bị ngưng tụ thành một đầu bạch sắc Lang Ảnh.

Trong cơ thể mấy vạn đạo Phong Nhận đang nhanh chóng chuyển động, theo thời gian trôi qua, này đạo Phong Lang khí tức càng phát ra cường đại. Lý Việt chân mày nhỏ bé Trâu, cảm nhận được này đạo công kích bên trên lực lượng, trong lòng hắn càng thêm kiên định phải nhanh đề thăng lãnh địa đẳng cấp ý tưởng.

Hiện tại chính mình thêm lên Hắc Ám Ma Long thêm được, thực lực đỉnh thiên rồi chỉ có thể đến Sử Thi cực hạn.

Lấy hắn Hoàng Kim ba sao thực lực, trực tiếp vượt qua hai cái giai cấp đã là cực kỳ yêu nghiệt tồn tại. Thế nhưng đối lên Truyền Kỳ Cảnh giới cường giả, còn thì kém rất nhiều.

Mà cái này một màn, cũng bị lão Tam Thanh tích bắt được. Khóe miệng của hắn hiện lên một tia Âm Tà, lạnh lùng nói: "Hanh, biết sợ rồi sao, bất quá bây giờ ngươi đã không có có cơ hội!"

Nói xong, phía sau hắn Phong Lang thân ảnh khí tức đình chỉ tăng vọt, tại hắn nhẹ nhàng phất tay phía dưới, hướng phía Hắc Ám Ma Long nhanh chóng chạy nhanh đến.

Thấy thế, Hắc Ám Ma Long Million đang muốn xuất thủ lúc, Lý Việt chậm rãi mở miệng.

"Làm cho ngự Phong Vu sư ghim đẹp hơn ah!"

Lý Việt vừa dứt lời, tiền phương của hắn chợt xuất hiện một đạo giống như thực chất một dạng phong tường. Thấy như vậy một màn, đối diện năm người trong mắt tràn đầy kinh ngạc.

"Làm sao sẽ!"

Mà giờ khắc này mới vừa phát sinh công kích lão tam đã giật mình, này đạo phong tường mạnh, tại phía xa chính mình Phong Lang bên trên, chỉ là hắn thập phần nghi ngờ là.

"Hắn... Hắn ngưng tụ pháp lực làm sao có khả năng nhanh như vậy tịch!".