Chương 271: Thánh Vực chém giết! Lĩnh Vực chi chiến! .

Chương 271: Thánh Vực chém giết! Lĩnh Vực chi chiến! .

Phải biết rằng, hắn chính là Truyền Kỳ sơ kỳ sinh vật cường đại a, cái kia đối diện nên như thế nào cường đại. Rất hiển nhiên đó cũng không phải đầu kia Hắc Ám Ma Long công kích, nghĩ cái này.

Không chỉ là lão tam, mấy người khác trong mắt đều tiết lộ ra khó có thể tin. Ở tại bọn hắn sợ hãi than đồng thời, Phong Lang đã đánh lên phong tường!

Mà khí thế ngang dương Phong Lang cùng trầm ổn đại khí phong tường đối lên chỉ một lát sau, liền yên diệt trên không trung. Kết cục này, làm cho Lý Việt có điểm ngoài ý muốn.

Bất quá nghĩ đến ngự phong, Nữ Vu ghim đẹp có một đại sóng thêm được, thực lực coi như không đạt được Truyền Kỳ Cảnh giới hậu kỳ nhưng là xê xích không bao nhiêu liền tiêu tan.

Mà đối diện năm người cũng không biết cái này, ngoại trừ lão đại ở ngoài, mấy người khác trong lòng đều khiếp sợ không ngớt. Bọn họ đột nhiên mới phát hiện bọn họ nguyên lai cảm thấy thập phần hiểu rõ Thần Hi Lĩnh thực lực đột nhiên biến đến thần bí. Ngay bây giờ đã là bọn họ biết Thần Hi Lĩnh tên thứ ba Truyền Kỳ Cảnh giới tồn tại. Hơn nữa còn không phải bình thường Truyền Kỳ sơ kỳ, tuyệt đối là trung kỳ hoặc là hậu kỳ.

Nghĩ vậy, mấy người lần nữa hít một hơi lãnh khí. Sau một kích, hai phe đều không có sẽ xuất thủ.

Lúc này lão tam đã bị đánh đâu (chỗ này) tức giận, không còn dám nhiều tất tất.

Lý Việt cũng không có hạ phát tiếp tục tiến công chỉ lệnh, đạo kia phong tường như trước vững vàng đứng lặng trên không trung. Trầm mặc hồi lâu.

Nam tử khôi ngô, lão thân ảnh chậm rãi cất cao, thần sắc nghiêm nghị mở miệng nói: "Thần Hi Lĩnh chủ, làm cho Thần Thánh Thiên Sứ đi ra đánh với ta một trận ah."

Vừa dứt lời, trong tay hắn bay ra một đạo Hắc Xà.

Lão đại một mới ra tay, Nữ Vu Vương Hậu Carroll liền cảm nhận được hắn đích xác thiết thực lực.

"Lĩnh Chủ đại nhân, người này là Thánh Vực cảnh giới cường giả, bất quá ta có thể đối phó."

Lý Việt khẽ gật đầu, nhưng không để cho Nữ Vu Vương Hậu xuất thủ, muốn nhìn một chút Thánh Vực cảnh giới cường giả lực lượng đến rồi một bước kia.

Không trung, Hắc Xà cấp tốc tiếp cận phong tường.

Giữa sân đám người đều mở to hai mắt, dù sao có thể chứng kiến Thánh Vực cảnh giới cường giả xuất thủ số lần cũng không dễ dàng. Rốt cuộc, Hắc Xà đụng phải phong tường.

Hậu phương ngự phong Nữ Vu ghim đẹp chặt soán trong tay pháp trượng, nàng cũng muốn nhìn mình cùng Thánh Vực cảnh giới cường giả khác biệt.

Một giây kế tiếp, làm cho đám người kỳ vọng kịch liệt bạo tạc cũng không có phát hiện. Phong tường bên trên, Hắc Xà đã hóa thành trận trận hắc vụ.

Lại phong tường bên trên nhanh chóng tràn ngập.

Gần ngũ giây.

Cự đại phong tường đã bị hắc vụ ăn mòn.

Mộc Dịch Đế Quốc Ngũ Hiệp sĩ bên trong lão đại trên mặt lộ ra một vệt tự tin tiếu ý, giơ lên tay cấp tốc lấy xuống. Cả tòa phong tường trong nháy mắt tan vỡ!

Nhưng mà, vẫn không có xuất hiện bất kỳ thanh âm.

Liền giống như ở chỗ rất xa xem pháo hoa, có thể chứng kiến mỹ lệ pháo hoa, nhưng thanh âm cũng rất lâu mới nghe được. Mà trước mắt cái này là, trực tiếp nghe không được.

Loại này công kích, loại này đối với lực lượng chưởng khống, Lý Việt phía trước chưa từng thấy qua. Xa xa, Ngũ Hiệp sĩ lão đại thanh âm hùng hậu chậm rãi vang lên.

"Thần Hi Lĩnh chủ, nhanh làm cho Thần Thánh Thiên Sứ đi ra a, lại trốn ở đó cũng là vô ích."

Chứng kiến lão đại của mình kiêu ngạo lại tự tin dáng dấp, phía trước bị đả kích đến mấy người khác lúc này trên mặt cũng dần dần khôi --

Phục tiếu ý.

Đúng vậy, lão đại nhưng là Thánh Vực cảnh giới cường giả, coi như hắn Thần Hi Lĩnh có nhiều hơn nữa Truyền Kỳ sinh vật thì phải làm thế nào đây. Mà giờ khắc này, Carroll hơi vẻ hưng phấn thanh âm ở Lý Việt vang lên bên tai.

"Lĩnh Chủ đại nhân, ta phát hiện người này sở tu cũng là ma lực, ta chỉ cần hấp thu ma lực của hắn là có thể triệt để tiến nhập Thánh Vực cảnh giới!"

Nghe nói như thế, Lý Việt trong lòng vui vẻ, nhưng ngoài mặt lại trang lấy lắc đầu, sâu đậm hút một khẩu khí.

"Ai, các ngươi đã muốn tìm cái chết, cái kia liền trách không phải ta."

"Carroll, ngươi lên đi!"

Đạt được cho phép Carroll, trong mắt lóe lên nồng nặc sắc mặt vui mừng, phảng phất xa xa Ngũ Hiệp sĩ lão đại chính là một khối thịt béo một dạng, muốn nhào tới cắn một cái.

Mà Ngũ Hiệp sĩ lão đại tựu buồn bực, vẻ mặt tức giận vấn đáp.

"Nữ Vu Vương Hậu ?"

"Thần Hi Lĩnh chủ, ngươi đây là khinh thường ta sao ?"

Thấy Lý Việt không có mở miệng, hắn sắc mặt lạnh lẽo.

"Tốt, ngươi đã không biết tốt xấu như thế, vậy ngươi cái này khôi lỗi lĩnh chủ ta cũng không cần!"

Nói xong, phía sau hắn trong nháy mắt lóe ra làm làm cho Ma Vụ.

Ma đình trung tràn đầy nồng nặc hủ thực tính, gần tới không khí bị ăn mòn được mạo hiểm trận trận tiếng vang. So với năm rồi đốt pháo còn muốn vui mừng.

Thấy như vậy một màn Lý Việt, nguyên bản còn có chút lo lắng tâm trong nháy mắt an định lại. Nếu như những thuộc tính khác Thánh Vực sinh vật, Lý Việt có lẽ còn đơn hành một cái.

Thế nhưng đối với có ma lực áp chế Nữ Vu Vương Hậu mà nói, cái này cùng tặng đầu người không có khác nhau chút nào. Trên bầu trời, Carroll sắc mặt ngưng trọng, không có trả lời Ngũ Hiệp sĩ lão đại kêu gào.

Trong tay bắt đầu ngưng tụ ra một viên Lôi Cầu, đúng là hắn phía trước đột phá đến Truyền Kỳ cực hạn lúc ngưng tụ Lôi Cầu. .

Lôi Cầu trung tản ra trận trận Diệt Thế ý.

Cảm nhận được Nữ Vu Vương Hậu Carroll trong tay Lôi Cầu tán phát tim đập nhanh khí tức, Ngũ Hiệp sĩ lão đại trong lòng cả kinh. Lập tức đã không còn ý khinh miệt.

Tuy là thấy không rõ lắm đối phương cảnh giới, thế nhưng trời sinh đối với Ma Vân có khắc chế lực Lôi Đình hắn nhất định phải chuẩn bị đủ hoàn toàn tinh thần tới ứng đối.

Theo thời gian trôi qua, trên bầu trời tràn đầy không gì sánh được hơi thở làm người ta run sợ. Lúc này Ngũ Hiệp sĩ bên trong mấy người khác đã lui về phía sau cách xa mấy trăm dặm.

Cái kia khí tức cường đại, có thể rất dễ dàng đưa bọn họ giết chết.

Trận này kinh thế đại chiến, toàn bộ nói chuyện phiếm trong kênh nói chuyện hoàn toàn không có có một tia tin tức.

So với khắc giấy tráng phim trong rừng rậm lĩnh chủ dồn dập đều ở đây chạy trốn, nào dám lại một sợi dừng lại. Viễn phương biến mất từng đường kim sắc quang trụ chính là tốt nhất cảnh cáo.

Trên bầu trời, ngũ tráng sĩ lão đại Ma Vụ đã tràn ngập tảng lớn bầu trời.

Mà đổi thành một bên, Nữ Vu Vương Hậu Carroll phía sau đã ngưng tụ ra nhất tôn Lôi Đình Nữ Vu Pháp Tướng. Lúc này, trong thiên địa phảng phất chỉ còn lại có lưỡng chủng năng lượng.

Nữ Vu vương hậu Lôi Đình Chi Lực! Ngũ Hiệp sĩ lão đại hắc ám ma lực! Bỗng nhiên vùng trời này, yên lặng như tờ.

Một giây kế tiếp, hai người phảng phất là ước định cẩn thận đồng dạng, đồng thời khởi xướng tiến công.

Ngũ Hiệp sĩ lão đại đầy trời hắc vụ hướng phía Vu vương phía sau Carroll điên cuồng bỏ bớt đi 5. 0 Nữ Vu Vương Hậu Carroll bên này cũng không thua kém bao nhiêu.

Ở Lôi Đình Pháp Tướng thi triển dưới, một mảnh Lôi Hải Địa Ngục gian từ Nữ Vu Vương Hậu Carroll phía sau hiển hiện. Chỉ là lần này Lôi Đình không giống phía trước bạch sắc Lôi Đình, mà là tử sắc Lôi Đình.

Cần đình trung truyền tới khí tức bạo ngược càng thêm nồng nặc!

Vạn vật trong nháy mắt thất sắc, thế gian phảng phất chỉ còn lại có tử sắc cùng hắc sắc.

"Ùng ùng!"

Két

Ông

Hai người công kích giống như Lĩnh Vực đụng nhau. Lĩnh Vực chỗ giao giới.

Tử sắc Lôi Đình đang điên cuồng oanh kích hắc sắc Ma Vụ. Hắc sắc Ma Vụ đang điên cuồng ăn mòn tử sắc Lôi Đình.

Hai người đối quyết phảng phất quang minh quyết đấu hắc ám tương xứng. Không trung chỉ truyền tới chói tai tiếng va chạm.

Oanh

"Tạch tạch tạch! !"

Oanh

"Tạch tạch tạch! !".