Chương 272: Dị biến.

Chương 272: Dị biến.

Một khắc đồng hồ trôi qua, tử sắc Lôi Đình Lĩnh Vực cùng hắc sắc Ma Vụ Lĩnh Vực ai cũng không chiếm thượng phong. Thấy như vậy một màn, Ngũ Hiệp sĩ mấy người khác trong lòng hơi trừng một cái.

Thật vất vả mới(chỉ có) dấy lên tới tự tin lần nữa bị tưới tắt.

Nếu là có thể quyết đấu nhất thời nửa khắc còn được, thế nhưng trọn một khắc đồng hồ đầu. Hai người như trước người này cũng không thể làm gì được người kia.

Điều này có thể nói rõ cái gì cái này chỉ có thể nói rõ thực lực của hai người cực kỳ tiếp cận! Nghĩ vậy, mấy người trong lòng càng nghĩ mà sợ.

Bọn họ hết sức rõ ràng những thứ này lãnh địa xuất hiện thời gian, cho tới hôm nay mới thôi, đều không có đến một tháng. Nhưng mà, Thần Hi Lĩnh liền ra phát hiện có thể đối kháng Thánh Vực cảnh giới cường giả sinh vật khủng bố tồn tại!

Đáng sợ nhất là cái gì, là cái này sinh vật bọn họ phía trước liền nghe nói đều chưa có nghe nói qua. Nếu không phải hai người quyết đấu thế lực ngang nhau, bọn họ lúc này tuyệt đối nhấc chân chạy.

Nhìn lấy có chút Tiêu Tác chiến đấu, Nữ Vu Vương Hậu Carroll trong tay Lôi Cầu lần nữa tràn ra trận trận Hồ Quang Điện. Trong giây lát, bầu trời biến sắc, một đầu cự đại cần gấu từ Nữ Vu Vương Hậu Carroll phía sau lóe ra.

Gọi

Một chiêu này, phía trước chiến đấu thời gian Lý Việt cũng đã gặp Carroll sử dụng. Chỉ là trước đây lôi gấu cả người bốc lấy đều là bạch sắc lôi hồ.

Mà hôm nay, nó dĩ nhiên cùng Lôi Hải Địa Ngục giống nhau. Cả người hiện đầy tử sắc Lôi Đình.

Khắp người hủy diệt khí tức.

Carroll đột nhiên triệu hoán lôi gấu, nhường cho chi đối trận Ngũ Hiệp sĩ lão kinh hãi.

Lâu như vậy hắn đã rõ ràng, chỉ dựa vào cái này Ma Vụ Lĩnh Vực không cách nào cầm xuống đối diện cái kia cùng sự mỹ lệ sinh vật. Sở dĩ đã sớm đang nổi lên hậu thủ, chỉ là không có nghĩ đến, đối phương dĩ nhiên trước nổi lên hoàn thành.

Hắn lúc này trong lòng đưa ngang một cái.

Một đầu diện mục dữ tợn Ma Ảnh từ hắc sắc trong ma vân hiển hiện!

Cả người tản ra ăn mòn khí tức, phảng phất liếc mắt nhìn ánh mắt cũng sẽ bị ăn mòn rơi giống nhau.

"Nguy rồi, lão đại dĩ nhiên dùng một chiêu này, tránh mau!"

Ngũ Hiệp sĩ còn lại bốn người vội vã hướng phía xa xa tránh đi.

Vừa rời đi, bọn họ phía trước chỗ ở vị trí đều bị ăn mòn không còn, mạo hiểm trận trận tiếng vang, thấy mấy người không khỏi xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán.

Nhưng mà, cứ việc cái này ăn mòn khí tức như thế nào đi nữa mạnh mẽ. Như trước không cách nào đi quá giới hạn tử sắc Lôi Vực phân gia.

Nhìn lấy cấp tốc tránh đi mấy người, Lý Việt chân mày nhỏ bé bộ phận, môi khẽ nhúc nhích. Một giây kế tiếp, phía sau hắn Nữ Vệ đoàn trong nháy mắt thiếu tám người.

...

Hống

Theo lưỡng đạo tiếng gào rung trời vang lên. Lôi gấu cùng Ma Ảnh đồng thời hướng đối phương bay nhanh mà pháp.

Tuy là hình thể khổng lồ, nhưng lưỡng đạo triệu hoán vật tốc độ hết sức nhanh chóng. Gần hô hấp gian liền vọt tới lẫn nhau gần trước.

Phanh

Hai thú trong nháy mắt giao kích cùng một chỗ!

Không có bất kỳ hoa hoè hoa sói, hai thú đều là bản năng nhất vật lộn.

Lôi gấu to bằng gian nhà nắm đấm hướng ma cảnh ký đi, trực tiếp đem trên người của hắn Ma Vân chấn vỡ rất nhiều. Ma Ảnh cũng không cam chịu tỏ ra yếu kém, cự đại ma trảo hướng phía lôi gấu chính là một cái chợt vỗ.

Từng đạo tử sắc Hồ Quang Điện bị Ma Vụ Ma Ảnh lớn thiên ma trảo từ Tử Điện lôi gấu trong thân thể đánh ra.

Một trảo này xuống phía dưới, toàn bộ lôi gấu khí tức trong nháy mắt tán loạn không ít. Thấy thế, Lý Việt nhíu mày.

Tuy là trong lãnh địa còn sở hữu có thể đối kháng Thánh Vực cảnh giới sinh vật năm chục ngàn băng sương kỵ sĩ quân đoàn. Thế nhưng hắn còn là nghĩ Nữ Vu Vương Hậu có thể trực tiếp chiến thắng Ngũ Hiệp sĩ lão đại.

Lúc này, Lý Việt đã không phải không thừa nhận.

Thánh Vực sinh vật cường đại, viễn siêu Truyền Kỳ sinh vật.

Cứ việc hiện tại có chính mình lĩnh chủ tăng phúc, thêm lên Carroll vốn là thần tính sinh vật. Ngũ Hiệp sĩ lão đại đang bị áp chế 25% thuộc tính dưới tình huống, như trước có thể hơi đứng lên gió.

Nếu như đổi thành còn lại thông thường Truyền Kỳ cực hạn sinh vật, phỏng chừng không được bao lâu cũng sẽ bị trực tiếp đánh chết. Nghĩ vậy, Lý Việt không khỏi nghĩ mà sợ.

Mình nhất định muốn tăng thêm trong lãnh địa Truyền Kỳ cực hạn sinh vật tồn tại.

Lúc này mới hai mươi mốt ngày, thì có Thánh Vực cảnh giới sinh vật hạ tràng đi đối phó mình.

Nếu là mình vô ích cái kia mấy trương sơ cấp thời gian quyển trục, làm cho Thần Hi Lĩnh có trổ mã cơ hội. Vậy bây giờ Thần Hi Lĩnh sẽ là cái gì cảnh ngộ.

Nghĩ vậy, Lý Việt lần nữa nhìn một chút trong túi đựng đồ lẳng lặng nằm cái kia năm cái trung cấp thời gian quyển trục. Năm năm thời gian, chỉ cần mình có đầy đủ năng lượng.

Tuyệt đối có thể bồi dưỡng được mấy vị Thánh Vực cảnh giới sinh vật đi ra! Liền tại Lý Việt trong lúc suy tư, trong sân chiến đấu lần nữa phát sinh biến hóa.

Tử Điện lôi gấu bị hãm hại sương mù Ma Ảnh Bộ bước ép sát, Carroll trên mặt lộ ra một cỗ dứt khoát. Ngón tay đang bay nhanh vũ động.

Theo nàng động tác nhanh hơn, vốn là rậm rạp mây đen bầu trời lần nữa hắc trù. Trận trận Hồ Quang Điện bắt đầu từ trong mây đen toát ra.

Lúc này Ngũ Hiệp sĩ lão đại đã không có mới bắt đầu cái loại này ngưng trọng.

Chính mình đã chiếm cứ hết sức rõ ràng thượng phong, hắn cũng không sợ đối phương lại lật xảy ra sóng gió gì tới. Nhưng mà, tiếp theo sát!

Trong mây đen một đạo cự đại tử sắc Lôi Đình bỗng nhiên đánh xuống.

Mà hắn bổ tới phương hướng chính là bị Ma Vụ hắc ảnh phủi được lần lượt cáo lui Tử Điện lôi gấu. Ngay trong nháy mắt này một Tử Điện lôi gấu hư nhược khí tức trong nháy mắt tăng vọt. Trực tiếp đem Ma Vụ hắc ảnh bức lui hết mấy bước. Nhưng mà hết thảy này còn chưa kết thúc.

Trong mây đen lại có ba đạo Lôi Đình hướng Tử Điện lôi gấu bổ tới. Tử Điện lôi gấu khí tức lần nữa tăng vọt.

Cái này một lần, hắn khí tức trên người đã vượt qua mới triệu hoán đi ra lúc gấp ba có thừa.

Chỉ thấy lôi gấu trên người chỉ có con rắn nhỏ kích cỡ tương đương tử sắc Hồ Quang Điện lúc này đã biến đến cùng cánh tay một dạng to. Nhưng mà, cái này còn không để yên.

Không trung trong mây đen Hồ Quang Điện càng phát ra sinh động.

Dần dần, trong mây đen tử sắc Hồ Quang Điện hội tụ thành một cái Lôi Long. Ở trong mây đen chậm rãi du đãng.

Lúc này một nguyên bản nóng nảy Tử Điện lôi gấu cùng Ma Vụ hắc ảnh, lúc này đều nghỉ chân, không nhúc nhích mảy may. Chỉ còn lại có Lôi Hải Địa Ngục cùng Ma Vụ 583 Lĩnh Vực tranh cãi nữa đấu.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Lôi Long khí tức trên người càng phát ra cường đại.

Lúc này hơi thở của hắn đã vượt qua Tử Điện lôi gấu. Nhìn lấy đám mây cái kia ở trong mây đen du lịch Lôi Long.

Ngũ Hiệp sĩ tất cả huynh đệ lúc này trong lòng không khỏi khẽ run, huynh đệ bốn người chỉ có thể đem hy vọng ký thác vào lão đại trên người. Ngũ Hiệp sĩ lão đại lúc này trong lòng hoảng sợ được một nhóm.

Vốn là một đầu lực lượng lần nữa chợt tăng lôi gấu đã rất khó đối phó rồi. Hiện tại lại xuất hiện một cái Lôi Long.

Hơn nữa hơi thở kia lúc này đã chậm rãi uy hiếp được hắn.

Ngón tay của hắn khẽ nhúc nhích, trong tay ngưng tụ ra tối đen như mực vô cùng vụ khí. Trong mây đen một Lôi Long tăng vọt khí tức vẫn không có đình chỉ. Ngược lại ở tốc độ đều đặn gia tăng.

mấy hơi thở thời gian trôi qua.

Lôi Long gia tăng khí tức chợt đình chỉ. Du đãng thân ảnh cấp tốc dừng lại.

Lý Việt vội vã hướng Nữ Vu Vương Hậu Carroll nhìn lại.

Chỉ thấy lúc này Nữ Vu Vương Hậu đã bị màu tím Lôi Đình vây lại. Khó có thể thấy rõ bên trong tin tức.

Chứng kiến sau lưng một đám Nữ Vu trên mặt ngoại trừ sùng bái, không lộ ra vẻ gì khác. Hắn mới chậm rãi an tâm lại.

Vẫn nhìn chăm chú vào Lôi Long biến hóa Ngũ Hiệp sĩ lão đại xem thời cơ. Nói thầm một tiếng tốt cơ hội.

Trong tay ngưng tụ hắc vụ mãnh địa bay ra.

Gần một cái hô hấp gian liền dũng mãnh vào Ma Vụ hắc ảnh trong cơ thể. Tiếp theo sát một.