Chương 273: Hắc ám Ma Quân.

Chương 273: Hắc ám Ma Quân.

Ma Vụ bóng đen thân ảnh trong nháy mắt tăng vọt mấy lần.

Tựa như như một tòa núi nhỏ đứng lặng ở trước mặt mọi người nếu như đem thời khắc này Ma Vụ hắc ảnh so sánh đại nhân nói.

Như vậy thời khắc này Tử Điện lôi gấu chính là mới vừa sinh ra trẻ nít nhỏ. Không ngừng hình thể, còn có cái kia để cho người khiếp đảm khí tức kinh khủng. Cùng lúc đó mà giờ khắc này Ngũ Hiệp sĩ lão đại trên mặt lộ ra thống khổ màu sắc. Chỉ thấy hắn mới vừa ngưng tụ đen nhánh sương mù cái tay kia. Lúc này đã toàn bộ bị hắc khí cảm nhiễm.

"Làm sao sẽ, trước đây Ma Đế. ."

Ngũ Hiệp sĩ lão đại mới phun ra mấy chữ, liền bị cái kia vẻ thống khổ kéo về tâm tư. Chỉ có thể dùng pháp lực ngăn chặn cánh tay, không cho cái này cổ ma khí vọt vào trong cơ thể mình. Đột nhiên, mới vừa ổn định thân hình hắc vụ Ma Ảnh phát sinh thanh âm chói tai.

"Ha ha ha ha!"

"Ta hắc ám Ma Quân tự do!"

"Thương sinh!"

"Run rẩy ah!"

Theo thanh âm hắn phát sinh.

Cổ không gì sánh được nồng nặc ma khí lấy hắn làm trung tâm, hướng phía bốn phía mãnh địa bỏ bớt đi. Cường hãn như Lôi Hải Địa Ngục trong nháy mắt đã bị ăn mòn hơn phân nửa.

Ở vào Lôi Ảnh bên trong Nữ Vu Vương Hậu Carroll hai vội vàng kết ấn. Tử thân Lôi Thú trong nháy mắt tán loạn.

Bổ khuyết Lôi Hải Địa Ngục.

Đạt được năng lượng bỏ thêm vào Lôi Hải Địa Ngục cấp tốc thu nhỏ lại. Kết thành một mặt phòng ngự tường.

Chậm rãi ngăn trở Ma Vụ ăn mòn.

Nhưng mà, cái này cũng chỉ có thể chậm lại Ma Vụ tấn công xu thế.

Di

"Ta ngửi được cái gì mùi vị!"

"Thần tính sinh vật, đối với, treo thần tính sinh vật mùi vị!"

"A! Thật hoài niệm a!"

Cái này tràn ngập ma tính thanh âm. Sợ đến mọi người tại đây giật mình một cái.

"Thứ quỷ gì, lấy thần tính sinh vật làm thức ăn."

"Thần tính sinh vật đều cường đại như vậy, cái kia lấy hắn làm thức ăn sinh vật."

"Là được cường đại cỡ nào!"

Lý Việt trong lòng thầm than.

Nhưng dường như, Carroll cũng không có qua nhiều bối rối.

Trong mây đen Lôi Long đã không biết lúc nào chậm rãi quay chung quanh thành một vòng tròn. Mấy hơi thở phía sau.

Long Ảnh đã tìm không thấy.

Chỉ có một đạo hình tròn môn hộ chậm rãi ở trong mây đen hiển hiện. Một giây kế tiếp môn hộ trung truyền đến một đạo càng hơi thở làm người ta run sợ. Nguyên bản lải nhải Ma Vụ hắc ảnh trong nháy mắt an tĩnh.

Vừa mới nhìn về phía cái này môn hộ lúc, hắn thân ảnh bắt đầu run rẩy.

"Cái này! !"

"Điều đó không có khả năng!"

"Ngươi làm sao có khả năng triệu hồi ra như vậy cường đại tồn tại!"

"Không có khả năng! Tuyệt đối không có khả năng!"

Nhìn lấy gần như gầm thét Ma Vụ hắc ảnh. Trên mặt mọi người hiện đầy nghi hoặc.

Trước một giây còn kiêu ngạo không gì sánh được, tự xưng cái gì Ma Quân sinh vật. Giờ khắc này, làm sao liên chiến run rẩy thân ảnh đều không khống chế nổi. Mà lúc này, run rẩy không ngừng Ma Vụ hắc ảnh.

Còn có Ngũ Hiệp sĩ lão đại.

Vốn là tu ma người, trời sinh sợ nhất chính là cái này chủng Thiên Phạt Chi Lực. Phía trước hắn dựa vào đẳng cấp sai biệt đem điều này thế yếu gắng gượng bổ xung đầy đủ.

Chỉ là không nghĩ tới đối phương lại vẫn có thể triệu hoán càng cường đại Thiên Phạt vật. Hắn nhớ nhấc chân chạy.

Chỉ là lúc này bọn họ đã bị trên bầu trời cái kia như có như không ý niệm tập trung. Dường như ai muốn trước chạy đi, người đó liền biết trước bị phách giết trong mây đen Lôi Điện trong môn hộ truyền tới khí tức càng phát ra cường hãn. Phía dưới to lớn kia Ma Vụ hắc ảnh như trước run rẩy không ngừng.

Thấy rõ sự thật hắn liền âm thanh cũng dần dần biến đến cầu khẩn.

"Vĩ đại Thiên Phạt Chi Lực a!"

"Van cầu ngươi bỏ qua cho ta đi."

"Ta có thể chưa từng có trải qua chuyện thương thiên hại lý gì a."

"Cái gì lấy thần tính sinh vật làm thức ăn lời nói đều là nói lung tung."

"Ta thật vất vả một lần nữa ngưng tụ thần phách, ngài liền lòng từ bi."

"Bỏ qua cho ta đi!"

Lời của hắn tiếng không lớn.

Nhưng mọi người tại đây đều có thể nghe được.

Ma Vụ lời của bóng đen để cho bọn họ thổn thức không ngớt. Trước một giây còn khí thế hung hăng nói dọa.

Kết quả một giây kế tiếp liền cúi đầu nhận sai cầu xin tha thứ. Đây coi là chuyện gì a.

Vốn cho là cái này sinh vật mạnh mẽ là đại ca của mình gọi tới Ngũ Hiệp sĩ huynh đệ mấy người lúc này mặt đều đen.

Ở hắc ám Ma Quân đi ra một khắc kia bọn họ cũng đã đem Thần Hi Lĩnh coi là vật trong túi. Thế nhưng không nghĩ tới thứ này dĩ nhiên tmd hết sức kinh sợ.

Không quen nhìn lão tam rốt cục vẫn phải đã mở miệng: "Ta đi, hắc vụ ngươi lên a...!"

"Ngươi khí thế cũng không yếu nhân gia, vì sao yêu cầu lượn quanh a!"

Nghe thế, Ngũ Hiệp sĩ lão đại vội vã nhìn về phía hắn, đáy lòng nói thầm một tiếng

"Không xong!"

Chỉ là lão tam vừa dứt lời, hắc ám Ma Quân trong ánh mắt liền hiện lên vẻ vui mừng. Sau lưng Ma Vụ hóa thành một cái đại thủ hướng Ngũ Hiệp sĩ lão tam chộp tới.

Không biết là bàn tay quá lớn vẫn là hắc ám Ma Quân cố ý. Trực tiếp đem tứ huynh đệ cùng nhau bắt lại.

Nhưng lại quay đầu lại đem run sợ trong lòng lão đại cho vồ tới.

"Tôn quý Thiên Phạt đại nhân!"

"Ta đem đối với ngài có địch ý người đều bắt được."

Nói, hắn cự đại ma trảo màu đen chậm rãi mở ra. Chính là bị bắt Ngũ Hiệp sĩ.

Lúc này bọn họ toàn bộ đều bị phong bế toàn thân pháp lực, lại hắc ám Ma Quân còn thập phần thân thiếp đem miệng của bọn họ cho phong bế.

Nhiệm tiêu Ngũ Hiệp sĩ làm sao giãy dụa, đều là không công.

Ngũ Hiệp sĩ lão đại đã tại trong lòng yên lặng thăm hỏi hắc ám Ma Quân cùng trước đây cho hắn này đạo thần lực người toàn gia. Chỉ là hắn hiện tại mới phản ứng được, thế nhưng người nọ nói với hắn câu nói kia.

"Dùng này đạo thần lực sau đó, ngươi có lẽ có thể nhất phi trùng thiên, cũng có lẽ sẽ hôi phi yên diệt, vọng ngài thận trọng nhiều năm như vậy, theo tu vi đề thăng. Hắn đã sớm đem quy tắc này cảnh cáo cho không để mắt đến.

Hắn còn ngây thơ cho rằng này đạo thần lực đã bị hắn toàn bộ hóa giải. Hiện tại hắn mới biết được, chính mình đúng là vẫn còn lòng quá tham.

Thấy Carroll không có mở miệng.

Hắc ám Ma Quân bàn tay hơi dùng sức.

Ngoại trừ lão đại bên ngoài, bốn người khác đều bị ma trảo bóp diệt. Thấy có người lại còn có thể chống lại chính mình lực lượng. Hắc ám Ma Quân ma trảo bên trên pháp lực mãnh liệt hội tụ.

Ở nơi này mãnh liệt ma lực trùng kích phía dưới, lão đại hoàn toàn không có kiên trì quá một cái hô hấp! Trực tiếp yên diệt Lý Việt vẫn lạnh lùng nhìn lấy, không có mở miệng. Đương nhiên, cũng không có mở miệng dục vọng.

Loại này vì mạng sống, cư nhiên có thể đem giao phó chính mình lại một lần sinh mệnh cơ hội người cũng có thể kích sát. Hắn cũng không muốn sau này mình bị người đào sào huyệt.

Chứng kiến « tốt dạ Lĩnh Chủ đại nhân thái độ. Carroll lúc này thu hồi lực chú ý.

Hai tay lần nữa kết ấn.

Lôi Đình Môn nhà bên trong khí tức lần nữa tăng vọt. Cảm nhận được cái kia lần nữa mãnh liệt tốc độ tăng khí tức. Hắc ám Ma Quân luống cuống.

Hắn không nghĩ tới đối phương dĩ nhiên cái này dạng quyết tuyệt.

Giờ khắc này hắn cũng biết đối phương từ đầu đến cuối liền không có nghĩ qua muốn thả chính mình, muốn thu phục chính mình. Đáy lòng của hắn Ma Tính trong nháy mắt bị cái này phẫn nộ nhen lửa.

A

"Ngươi đã không biết tốt xấu như thế, vậy đều không được tốt qua trở về."

Ma lực của hắn kèm theo đang nói mãnh liệt tăng thêm.

Sau lưng hắc vụ lại tựa như không lấy tiền một dạng điên cuồng dũng mãnh vào hắn vốn là thân thể vô cùng cao lớn, làm cho thân thể của hắn lần nữa tăng vọt.

Còn có một đạo không gì sánh được nồng nặc hắc vụ ở trong tay của hắn hội tụ. Vài giây sau đem tản ra khí tức kinh khủng Ma Nhận hội tụ thành hình. Lúc này một

Lôi Đình Môn nhà bên trong khí tức tăng vọt đến một cái kinh khủng cao độ phía sau, lại tựa như có vật gì muốn từ bên trong hiển hiện! gy..