Chương 274: Lấy Lôi Đình đánh nát hắc ám! .

Chương 274: Lấy Lôi Đình đánh nát hắc ám! .

Ông

Trong giây lát nhất thiên địa र minh.

Lấy bọn họ làm trung tâm, trong vòng ngàn dặm bên trong bầu trời đều bị mây đen rậm rạp. Lúc này đang ở tấn công Thần Hi quân đoàn cùng quân địch dồn dập nhìn về phía bầu trời. Yếu một chút người, thân ảnh đã bắt đầu run rẩy.

Bọn họ khi nào gặp qua bực này kinh khủng thiên địa dị tượng. Liền tại phía xa phạm vi bên ngoài ba Đại Vương Quốc. Đều có thể nhìn đến kinh khủng này dị tượng.

"Oh! Trời ạ!"

"Ta chủ, đây là thế giới mạt thế phải đến sao?"

Ngoại trừ kinh hô ở ngoài, đã có người bắt đầu quỳ lạy trên mặt đất cầu nguyện đứng lên.

"Vĩ đại Thần Thánh Thiên Sứ a!"

"Xin ngài hàng lâm, cứu vớt thế giới ah!"

Có một người bắt đầu, hầu như tất cả tín đồ đều rối rít noi theo đứng lên. Chứng kiến cả thành thành kính quỳ lạy bình dân.

Đã sớm chờ(các loại) trong bóng tối giáo chủ cửa lúc này bắt đầu hành động. Chỉ thấy hắn cả người kim quang lóng lánh.

"Ta tôn quý các tín đồ, ta chịu thần thánh Thiên Sứ đại nhân mong ước."

Chuyên tới để bảo hộ hắn thân ái tín đồ.

Thoại âm rơi xuống, trận trận quang mang soi sáng ở các tín đồ trên người. Cái kia nồng nặc cảm giác áp bách ấm áp gian biến mất.

Trong mắt lóe lên độ thành màu sắc càng thêm nồng nặc. Một màn này, phát ra tiếng ở tam đại vương 243 quốc các nơi. Trải qua người giáo chủ này một lớp thao tác.

Thần Thánh Thiên Sứ Angel lần nữa thu được 5 điểm thần lực. Dị tượng trung tâm.

Nguyên bản vững vàng cự đại môn hộ chợt bắt đầu hơi run sợ. Lý Việt thần sắc nghiêm trọng, chăm chú nhìn môn hộ.

Nhưng mà, giữa sân đã phong ma hắc ám Ma Quân lúc này đã ngưng tụ xong sở hữu trang bị. Liền phía sau đều sinh ra một đôi đại cánh.

Hắn nghỉ chân nhìn thoáng qua. Nhìn lại một chút đao trong tay. Đột nhiên thì có dũng khí.

Phía sau cự đại hắc đơn mãnh địa phủi.

Thân thể của hắn trong nháy mắt xông lên phía chân trời, thẳng đến Lôi Đình Môn nhà mà đi. Một màn này, thấy Lý Việt tim cũng nhảy lên đến cuống họng.

Bị lôi hồ bao gồm Carroll dường như cũng không nghĩ tới hắc ám Ma Quân có năng lực trước giờ phát động công kích. Không để cho nàng được không làm ra ứng đối.

Chỉ thấy nàng kết ấn ngón tay nhanh chóng biến hóa. Chung quanh Lôi Đình trong nháy mắt táo bạo, kích phồng Tử Điện lôi gấu trong nháy mắt giải thể, cả người Lôi Điện Chi Lực hướng phía lôi đình môn hộ điên cuồng vọt tới. Ở Tử Điện lôi gấu Lôi Đình dung nhập Lôi Đình Môn nhà trong nháy mắt.

Toàn bộ môn hộ run rẩy càng thêm lợi hại.

Tuy là những thứ này đều phát sinh ở trong một nhịp hít thở.

Nhưng Lôi Đình Môn nhà trung cái kia tôn sinh vật dường như còn kém vài thứ mới đánh bại lâm.

Nhìn lấy treo ở phía trước hộ tống cùng với chính mình đoàn người lôi tường, Lý Việt vội vã mở miệng: "Đem lôi tường rút lui!"

Nghe thế, Carroll sửng sốt khoảng khắc. Lập tức không do dự nữa, lần nữa kết ấn.

Treo ở trên trời cự đại lôi tường trong nháy mắt hóa thành lôi lưu, dung nhập Lôi Đình Môn nhà. Lúc này hắc ám Ma Quân cách Lôi Đình Môn nhà càng ngày càng gần.

Trong tay hắn đại đao thật cao vung lên, tinh chuẩn đã nhắm vào. Hai mươi dặm...

Mười lăm dặm. .

Mười dặm...

Năm dặm... Ba dặm... Một dặm... 500m!

Đúng lúc này Lôi Đình Môn nhà ngừng run.

Một giây kế tiếp.

Cự đại Lôi Đình Môn nhà trong nháy mắt vỡ tan.

Một thanh khổng lồ Lôi Đình chi kích từ nguyên bản Lôi Đình Môn nhà địa phương bỗng nhiên bắn ra, thẳng đến hắc ám Ma Quân đầu lâu. Chứng kiến đột nhiên bắn ra này đạo Lôi Đình chi kích.

Hắc ám Ma Quân trên mặt hiện lên một tia hối hận, phía sau cánh vội vã huy vũ. Thân hình trong nháy mắt điều chỉnh, nguyên bản đầu địa phương biến thành lồng ngực.

Trong tay hắn cự đại Ma Nhận cũng chắn trước ngực.

Keng

Lôi Đình chi kích cùng Ma Nhận giao kích, dĩ nhiên phát ra bình thường binh khí va chạm thanh âm. Sau một kích tối sầm ám Ma Quân lui nhanh.

Lắc lắc ma chi ở trên lôi hồ, vẻ mặt ngưng trọng nhìn về phía hư không. Cái kia Lôi Điện Chi Lực nồng nặc nhất địa phương.

Phía trước Lôi Đình cửa địa phương sở tại, sở hữu Lôi Đình đã tiêu tán tìm không thấy. Cả mảnh trời không như trước đen nhánh, giống như ngày tận thế tới.

Đột nhiên.

Một đạo trắng hình cung lóe ra!

Két một cái một giây trong hư không Lôi Đình cấp tốc ngưng tụ.

Đầu tiên xuất hiện chính là một cái áo giáp một dạng đồ đạc.

Chỉ là một cái bao cổ tay, thì có phía trước Tử Điện lôi gấu cỡ như vậy. Sở hữu áo giáp thập phần quy luật rải trên không trung.

Một giây kế tiếp cầm nói Lôi Đình lần nữa sáng lên!

Trực tiếp nện ở đâu Lôi Đình áo giáp xếp hàng phía trên nhất mũ giáp bên trên. Trong nháy mắt.

Cự đại lôi hồ hợp với mũ giáp, Hung Giáp.

Sau đó lại tràn đi liên tiếp bao cổ tay, cái bao đầu gối, cùng với sau cùng!

Lôi Đình giày lính!

Sau một khắc.

Liên tiếp lôi hồ cấp tốc bành trướng. Bốn trong nháy mắt bỏ thêm vào.

Đầu to đầu lâu bị nồng nặc Lôi Điện quang mang che đậy, thấy không rõ cụ thể dung nhan. Sau đó Lôi Đình Pháp Tướng tay trái hướng lên trời giơ lên.

Liền tại Lý Việt đám người nghi hoặc hắn đang làm gì lúc.

Đen nhánh mây đen bên trong xuất hiện lần nữa một đầu cự đại Lôi Long cái này một lần, nó cũng không có chậm rãi du đãng.

Mà là gần như trong nháy mắt xuất hiện ở Lôi Đình Pháp Tướng trong tay. Tiếp theo sát!

Lôi Long không phải Long!

Mà là hóa thành một bả cùng lúc trước Lôi Đình Môn nhà trung bắn ra lôi năm giống nhau như đúc. Cái này lên sân khấu, nếu như kiếp trước nào đó công ty chế tác điện ảnh.

Tránh không có 1 ức tuyệt đối làm không xuống, thậm chí nhiều hơn chứng kiến Lôi Đình Pháp Tướng đã thành, hắc ám Ma Quân trong hốc mắt Ma Vụ nhanh chóng chuyển động. Lại tựa như đang tìm điểm đột phá.

Nhưng mà, hắn thất vọng rồi.

"Quả nhiên, hắn vẫn là như vậy không chê vào đâu được! Một giây kế tiếp."

Nồng nặc Ma Vụ hình thành nặng nề áo giáp bao khỏa toàn thân của hắn. Trong tay Ma Nhận dường như lần nữa tăng mạnh.

Cự đại Ma Nhận đưa ngang trước người, toàn thân ma lực đang điên cuồng bắt đầu khởi động. Trong hư không Lôi Đình Pháp Tướng đem lôi năm giơ lên thật cao. Toàn thân Lôi Điện cấp tốc hướng phía cánh tay chảy tới.

Không chỉ như vậy, Hắc Vân chỗ sâu Lôi Đình đều chịu đến triệu hoán đều bị hút ra, điên cuồng hướng phía lôi năm vọt tới.

Trong không khí tràn ngập mạnh mẽ khí tức làm cho Lý Việt không thể không lần lượt lui về phía sau lui lại. Một màn này, phá lệ mắt sáng.

Viễn phương ba Đại Vương Quốc dân chúng thấy không gì sánh được rõ ràng. Signe Vương Quốc, Ma Pháp Tháp đỉnh cao.

Hai cái lão đầu râu bạc đứng sóng vai, nhìn ra xa Thần Hi Lĩnh phương hướng.

"Thế gian, dĩ nhiên thực sự có loại này trong truyền thuyết công kích!"

"Cỏ không phải đó là Truyền Kỳ Cảnh giới cường giả!"

Bên trái lão đầu nói xong, bên cạnh lão đầu lắc đầu nói: "Truyền Kỳ còn lâu mới có được mạnh như vậy!"

Nghe thế, cái kia lão đầu râu bạc mặt lộ vẻ lớn sợ màu sắc.

"Gì! Đó là "

Bên cạnh lão đầu râu bạc bỗng nhiên nhìn về phương xa, khẽ gật đầu.

"Đó là thành thần cuối cùng một đạo cửa khẩu!"

"Thánh Vực!"

"Chúng ta vĩnh viễn không đạt được cảnh giới!"

Một màn này, phát sinh ở ba đại đế quốc tầng cao nhất từng cái địa phương.

Lúc này, Lý Việt nghĩ không phải Lôi Đình Pháp Tướng một kích này cường đại bao nhiêu. Mà là có thể không thể giết chết cái kia hắc ám Ma Quân.

Chiến trường bên trong!

Hắc ám Ma Quân toàn thân lực lượng đang nhanh chóng tuôn hướng ngăn cản ở trước người Ma Nhận, ánh mắt lộ ra trận Trận Quyết nhưng. Hư không rốt cuộc Lôi Điện không lại hiển hiện.

Đình Pháp Tướng giơ lên Lôi Kích cánh tay khí thế đình chỉ ngưng tụ. Sau một khắc, cánh tay hắn mãnh địa phát lực!

Lý Việt trong lòng mặc niệm: "Lấy Lôi Đình đánh nát hắc ám ah!".