Chương 275: Ma lực chi hồn.

Chương 275: Ma lực chi hồn.

Dụ

Lôi vụ Pháp Tướng trong tay lôi năm lấy thế nhanh như chớp không kịp bịt tai đánh phía hắc ám Ma Quân.

Gần nửa cái hô hấp gian, cuồng bạo Lôi Đình chi kích oanh đến trận địa sẵn sàng đón quân địch hắc ám Ma Quân trước người. Mớm trong thiên địa trong nháy mắt bị một mảnh bạch quang bao phủ.

Lý Việt không thể không nhắm chặt hai mắt, đem cái viên này Ngụy Thần Khí huân chương che ở trước mắt.

Giữa sân cảnh giới là hắn thấp nhất, hắn cũng không muốn bị thủ hạ của mình oanh kích địch nhân tạo thành dư ba cho trực tiếp giết chết hoặc là làm tàn lạc~.

Quả nhiên, Ngụy Thần Khí huân chương vừa mới che ở trước mắt, phía trước cái loại này đau đớn cảm giác biến mất. Mà giờ khắc này.

Saint-Nazaire trong rừng rậm, từ Thần Hi Lĩnh tản ra trong ngàn dặm, toàn bộ là một mảnh Bạch Mang.

Chiến trường trong trăm dặm, Thanh Đồng trở xuống sinh vật toàn bộ yên diệt ở nơi mịt mờ này giữa bạch quang. Signe Vương Quốc Thành Lâu.

Nhìn lấy đạo kia tiếp cận cực sắc bạch quang, một đám đại thần kinh thán không thôi.

"Cái này. . . . ."

"Đây là bực nào lực lượng!"

"Truyền Kỳ cực hạn cường giả phát ra cường đại công kích chỉ sợ cũng không có cường đại như vậy ah!"

Nghĩ vậy, một đám đại thần ngươi nhìn ta một chút, ta nhìn ngươi một chút trong mắt đều tiết lộ ra nồng nặc vẻ rung động. Lúc này mới bao lâu, hai mươi hai ngày.

Mười hai thiên a!

Thần Hi Lĩnh liền ra phát hiện có thể chống đỡ Truyền Kỳ cực hạn cường giả tồn tại.

Bọn họ không thể không lại đối đứng ở phía trước nhất nàng kia đầu đi ánh mắt sùng bái. Thập phần may mắn lúc đó sự lựa chọn của bọn họ.

Nếu là không có quy thuận Thần Hi Lĩnh, vậy kế tiếp tương nghênh đón hắn nhóm sẽ là cái gì sinh vật khủng bố.

Liền mấy canh giờ này, bọn họ đã có không ít trở thành lĩnh chủ Vương Hầu hướng bọn họ phản ứng Thần Hi Lĩnh đang khuếch trương vấn đề.

Nghĩ vậy, bọn họ không khỏi làm một bên cạnh Tam Quốc trung nhất cường đại Lola Vương Quốc đầu đi đáng thương ánh mắt.

Khả năng về sau liền lại cũng không có cái gì ba Đại Vương Quốc, cũng chỉ còn lại có phụ thuộc Thần Hi Lĩnh hai cái Vương Quốc.

Lola Vương Quốc. Ma Pháp Tháp sân phơi.

Đại Vương Tử Gerlos híp mắt nhìn lấy ngoài ngàn dặm, đó thuộc về Thần Hi Lĩnh vị trí kịch liệt Bạch Mang. Lo lắng cầm khối kia vĩ đại Truyền Kỳ Vu Sư lúc rời đi lưu cho hắn truyền tấn thủy tinh.

Suy tư liên tục sau đó, hắn vẫn là quyết định bóp nát nó.

Truyền tấn thủy tinh bị bóp nát phía sau, trước người của hắn hiện lên một đạo trong suốt màn sáng. Râu Trắng * thái thân ảnh xuất hiện trong đó.

Gerlos vội vã tay trái thiếp vai phải, khom người nói.

"Tôn quý * thái Vu Sư đại nhân."

"Thần Hi Lĩnh xuất hiện mới tình trạng."

Nói xong, hắn vội vã chỉ hướng Bạch Mang như trước nồng nặc Thần Hi Lĩnh phương hướng. Theo ngón tay hắn sở động, trong suốt màn sáng cũng dần dần xoay tròn.

Hình ảnh đầu kia chứng kiến cái kia nồng nặc Bạch Mang, * thái mặt lộ vẻ khó xử.

Trước đây lưu cho Gerlos cái này truyền tấn thủy tinh chỉ là nhất sơ cấp truyền tấn thủy tinh, ngoại trừ có thể chứng kiến hình ảnh cùng đối thoại ở ngoài, lại không còn lại công năng.

Thoáng hai phút trôi qua, hắn mới chậm rãi cũng bao.

"Không cần lo lắng, cái này có thể treo Truyền Kỳ Cảnh giới đột phá dị tượng."

Nghe thế, Gerlos sắc mặt đột nhiên sợ.

"A! * thái đại nhân!"

"Vừa mới qua đi một ngày mà thôi, Thần Hi Lĩnh sao có thể có thể lại thêm ra tới một Truyền Kỳ Cảnh giới sinh vật."

Thấy hắn cái dạng này, * thái thanh tuyến thoáng kéo cao.

"Hanh, không cần sợ!"

"Cái kia vị đại nhân đã đem vụ án này giao cho Xích Diễm bộ phận tới tiếp quản."

"Coi như nhiều hơn nữa ra mười vị Truyền Kỳ sinh vật, hắn Thần Hi Lĩnh kết quả cũng chỉ có một cái."

Lời còn sót lại, ** thái cũng không nói gì, Gerlos cũng hết sức rõ ràng.

"Đến lúc đó ngươi Lola Vương Quốc, sẽ là Saint-Nazaire rừng rậm tối cường đại thế lực."

Vừa dứt lời, màn ánh sáng trắng chậm rãi tiêu tán ở trong không khí.

Nghe được đối phương tự tin như vậy lời nói, Gerlos trong lòng đột nhiên đại hỉ, vội vàng hướng phía trước màn ánh sáng trắng vị trí thập phần cung kính lần nữa hành lễ.

"Cung ** thái đại nhân."

. Bên kia cái u ám trong điện đường, ba cái trên người tản ra khủng bố có khí tức quỷ dị thân ảnh vây bàn mà ngồi. Đạo âm lạnh thanh âm trước tiên vang lên.

"Thần Hi Lĩnh lại xuất hiện tình huống mới, các ngươi thấy thế nào. Đại Ác Ma 'hành nạp hà 'Thản nhiên nói: "Ta xem cái kia Bạch Mang không giống như là dị tượng, ngược lại càng giống như là cường đại công kích đưa tới. Thoại âm rơi xuống, hai người khác vội vã biểu thị nhận đồng, dường như cái này cũng là bọn hắn phía trước suy nghĩ."

Tràng diện lần nữa rơi vào vắng vẻ.

Một mạch chẳng bao giờ mở miệng Truyền Kỳ Vu Sư

"Tư khoa, mở miệng phá vỡ yên tĩnh này bầu không khí."Cái kia chúng ta kế hoạch có muốn hay không trước giờ."

Đạo kia âm lãnh thanh âm vang lên lần nữa: "Ta hắc ám thiên đường sớm đã chuẩn bị ổn thỏa, có thể trước giờ!"

"Ta Ác Ma thành từ lâu chuẩn bị ổn thỏa, có thể trước giờ hành động!"

. . . .

Lúc này nói chuyện phiếm trong kênh nói chuyện, trước sau như một sinh động. . . . .

Nhưng cũng không có bất kỳ một cái liên quan tới Thần Hi Lĩnh xuất hiện kinh thiên dị tượng lời nói.

Chỉ bởi vì giờ khắc này ngoại trừ ba Đại Vương Quốc ngụy lĩnh chủ bên ngoài, Saint-Nazaire rừng rậm lại không còn lại lĩnh chủ tồn tại. Bộ phận đã trở thành Lý Việt năng lượng bảo bảo.

Mà một phần khác lại là thật sớm cũng đã trốn đến rồi trong địa hạ thành. Nửa giờ sau một cái loại này chèn ép cảm giác chậm rãi tiêu thất. Lý Việt mới(chỉ có) mở mắt.

Chiến trường bên trong nguyên bản cao lớn thần tuấn hai Đại Pháp Tướng lúc này đều đã biến mất. Trong thiên địa chỉ chừa nhè nhẹ lôi lưu, chứng minh mới vừa chiến đấu là chân thực phát sinh. Nữ Vu Vương Hậu Carroll đã tán đi bao đắp lên người Lôi Đình.

Chỉ bất quá lúc này sắc mặt của nàng thoạt nhìn lên không phải rất tốt. Thấy thế Lý Việt vội vã làm cho Million đưa nàng tiếp được. 0. .

Quả nhiên, Carroll rơi vào Million trên lưng thời điểm đều kém chút đứng không vững.

Ở Lý Việt lấy ra một lon ánh trăng tuyền cho nàng uống xong phía sau, nàng khí sắc mới chậm rãi khôi phục."Lĩnh Chủ đại nhân, ta đã chạm tới tấn cấp Thánh Vực tầng thứ không hiểu nhau, không được bao lâu ta là có thể triệt để đặt chân Thánh Vực.

Nghe vậy, Lý Việt đại hỉ.

Ngươi đánh chết Ma Thần, thu được thưởng cho ma lực chi hồn * 11 trước mắt đột nhiên nhảy ra gợi ý, đem Lý Việt dọa sợ không nhẹ. Thấy rõ ràng phía trên gợi ý sau đó, Lý Việt trong lòng càng thêm mừng rỡ. Thật là mừng vui gấp bội a.

Quả nhiên, khô khan bế quan vẫn là không có uổng phí.

Nếu không phải cái này một lần bế quan đem thủ hạ mình hai đại chiến lực thăng cấp đến Truyền Kỳ cực hạn, phần thưởng này chính mình sợ là liền lĩnh không tới.

Ma Thần, phải là phía trước hắc ám Ma Quân. Cái kia thực lực khủng bố, làm cho Lý Việt thẹn thùng.

Tuy là Carroll cuối cùng chiến thắng, nhưng từ nàng gần như mệt lả thân ảnh không khó coi ra, lần này nàng tổn hao cũng không nhỏ.

Nếu không phải là mình có hệ thống, lại thu hoạch nhiều như vậy quý trọng tài nguyên, sợ rằng sau đó còn muốn nghĩ lấy làm sao cho Carroll khôi phục chiến lực đâu.

Mà khi Lý Việt chú ý tới lấy được thưởng cho, ma lực chi hồn lúc. Hắn kém chút không có cao hứng nhảy dựng lên.

Loại này lại tựa như thần hồn đồ đạc, không phải là gần nhất Địa Tinh tộc trưởng hướng hắn thân thỉnh đồ đạc nha. Khôi phục từ Tinh Linh thành tịch thu được Titan khôi lỗi chính yếu, cũng là sau cùng một loại tài liệu.

Nhớ tới Địa Tinh tộc trưởng lúc đó vẻ mặt tự tin nói cho hắn, chỉ cần có thể tìm được vật như vậy, là có thể trả lại hắn một cái hoàn toàn mới, đạt được Thánh Vực cảnh giới Titan khôi lỗi khất. ..