Chương 276: Phi tù Lý Việt, hắc đến hít thở không thông.

Chương 276: Phi tù Lý Việt, hắc đến hít thở không thông.

Trở lại Thần Hi Lĩnh, Lý Việt hằng ngày dùng 300 đóa tử sắc Kinh Cức Chi Hoa tới chúc mừng cái này vĩ đại thắng lợi. Sau đó lần nữa chưng bày 10 đóa đến khu vực giao dịch.

Thời gian qua đi một ngày, ngày hôm qua chưng bày 10 đóa Kinh Cức Chi Hoa đã bán xong.

Theo thời gian trôi qua, rất rõ ràng hiện tại mọi người mua sắm năng lực lại tiến thêm một bước đề cao. Nguyên bản muốn ba bốn ngày mới có thể bán xong mười đóa Kinh Cức Chi Hoa, hiện tại một ngày liền bán hết rồi. Nghĩ vậy, Lý Việt không nhanh không chậm lần nữa tháo xuống mười đóa Kinh Cức Chi Hoa chưng bày.

Từ thời gian quyển trục đi ra, năng lượng cũng đổi mới.

Nhìn lấy bảng skills bên trên lại đến triệu năng lượng, khóe miệng của hắn hơi vung lên.

Hiện tại, chính mình một ngày có thể kiếm được năng lượng sợ là đều đủ còn lại lĩnh chủ nửa năm thậm chí một năm kiếm được số lượng ah ăn điểm tâm xong, chuẩn bị hằng ngày du đãng lãnh địa, thuận tiện tìm hai cái mỹ lệ Tinh Linh làm ra thể dục buổi sáng hắn liền gặp được Julia

Không đợi Julia mở miệng, Lý Việt liền bắt đầu hành động. Lần hắc lâm sau đó, Lý Việt mới(chỉ có) hài lòng nhìn về phía Julia hỏi "Làm sao vậy, thế giới ngầm là xuất hiện tình huống gì sao?"

Julia cúi đầu, đỏ mặt hơi nói ra: "Lĩnh Chủ đại nhân, chúng ta mới vừa đánh hạ một cái sở hữu Sử Thi cực hạn sinh vật tồn tại thành trì."

Nghe thế, Lý Việt trên mặt vui vẻ.

Sở hữu Sử Thi cực hạn Địa Hạ Thành, đó chính là nhị cấp Địa Hạ Thành. Đó chính là hai cái cục gạch Thạch Bảo rương, hai cái Sử Thi bảo rương.

Sách sách sách, ngẫm lại cũng vui vẻ.

"Sau đó thì sao ?"

Lý Việt hỏi.

"Sau đó chúng ta phát hiện, cái kia thành trì phía dưới còn có một cái nhập khẩu."

"Hơn nữa trong đó truyền tới khí tức tương đối cường đại, sở dĩ Angel Nữ Vương để cho ta gấp trở về hỏi ý kiến của ngài."

Nghe được quang vinh Lỵ Á theo như lời, Lý Việt trong lòng cả kinh.

Phải biết rằng, hiện tại Angel nhưng là Truyền Kỳ cực hạn tầng thứ sinh vật. Sự cường đại của nàng không kém gì Carroll.

Mà Carroll sở bày ra lực lượng liền Ma Thần đều có thể trảm sát, tuy là có thể là tàn thứ phẩm, nhưng này cũng là thần. Có thể để cho Angel đều cảm giác cường đại tồn tại, cái kia thấp nhất cũng phải là Thánh Vực cảnh giới tồn tại.

Bất quá nghĩ đến kích sát Ma Thần phía sau đạt được thưởng cho, trực tiếp để hắn có một vị Thánh Vực cảnh giới chiến lực. Tuy là thời gian có hơi lâu, nhưng là chung quy là chính mình lĩnh địa chiến lực.

Ở Hắc Ám Ma Long Million toàn lực bay lượn dưới, gần nửa giờ. Lý Việt liền mang theo Nữ Vệ đoàn đi tới Địa Hạ Thành.

Lý Việt đi tới nơi này chuyện thứ nhất, không phải đi nhìn cái tràn ngập vô hạn không biết cái động khẩu, mà là đi mở công chiếm thành trì bảo rương.

Muốn nói Lý Việt vui vẻ nhất là cùng mỹ nữ thủ hạ luận bàn, như vậy mở bảo rương chuyện này cứu có thể xếp hạng hắn đệ nhị vui vẻ vị trí.

« ngươi công chiếm Địa Hạ Thành Ma Hạt thành, mời tuyển trạch chiếm lĩnh vẫn là phá hủy ? »

« tuyển trạch chiếm lĩnh, Địa Hạ Thành ma kỹ nữ thành, sẽ trở thành lãnh địa của ngươi « có thể triệu hoán Thanh Đồng cấp Ma Hạt, có thể với trong thành kiến tạo một tòa Ma Hạt ao đầm, có 70% tỷ lệ hấp dẫn đúng lúc Sử Thi cấp Ma Hạt vào ở, 30% tỷ lệ hấp dẫn 1 »

« đến hai gã Sử Thi cấp ma kỹ nữ vào ở »

« tuyển trạch phá hủy, Địa Hạ Thành: Chứng bức thành, đem hóa thành hai cái Sử Thi bảo rương, có thể từ trong hòm báu mở ra năng lượng, kiến trúc bản vẽ, trang bị chờ (các loại) »

Cái này dĩ nhiên không lời nói, Lý Việt lúc này lựa chọn phá hủy.

"Phá hủy."

« tuyển trạch phá hủy, bởi vì ngươi sở hữu lĩnh chủ nhiệm vụ càn quét thế giới ngầm, ngươi sẽ được hai cái ngoài định mức Kim Cương bảo rương » theo gợi ý của hệ thống lóe ra, tràn đầy huyết cùng độc Ma Hạt thành chậm rãi tiêu thất, biến thành tam sắc quang thải. Một cái tam sắc bảo rương cứ như vậy hội tụ mà thành.

Một bên, còn có hai cái chỉ có lưỡng chủng màu sắc bảo rương. Lý Việt xoa xoa tay, đem đệ một cái song sắc bảo rương xốc lên. Hai đạo quang mang hiện lên « chúc mừng ngươi thu được năng lượng * 10 vạn, tế đàn thăng cấp thạch * 10, sơ cấp thời gian quyển trục * 5, sơ cấp thuấn di quyển trục * 5, Kim Cương Chi Hoa * 3, che đậy chi thạch * 1, năng lượng Thần Đăng * 1. »

Đệ một cái, liền mở Kim Cương bảo rương nên có mấy đại món đều có, cũng không có những thứ đồ khác. Lý Việt xoa xoa tay, tiếp tục xốc lên cái thứ hai song sắc bảo rương.

Hai đạo quang mang hiện lên « chúc mừng ngươi thu được năng lượng * 10 vạn, tế đàn thăng cấp thạch * 10, sơ cấp thời gian quyển trục * 5, sơ cấp thuấn di quyển trục * 5, Kim Cương Chi Hoa * 3, che đậy chi thạch * 1, năng lượng Thần Đăng * 1. »

Nhìn lấy quen thuộc giao diện, Lý Việt sắc mặt có điểm biến thành màu đen. Xem ra là ngày hôm nay nhận được tin tức tốt nhiều lắm ?

Lý Việt không quá tin tưởng, chậm rãi đi hướng đặt ở ngay chính giữa tam sắc bảo rương. Vừa đi một lần ở trong lòng yên lặng nhắc tới: "Vận may tới, chúc ta vận may tới. . . . ."

Mãi cho đến mặc niệm hết cái này thủ Euler chi ca, hắn mới(chỉ có) đưa tay, từ từ mở ra bảo rương. Tam sắc quang mang hiện lên -- « chúc mừng ngài thu được năng lượng * 100 vạn, tế đàn thăng cấp thạch * 100, trung cấp thời gian quyển trục * 5, trung cấp thuấn di quyển trục * 5, che đậy chi thạch * 5, năng lượng Thần Đăng * 20, mộng tưởng chi thạch * 1, thần khí mảnh nhỏ * 1, Kim Cương thăng cấp quyển trục * 20, Sử Thi thăng cấp quyển trục * 2, Truyền Kỳ thăng cấp quyển trục mảnh nhỏ * 5 »

"Ta tmd!"

"Cái này Địa Hạ Thành có độc ah! Liền Sử Thi bảo rương cũng chỉ mở ra mấy thứ này. . . ."

"Ai, cái này tmd hắn nên có một cái không thiếu, không nên có giống nhau không có, thực sự tuyệt tuyệt tử."

"Chớ không phải là ngày hôm nay khai xuất một cái ma lực chi hồn tốn mất ta tất cả vận khí ?"

Nghĩ tới đây, Lý Việt phát hiện mình ngày hôm nay ăn 300 đóa tử sắc Kinh Cức Chi Hoa. Cũng liền chỉ đạt được sáu điểm điểm thiên phú, hoàn toàn là trung quy trung củ.

Nghĩ vậy, Lý Việt đã hoàn toàn đem ngày hôm nay chính mình cái này phi tù vận khí quy về ma lực chi hồn làm hại. Mà Lý Việt cái này xanh mét khuôn mặt, đem Nữ Vệ đoàn chúng nữ sợ đến không được.

Lý Việt khoát tay áo, đối với chúng nữ nói ra: "Để cho ta trước chậm rãi."

Cái chuôi này chúng nữ làm được càng thêm nghi ngờ, chỉ có Julia ở trong lòng thầm nghĩ.

"Chẳng lẽ là thần lúc luyện chính mình dùng quá sức rồi hả?"

Nếu như Lý Việt biết nàng cái ý nghĩ này, phỏng chừng sẽ trực tiếp phún huyết. Cứ như vậy, chúng nữ yên lặng chờ đấy Lý Việt từ từ suy nghĩ thông.

Trọn nửa giờ, Lý Việt mới chậm rãi phục hồi tinh thần lại.

Từ vừa mới bắt đầu đi tới thế giới này, cái kia một lần mở các loại bảo rương hắn coi như không phải vận khí tốt nhất, nhưng là sẽ không quá kém.

4.5 mà hôm nay cái này ba cái bảo rương mở, xác thực đem hắn đen không được.

Hắn ở trong lòng yên lặng phát thệ, nhất định phải nhanh chóng nhiều đánh mấy cái thành để đền bù chính mình. Bất quá dưới mắt vẫn phải là xem trước một chút Angel sở phát hiện đồ vật là cái gì.

Trước mắt phía trước khổng lồ Địa Hạ Thành đã tiêu thất, mà ở nguyên bản Ma Hạt thành phương bắc, lại có một vài mười thước lớn lỗ thủng.

Bên trong cường hãn khí tức làm cho Lý Việt kém chút hít thở không thông, nếu không phải bên cạnh Coral phát hiện đúng lúc, phỏng chừng hắn bao nhiêu chịu khổ một chút đầu.

Hắn lúc này mới(chỉ có) phát hiện mình đẳng cấp thấp vẫn là không được, lần sau nếu như bên người cường giả đều bị đẩy ra.

Đối phương chẳng phải là chỉ dùng khí tức là có thể đem chính mình giết chết.

Nghĩ vậy, Lý Việt không khỏi đánh cái lãnh ngạch thẳng đến cái kia khí tức kinh khủng bị Coral cắt đứt, Lý Việt mới nhìn thấy cái này lỗ thủng chân thực diện mạo. ..