Chương 277: Địa Hạ Thế Giới tầng thứ hai.

Chương 277: Địa Hạ Thế Giới tầng thứ hai.

Cái động khẩu cao thấp tầm chừng năm mươi thước, lấy Lý Việt kinh nghiệm nhiều năm mà nói, sẽ không chênh lệch vượt lên trước một mét. Cái động khẩu thỉnh thoảng toát ra trận trận hắc sắc khí thể, thoạt nhìn lên cực kỳ ác tâm.

Trừ cái đó ra, bên cửa hang bên trên còn treo móc rất nhiều thịt nát. Còn có một chút địa huyệt người quần áo tán lạc tại các nơi.

Nhìn lấy có điểm giống cổ đại tế tự dáng dấp, khủng bố, quỷ dị. Nhìn hồi lâu, Lý Việt cũng nhìn không ra bất kỳ vật gì.

Hệ thống cũng không thấy một điểm phản ứng, lập tức mới chậm rãi mở miệng đối với Angel hỏi "Cửa động này phía trước có dị thường gì sao?"

Angel đáp lại nói: "Phía trước đầu kia Sử Thi cực hạn ma mũ muốn từ nơi đây đào tẩu, bị ta trực tiếp đánh chết, trừ cái đó ra không còn có còn lại dị dạng."

Lý Việt nhìn lấy cái kia đầy đất quần áo mảnh vụn, hơi suy tư một phen phía sau, tiếp tục hỏi "Các ngươi đang tấn công cái tòa này Địa Hạ Thành phía trước có nhìn thấy qua địa huyệt người sao ?"

Lý Việt lời nói làm cho Angel lâm vào hồi ức, hai cái hô hấp phía sau, nàng mở miệng nói: .

"Không có, chúng ta từ tiến nhập phương này thế giới ngầm phía sau liền lại cũng chưa thấy qua địa huyệt người."

Angel 13 lời nói làm cho Lý Việt trong lòng hiện lên một tia dự cảm bất hảo.

Hồi lâu, Lý Việt vẻ mặt ngưng trọng nhìn lấy Thần Thánh Thiên Sứ Angel cùng Nữ Vu Vương Hậu Coral nói: "Bên trong khí tức các ngươi có thể cảm giác cường đại bao nhiêu không phải."

Hai nàng nhìn nhau, từ Angel đáp lại nói: "Nhìn trước mắt tới, chúng ta một mình vào vào không có bất kỳ nguy hiểm nào."

Một bên Coral cũng là gật đầu.

Nghe thế, Lý Việt trên mặt hiện lên một tia ung dung màu sắc.

"Đi, vậy ngươi hai tiến nhập cái này địa huyệt nhìn một cái, bên trong có vật gì."

Nhận được mệnh lệnh hai nàng hóa thành hai đạo quang mang, một cái vọt vào địa huyệt bên trong.

Đại khái mười phút sau, Lý Việt trước mắt đột nhiên toát ra một trận gợi ý.

« gợi ý của hệ thống, ngươi đã bước vào Địa Hạ Thế Giới tầng thứ hai, nếu là có thể thành công kích sát một gã Địa Hạ Thế Giới tầng thứ hai sinh vật, liền có thể thu được thủ sát thưởng cho »

Chứng kiến quy tắc này gợi ý, Lý Việt rơi vào trầm tư.

Phía trước mở ra thực tập thời điểm có thể không có nói qua sẽ có tầng thứ hai, chẳng lẽ là đặc thù phó bản ? Suy tư một phen, không có kết quả sau đó, Lý Việt mở ra nói chuyện phiếm tần đạo.

"Ai, ta công thành lại thất bại, lần này hao tổn ta nhiều cái chiến lực, làm ta đau lòng chết đi được, Địa Hạ Thế Giới còn thật là khó khăn đánh."

Không phải ngươi tốt nhiều, ngươi vậy là không có gặp gỡ cường đại Sử Thi cấp dưới nền đất sinh vật, bằng không ngươi ngay cả mảnh xương vụn đều

"Ta đi, kinh khủng như vậy sao ? Địa Hạ Thế Giới lại còn có Sử Thi cấp bậc sinh vật ?"

"Đương nhiên, ta tận mắt nhìn thấy, vậy còn giả bộ."

"Lúc đó ta mai phục tại trên một ngọn núi, chuẩn bị tập kích đi ngang qua một đội Ngưu Đầu Nhân, kết quả vừa xong đỉnh núi, liền thấy viễn phương một cái huynh đệ bị một đầu hung hãn vô cùng hắc ám cự nhân cho tiêu diệt hết."

"Ta đi. . ."

... Nhìn hồi lâu, đám người kia cư nhiên hiện tại mới(chỉ có) gặp sinh Sử Thi cấp bậc dưới nền đất sinh vật. Hỏi bọn hắn liên quan tới loại này đặc thù phó sự tình hiển nhiên có chút dư thừa.

Bất quá nghe được người nọ theo như lời, bọn họ gặp phải chắc là đầu kia hắc ám cự nhân.

Cái này ở Lý Việt trong mắt, lại là một cái Lan sắc bảo rương, không biết có thể mở ra thứ tốt gì. Nếu để cho còn lại lĩnh chủ biết Lý Việt thời khắc này ý tưởng, phỏng chừng nghĩ đập đầu tự tử một cái tâm đều có.

Bọn họ còn đang suy nghĩ làm sao tránh né loại quái vật này đâu, hắn liền suy nghĩ lấy kích sát phía sau có thể hay không chạy đến thứ tốt. Nhưng mà, đúng lúc này, Lý Việt trước mắt lần nữa hiện lên một cái tin tức.

« chúc mừng ngươi, thành công kích sát con thứ nhất Địa Hạ Thế Giới tầng thứ hai sinh vật, thu được thủ sát thưởng cho, có hay không mở ra. »

"Mở ra ? Ta làm sao lại mở ra."

Ngày hôm nay mở ba cái bảo rương đều tối như vậy, chỗ của hắn còn dám ngày hôm nay mở ra những phần thưởng này, trực tiếp đem cái này thủ sát thưởng cho lưu đến ngày mai lại mở.

Nghĩ lại, Lý Việt không khỏi bắt đầu lo lắng.

Xem ra Coral cùng Angel ở bên trong chắc là gặp phải phiền toái, bằng không cũng không trở thành đi dò đường đều sẽ hạ sát thủ.

Vốn tưởng rằng một lát nữa hai nàng liền ra tới, nhưng mà qua nửa giờ cái động khẩu cũng không thấy động tĩnh. Lý Việt bắt đầu đi qua đi lại, trong lòng bắt đầu suy tư các loại nghĩ cách cứu viện phương án.

Hai nàng mỗi người đều là có thể so với Thánh Vực sơ kỳ sinh vật cường hãn, nhưng mà vậy mà lại bị nhốt ở bên trong. Làm cho Lý Việt đem Địa Hạ Thế Giới tầng thứ hai trình độ nguy hiểm cất cao một bậc.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, còn lại chúng nữ cũng bắt đầu lộ ra vẻ nôn nóng. Lúc này, Địa Hạ Thế Giới tầng thứ hai.

Nguyên bản mờ tối bầu trời lúc này dĩ nhiên tràn đầy trận trận kim quang cùng tử quang.

Chỉ thấy Thần Thánh Thiên Sứ Angel cầm trong tay Thiên Sứ Thánh Kiếm, phía sau là cự đại Thiên Sứ Pháp Tướng.

Mà đối diện với hắn, là tất cả sinh sừng nhọn, lưng mọc hai cánh, cả người huyết hồng, tay cầm cương xoa Ác Ma. Một bên khác Nữ Vu Vương Hậu Coral cả người bị tử sắc lôi khải bảo vệ, trước người đứng một đầu Tử Điện lôi gấu.

Chỉ là lúc này Tử Điện lôi gấu khí tức có chút bạc nhược, so trước đó đại chiến Ngũ Hiệp sĩ lão đại thời điểm còn không bằng. Mà Coral bản thân, hô hấp đã có chút gấp.

Trước đó không lâu mới(chỉ có) đại chiến một trận nàng, lúc này lực lượng căn bản cũng không có hoàn toàn khôi phục lại. Bọn họ cũng không nghĩ tới mới vừa vào tới liền gặp phải như vậy sinh vật mạnh mẽ.

Nếu không phải bọn họ thừa dịp đối phương tính cảnh giác không cao, trực tiếp thuấn sát một cái, lúc này cảnh giới của bọn hắn biết càng khó chịu.

Nhưng mà mặc dù là thuấn sát đối phương, một gã khác Ác Ma dĩ nhiên có thể hấp thu đối phương một nửa năng lượng tăng mạnh đã thân, trực tiếp đột phá đến Thánh Vực trung kỳ phạm trù.

Này mới khiến hai nàng chiến như vậy trắc trở.

Lúc này, Coral bên tai đột nhiên vang lên Angel thanh âm.

"Một phút đồng hồ sau, 980 ta động thủ trước, ngươi bù vào, sau đó chúng ta toàn lực đào tẩu."

Nghe thế.

Coral nhìn về phía Angel, gật đầu.

Chứng kiến động tác của hai người, đối diện Ác Ma cũng không có qua nhiều lưu ý. Giờ khắc này ở hắn nghiêm trọng, hai nàng đã là hắn món ăn trên bàn.

Đánh lâu như vậy, hắn tự nhận là đã đem pháp lực của đối phương đã tiêu hao không sai biệt lắm. Kế tiếp chỉ cần lẳng lặng mà đợi lấy hai người ngoan ngoãn đầu hàng thì tốt rồi.

"Làm sao rồi, hai cái tiểu bì nương, các ngươi cân nhắc kỹ không có, là quy thuận ta vĩ đại Mercet Bá Tước đại nhân vẫn là tiến nhập bụng của ta, trở thành ta tôn quý chất dinh dưỡng đâu?"

Nói xong, Ác Ma lại liếm môi một cái.

Trong đầu đã bắt đầu ảo tưởng hai cái này thần tính sinh vật ăn được trong miệng sẽ là cái gì mùi vị. Nhưng mà đúng vào lúc này.

Angel sau lưng lớn Đại Thiên Sứ Pháp Tướng mãnh địa đem vật cầm trong tay kiếm quang trừ ra. Cự đại thập tự ánh sáng nhắm thẳng vào Ác Ma mà đến.

Một bên khác.

Coral cũng không có rơi xuống.

Tử Điện lôi gấu trong nháy mắt tán loạn, cùng Coral mới vừa gọi tới Tam Thiên Lôi đình hòa làm một thể, mãnh liệt hướng Ác Ma oanh kích mà đi.

Làm xong đây hết thảy, hai nàng dưới chân, phía sau mạo hiểm trận trận quang mang, cấp tốc hướng phía sau lỗ đen chạy đi.

Mà đem cái này lưỡng đạo công kích hóa giải Ác Ma khi nhìn đến trước mắt đã không có một bóng người sau đó, hắn trong cơn tức giận, trực tiếp đem phía dưới nham tương đánh tan. ..