Chương 278: Chặt hi liên minh! .

Chương 278: Chặt hi liên minh! .

Rốt cuộc

Sau nửa canh giờ, Hắc Ám trong lỗ thủng xuất hiện hai đạo quang mang. Lý Việt trên mặt vẻ nôn nóng trong nháy mắt hòa hoãn không ít.

Ba mươi giây phía sau, Hắc Ám quật Long Trung quang mang càng ngày càng sáng. Một giây kế tiếp hai nàng lao ra.

Thần Thánh Thiên Sứ Angel trực tiếp sử xuất Thiên Sứ Pháp Tướng, khổng lồ pháp tướng bàn tay trực tiếp đem Lý Việt đám người vớt lên, điên cuồng cách xa cái này lỗ thủng.

Đám người mới đi ra ngoài đem gần 100 dặm lúc, chỉ thấy cửa hang kia chỗ phương hướng xuất hiện một cái cự đại Ác Ma lớn ảnh, chứng kiến Lý Việt sợ hãi không ngớt.

Cái chuôi này Angel cùng Carroll dọa sợ không nhẹ, nhưng mà đám người lại chạy hết tốc lực hơn mười dặm phía sau, đạo kia Ma Ảnh như trước vẫn còn ở tại chỗ, tựa hồ là bị cái gì đồ vật cho khốn trụ

Bất quá nhưng không ai vào giờ khắc này nghĩ tiếp cận chỗ đó. Nhưng mà, lúc này cách nơi này hơi gần một ít lĩnh chủ.

Chứng kiến cái này cự đại Ma Ảnh sau đó, còn chưa kịp chạy trốn, đã bị bên ngoài tán phát khí tức kinh khủng cho trực tiếp chấn sát trong lúc nhất thời, phương viên hơn mười dặm, mùi máu tươi đầy trời!

-- theo một trận bạch quang hiện lên, Thần Thánh Thiên Sứ Pháp Tướng đem Lý Việt đám người chậm rãi để dưới đất, sau đó tiêu tán ở trong thiên địa.

Nhìn lấy quen thuộc Saint-Nazaire rừng rậm, Lý Việt dùng sức hô hấp cái này không khí mới mẻ. Đây là tới đến thế giới này đầu hắn một lần gặp phải loại này thập phần nguy cấp tình huống.

Nguyên tưởng rằng đem Thần Thánh Thiên Sứ Angel cùng Nữ Vu Vương Hậu Carroll đề thăng tới sánh vai Thánh Vực cảnh giới sau đó, hắn Thần Hi Lĩnh không nói xưng bá thế giới, thế nhưng cũng có thể xem như là tương đối thế lực cường đại.

Nhưng mà lúc này mới mới ra tới, tựu trước sau gặp hai làn sóng thập phần cường đại tồn tại. Cuối cùng.

Lý Việt tổng kết một điểm. Làm người còn là muốn điệu thấp!

Giống như trước, chính mình điệu thấp không gì sánh được, sẽ rất khó xuất hiện cái gì cường đại tồn tại đi đối phó chính mình. Mà bây giờ, cao điệu một lần đi qua hắn đã hoàn toàn là thân bất do kỷ.

Điều này làm cho hắn không thể không lần nữa suy nghĩ đến phải nhanh tăng thực lực lên tầm quan trọng.

Nhìn lấy phiêu phù ở trong trữ vật không gian cái kia một đống nhỏ trung cấp thời gian Ma Pháp Quyển Trục, hắn trong mắt lóe lên một tia Kinh Mang.

Ám Dạ chi đô.

Saint-Nazaire rừng rậm nguyên bản bảy đại trong thế lực hắc ám thiên đường thủ lĩnh chi đô. Lúc này đã hội tụ mấy vạn danh tội ác đồ.

Những thứ này vốn là còn lại các tộc đào phạm, ở hắc ám chi đô cái kia vị Truyền Kỳ kỵ sĩ tháp bá, một phen chỉnh đốn phía dưới một chi ước chừng sở hữu hơn hai vạn tên tội đồ chi sư tại hắn nhiều năm dốc lòng bồi dưỡng phía dưới, đã trở thành một cổ không tầm thường lực lượng.

Có thể trở thành là các tộc đuổi giết hung đồ, cái kia một cái không phải sở hữu tương đối thực lực cường hãn mới có thể không xa nghìn dặm trốn được hắc ám thiên đường tới.

Sở dĩ, trong chi đội ngũ này.

Cảnh giới thấp nhất tồn tại đều là Thanh Đồng *.

Mà tối cao, chính là Sử Thi cực hạn Huyết Đồ tam huynh đệ.

Nếu như Lola vương quốc Đại Vương Tử Gerlos ở chỗ này, nhất định sẽ sợ đến hồn phách cũng không phải là đi ra.

Đó là hai trăm năm trước, đưa bọn họ Lola Vương Quốc cao cấp lực lượng tàn sát hầu như không còn đầu sỏ gây nên. Cái này đã bị trở thành một cái cố sự ở dân gian truyền lưu.

Mỗi khi có tiểu hài tử khóc thời điểm, cũng sẽ bị lại khóc, Huyết Đồ tam huynh đệ đã tới rồi 'Lời nói sợ đến nghẹn ngào.

Nhìn lấy dưới thành cái này đầy trời sát khí, tháp bá trên mặt lộ ra đắc ý màu sắc.

Cái này vốn là hắn bí mật bồi dưỡng, dùng để nhất thống Saint-Nazaire rừng rậm quân đội chủ lực. Chỉ là bây giờ cái này lực lượng mới xuất hiện Thần Hi Lĩnh làm cho hắn không thể không cần đem hết toàn lực.

Lấy Thần Hi Lĩnh tác phong, chỉ nếu đắc tội đối phương, nhất định phải không cho đối phương phản kích cơ hội. Bằng không, chính mình kinh doanh mấy trăm năm hắc ám Thánh Địa sẽ hủy hoại chỉ trong chốc lát.

"Các vị. !"

"Nuôi binh ngàn ngày! Dụng binh nhất thời."

"Ngày hôm nay, chính là chúng ta hắc ám thiên đường dương danh Saint-Nazaire rừng rậm thời điểm."

"Chúng ta nhịn nhiều năm như vậy, rốt cuộc tích súc hết lực lượng."

"Hôm nay, chúng ta đem dùng Thần Hi Lĩnh thành tựu chúng ta hắc ám thiên đường tiến quân Saint-Nazaire rừng rậm ván cầu."

"Trước đem hắn diệt, sau đó chúng ta ở đem ba Đại Vương Quốc cũng một lần hành động tiêu diệt."

"Đại gia, có lòng tin hay không!"

Tháp bá mới vừa nói xong.

Một đạo cường tráng huyết sắc quang trụ từ hắc ám thiên đường thủ lĩnh chi đô hắc ám chi đô rất mạnh toát ra, một mạch bay đến chân trời, được không đồ sộ!

Một màn này, phối hợp tháp bá mới vừa nhiệt huyết vạn phần diễn thuyết.

Trực tiếp làm cho một đám sớm đã bị tẩy não vào tủy thứ liều mạng nhóm kích động đến ngửa mặt lên trời trưởng phệ.

Có

Có

Có

"Có lòng tin, giết sạch bọn họ!"

"Tiêu diệt Thần Hi Lĩnh!"

"Tiêu diệt ba Đại Vương Quốc!"

"Đưa ta sinh tồn gia viên!"

Chứng kiến chính mình lại một lần tẩy não thành công, tháp bá trên mặt tiếu ý càng tăng lên.

Mà cách đó không xa tên kia Truyền Kỳ Pháp Sư Tháp bá để ý lần nữa gia tăng trong tay pháp lực Dps, làm cho hắc ám chi đô trung tâm cái kia huyết sắc quang trụ lại lớn mạnh một phần hắn mới(chỉ có) hài lòng thu hồi pháp trượng.

Đúng lúc này trên bầu trời cách xa nhau không phải chỗ rất xa đồng dạng dâng lên một đạo huyết sắc quang trụ. Cơ hồ là dâng lên cũng trong lúc đó, một đạo khác huyết sắc quang trụ chợt dâng lên. Chứng kiến cái này hai tia sáng trụ, tháp bá trong lòng sửng sốt một chút, ngẫu nhiên rơi vào trầm tư.

Nhưng mà, phía dưới một đám thứ liều mạng, lại càng thêm hưng phấn, các loại ma lực hướng lên trời loạn oanh. Còn có được trực tiếp cùng bên cạnh Nữ Chiến Sĩ tại chỗ đối luyện đứng lên.

Hình ảnh loạn khó có thể miêu tả.

Đang ở thành trên đài tháp bá cũng là khuôn mặt mừng rỡ, bởi vì đây chính là hắn mong muốn loạn thế a!

Mới trở lại Thần Hi Lĩnh, Lý Việt liền thấy Saint-Nazaire rừng rậm phương bắc toát ra cái kia ba đạo huyết sắc quang trụ. Cơ hồ là trong nháy mắt, lông mày của hắn liền nhíu lại.

Hắn có một loại dự cảm, dự cảm rất xấu.

Nghĩ vậy, hắn lúc này vọt tới tử sắc Kinh Cức tường thành.

Bó lớn bó lớn nắm lên vài đóa tử sắc Kinh Cức Chi Hoa hướng trong miệng tiễn.

Thẳng đến không ăn được, Lý Việt mới chậm rãi dừng lại cái kia điên cuồng hành vi.

Quen thuộc lực lượng ở toàn thân du tẩu, chậm rãi tăng cường lấy hắn lực lượng, thể chất, mẫn tiệp, tinh thần! Cái này một lần, hắn không có đếm tới tận đáy đã ăn bao nhiêu đóa.

Chỉ biết là điểm thiên phú gia tăng rồi trọn bảy giờ. Mười phút sau, cái này cổ lực lượng tiêu thất.

Hắn từ từ mở ra tin tức của mình giao diện, kiểm tra đứng lên.

« tính danh: Lý Việt »

« chủng tộc: Nhân Tộc »

« thân phận: Lĩnh chủ »

« giai bậc: Hoàng Kim *** »

« thiên phú chiến đấu: Tốc độ Lv1 7 « mẫn tiệp + 40% » tiến công lv 20 « lực lượng + 70% » phòng ngự Lv1 7 « thể chất + 40% » thi pháp Lv1 8 « tinh thần + 40% »

« lãnh địa giai bậc thu được 25 điểm, ăn Kinh Cức Chi Hoa thu được 47 điểm »

« sinh sản thiên phú: Trồng trọt lv 3 « đề cao lãnh địa lương thực sản lượng 30% » đốn củi lv 2, đào quáng v 2, dược liệu lv 3, ma dược lv 5, đoán tạo lv 5, may vá lv 0, luyện kim lv 3, phụ ma «v 2... »

« kỹ năng: Cao năng lực tràng... Quy »

« lực lượng: 45. 8 »

« thể chất: 4 7.6 »

« mẫn tiệp: 49. 3 »

« tinh thần: 5 2.4 »

« điểm thiên phú số: 7 điểm »

« hỏa hệ thân thiện: 2 « hỏa hệ pháp thuật thi pháp tốc độ + 40% hỏa hệ uy lực pháp thuật + 20% »

« giới thiệu: Ngươi là một gã cường đại lĩnh chủ, của ngươi phát triển hoàn toàn có thể nói yêu nghiệt, thành tựu lãnh địa bảng đệ nhất, chiến lực bảng đệ nhất ba lĩnh chủ, ngươi là sở hữu lĩnh chủ hâm mộ nhất đối tượng »

tác giả bạo chương lại r. =)).