Chương 279: Hai ức năng lượng! .

Chương 279: Hai ức năng lượng! .

Còn lại bảy giờ năng lượng, Lý Việt trực tiếp đem tốc độ, phòng ngự, thêm đến 20 level. Cuối cùng mới đem thi pháp thêm đến cấp mười chín.

Hiện giai đoạn, hắn trước phải đem đối với bảo mệnh có lợi thuộc tính thêm đến không thể thêm. Còn lại công kích lực lượng mới là thứ nhì.

Lấy hắn hiện tại mỗi ngày có thể thu được ít nhất 10 điểm thiên phú tiến độ đến xem. Đem sở hữu thuộc tính rót đầy đó là chuyện sớm hay muộn.

Chỉ là Lý Việt tiếc nuối là, hiện tại lãnh địa không có đột phá đến Kim Cương. Tất cả thuộc tính chỉ có thể tăng thêm đến 20 level.

Làm xong đây hết thảy, Lý Việt như trước rất chống đỡ.

Nhưng đã có thể đứng dậy, đứng dậy chuyện làm thứ nhất chính là lần nữa tháo xuống hơn hai mươi tử sắc Kinh Cức Chi Hoa phóng tới khu vực giao dịch.

Nhưng mà một giây kế tiếp hắn ngây ngẩn cả người!

Chỉ thấy hắn nguyên bản có hơn một triệu năng lượng đã biến thành chín chữ số! Hơn nữa mới đầu còn không phải là 1, mà là 2.

Lý Việt dụi mắt một cái, lại đếm một lần.

"1. 2. 3... ."

"Thật là chín chữ số!"

"Hai ức năng lượng!"

"Vẻn vẹn một buổi sáng sớm thời gian, chính mình chỉ bán ra khỏi 100 triệu hơn 98 triệu năng lượng!"

Dọa dọa được Lý Việt mau đánh mở nói chuyện phiếm tần đạo.

467

"Saint-Nazaire rừng rậm các huynh đệ, các ngươi có ở đây không?"

"Mới vừa trốn vào thế giới ngầm, làm sao vậy!"

"Ha ha ha, vậy huynh đệ, ngươi có phúc phần."

"Nói cho ngươi biết một tin tức tốt, lần này thế giới ngầm, chúng ta tới được rồi."

"Làm sao vậy, đã xảy ra chuyện gì, nguyên lai thế giới ngầm không phải có rất nhiều tàn bạo Sử Thi cấp quái vật sao?"

"Ha ha ha, huynh đệ ngươi nông cạn, đây chính là ta muốn nói cho tin tức tốt của ngươi."

"Ta chạy đến tới mới phát hiện, phương viên mấy ngàn dặm đều không có bất kỳ Kim Cương bao quát trở lên Ma Vật tồn tại."

"Toàn bộ đều là phi thường thích hợp chúng ta Hoàng Kim cấp bậc sinh vật, đây hoàn toàn là tặng đầu người a!"

"Hơn nữa giết một cái Hoàng Kim * thế giới ngầm sinh vật, dĩ nhiên cũng làm có thể thu được 1000 điểm năng lượng."

"Ta đi, còn có loại này chuyện tốt!"

"Vì sao chúng ta bên này tây lạp Đế Quốc bên này thế giới ngầm trung, vẫn như cũ có rất nhiều khí tức kinh khủng, không phải Sử Thi cũng là Kim Cương."

"Có phải hay không là các ngươi bên kia thế giới ngầm trung sinh vật mạnh mẽ bị người thanh lý qua ?"

"Ngươi nói như vậy thật có khả năng."

"Các ngươi nói, có phải hay không là Thần Hi Lĩnh quét dọn."

"Rất có thể, dù sao mới(chỉ có) hơn hai mươi ngày, liền ra hiện Truyền Kỳ sinh vật tồn tại, thanh lý Sử Thi quái vật đây còn không phải là giống như ăn cơm uống nước giống nhau đơn giản ?"

Chứng kiến cái này, Lý Việt đơn giản thối lui ra khỏi nói chuyện phiếm tần đạo.

Hắn đã tìm tới chính mình vài thứ kia bán được nhanh như vậy nguyên nhân.

Nguyên lai là bị chính mình chạy tới thế giới ngầm lĩnh chủ nhóm, dồn dập đều được không ít năng lượng.

Mà kích sát Ma Thú cần liền cần các loại vũ khí trang bị, khôi phục dược thủy, thậm chí còn có biết mua sắm tử sắc Kinh Cức Chi Hoa tới tăng thêm thuộc tính của mình.

Mà những cái này, đều là Lý Việt thoả đáng duy nghiệp.

Đưa tới hắn ở sơ cấp thời gian Ma Pháp Quyển Trục bên trong tài nguyên, một buổi sáng sớm liền trực tiếp tiêu hao hơn phân nửa. Mà chính mình chưng bày đồ vật, còn có thể thu hoạch hơn một ức năng lượng.

Lúc này, hắn có đem ngày hôm nay mở rương đạt được sơ cấp truyền tống quyển trục cùng trung cấp truyền tống quyển trục trực tiếp chưng bày. Nhìn lấy dự đoán vào tài khoản cái kia sấp sỉ hai cái long chữ số, Lý Việt nụ cười trên mặt lần nữa nồng nặc.

Thần Hi Lĩnh hướng bắc tám trăm dặm, có một tòa bình nguyên, quanh năm có các loại âm phong gào thét. Cái này dạng đưa đến bình thường nơi đây rất khó nhìn đến một bóng người.

Nhưng mà, ngày hôm nay nơi đây dĩ nhiên hiện đầy đen thùi lùi sinh vật.

Trên mặt đất đứng thân hình cao lớn Ma Viên, ngưu đầu quái, Cự Thạch Nhân chờ(các loại). Trên bầu trời, tất cả Huyết Ưng đón gió gào thét.

Những thứ này đều là vạn tộc sinh vật trung, nhất khặc cả bất tuần chủng tộc. Bọn họ mới vừa đến cùng nhau, liền xảy ra kịch liệt khóe miệng.

"ồ, Short, ngươi cái này xấu xí xú tảng đá, cách lão tử xa một chút."

"Cút sang một bên, ngươi cái này Tiểu Hầu Tử!"

"Ngươi cái cóc tinh, đừng đụng lão nương."

"Hanh, ngươi cái xấu tri chu, cũng liền ta sẽ đụng ngươi."

"uy, đối diện cái kia mặt đen quái, đối với, nói chính là ngươi, chết Ám Dạ Tinh Linh, qua đây cho lão tử xoa bóp chân!"

Đúng lúc này, mấy đạo cường hãn khí tức từ trên cao truyền đến nói cực kỳ thanh âm bá đạo vang lên: "Cãi nhau, còn thể thống gì!"

Vừa dứt lời, một đầu toàn thân Hắc Ám cự đại sư tử từ đàng xa ngọn núi nhảy xuống, đập phải phía trước nhất. Tháp bá sau đó thi triển một bộ cực kỳ tao bao Thân Pháp rơi vào Hắc Ám đầu sư tử bên trên.

Thanh âm huyên náo trong nháy mắt an tĩnh.

Một giây kế tiếp, lại là bảy đạo thân ảnh tung viễn phương cấp tốc bay vút mà đến. Sau một khắc một hai danh mặc hắc bào Vu Sư rơi vào tháp bá phía sau. Sau đó một

Ác Ma thành ba vị Truyền Kỳ cường giả rơi vào tháp bá bên trái, hai gã khác Hắc Vu sư thành Truyền Kỳ cường giả hạ xuống tháp bá phía bên phải.

Đều yên lặng không nói.

Thấy như vậy một màn, giữa sân tất cả sinh vật dồn dập bắt đầu huyễn tưởng đứng lên.

"Là không phải hắc ám thiên đường muốn chỉnh hợp cả phiến Saint-Nazaire rừng rậm!"

"Không biết, bất quá xem ra rất có thể."

"Không nghĩ tới lĩnh chủ gọi chúng ta tới dĩ nhiên là nguyên do bởi vì cái này sự tình."

"Bất quá chúng ta Ác Ma thành thêm lên Hắc Vu sư thành, ở thêm lên hắc ám thiên đường, quả thật có thực lực thống nhất cả phiến Saint-Nazaire rừng rậm."

Nhìn về phía trước cái kia tám vị, không phải, tính lên tháp bá cũng là Truyền Kỳ Cảnh giới Hắc Ám sư tử, chính là chín vị Truyền Kỳ Cảnh giới cường giả.

Phải biết rằng, Bạch Vu Sư Thành đứng phía sau Đế Quốc, như trước chỉ được phái tới năm tên Truyền Kỳ Cảnh giới sinh vật bảo hộ. Thế nhưng như trước khó thoát bị chấn sát hạ tràng.

Mà bọn họ hiện tại, chín vị Truyền Kỳ sinh vật.

Đây chính là Đế Quốc thế lực tới cũng phải cân nhắc một chút ah.

Chứng kiến chúng sinh vật trong mắt cái kia say mê ánh mắt, đứng ở Hắc Ám sư tử cự đại đầu lâu bên trên tháp bá quá túc trang bức chi nghiện phía sau, mới chậm rãi mở miệng: "Ngày hôm nay, mọi người chúng ta tụ tập ở chỗ này!"

"Chỉ vì một chuyện!"

"Công hãm thần một đằng một lĩnh, cướp đoạt một tài nguyên!"

"Thống nhất thánh nạp một trạch ngươi một rừng rậm!"

Tháp bá cố ý nói rất chậm, thậm chí còn hướng trong thanh âm bỏ thêm một điểm pháp lực, làm cho toàn trường sinh vật đều hết sức rõ ràng nghe được thanh âm của mình.

Lúc này, hắn đã bắt đầu tính toán vì mình Saint-Nazaire Sâm Lâm Chi Vương vị trí làm quyết định. Mà tháp bá có chứa pháp lực thanh âm, trực tiếp một chút đốt tất cả sinh vật tình cảm mãnh liệt.

Đều là khặc cả hạng người, bọn họ nhất chuyện thích không ai bằng xâm lược, chiến tranh! Dồn dập ngửa mặt lên trời đáp lại

"Công hãm Thần Hi Lĩnh!"

"Thống nhất Saint-Nazaire rừng rậm!"

"Công hãm Thần Hi Lĩnh!"

"Thống nhất Saint-Nazaire rừng rậm!"

Chứng kiến cái này, tháp bá trên mặt lộ ra vui mừng tiếu ý. Kết quả này, chính là hắn mong muốn.

Đợi đám người tình cảm mãnh liệt cao nhất ngang lúc, hắn rõ ràng một tay tiếng nói, bên hông lợi kiếm mãnh địa rút ra! Mủi kiếm chỉ lấy tám trăm dặm bên ngoài Thần Hi Lĩnh phương hướng quát

"Các huynh đệ! Xuất phát!"

Giết

Trong lúc nhất thời, kêu tiếng hô "giết" rung trời. ..