Chương 280: Kiện thứ nhất thần khí! .

Chương 280: Kiện thứ nhất thần khí! .

9 thanh âm này mới vang lên, liền đưa tới Druid chú ý.

Nửa giờ sau, ở Lý Việt nhận được tin tức lúc, đối phương đã đi phía trước lại đi tới một trăm dặm, khoảng cách Thần Hi Lĩnh còn dư lại không đến bảy trăm dặm lộ trình.

Lúc này mới cách trở lại lãnh địa không đến hai giờ, liền lại có địch nhân đánh tới cửa rồi. Hắn lửa giận càng tăng lên, càng thêm kiên định muốn quét sạch Saint-Nazaire rừng rậm quyết tâm.

Bất quá dưới mắt Goblin quân đoàn không ở, ngoại trừ băng sương kỵ sĩ quân đoàn ở ngoài, còn lại các tộc lực lượng cũng chỉ có -- nửa.

Hai đại cao cấp chiến lực, chỉ có Angel còn có thể đánh một trận, nếu là đối phương nhiều hơn một hai Thánh Vực cảnh giới cường giả, vậy hắn phải sau khi nghĩ xong đường.

Đúng lúc này mảnh nhỏ.

Hắn thấy được trên tay Nam Tước huân chương, lập tức nghĩ đến thêm lên không lâu mở cái kia Sử Thi trong hòm báu thu được thần khí hiện tại hắn đã gom đủ bốn miếng thần khí mảnh nhỏ.

Suy tư hoàn tất, hắn lập tức đem bốn miếng thần khí mảnh nhỏ từ Trữ Vật Không Gian lấy ra. Không lớn không nhỏ, vừa vặn có thể trực tiếp ghép lại cùng một chỗ.

Bốn miếng thần khí mảnh nhỏ ở tiếp xúc trong nháy mắt đó, không biết kim loại khí trên khuôn mặt hoa văn dần dần lưu chuyển.

Từng sợi quang hoa chậm rãi thoáng hiện, không đến một hồi, chính xác Ma Pháp Tháp trong đại sảnh đã bị cái này hoa lệ quang mang tràn ngập. Chọc cho đám người kinh thán không thôi.

Chỉ thấy thần khí mảnh nhỏ giữa vết nứt dần dần biến mất, một viên hình mâm tròn khí cụ chậm rãi thành hình.

Mà khí trên người tán phát quang mang càng ngày bình phục nhiều, chỉ một lát sau, toàn bộ Thần Hi Lĩnh đều bị bao ở trong đó. Liền tại đạo tia sáng này phủ kín Thần Hi Lĩnh đại địa lúc, Lý Việt vội vã bóp nát mới vừa lấy được che đậy chi thạch. Cái vô hình quang tráo trong nháy mắt đem Thần Hi Lĩnh nhốt chặt.

Ngoại trừ Thần Hi Lĩnh bên ngoài, địa phương khác chứng kiến Thần Hi Lĩnh như trước như phía trước một dạng, không có dị dạng.

Nhưng lúc này Thần Hi Lĩnh bên trong, đã quang mang đầy trời, toàn bộ Thần Hi Lĩnh đều bị xinh đẹp này hào quang bao phủ.

Đắm chìm trong cái này quang mang trung lúc, Lý Việt cư nhiên có thể cảm giác được rõ ràng pháp lực vận chuyển so với bình thường lưu loát rất nhiều. Trong nháy mắt, cảnh giới của hắn lại có sở cất cao, các hạng thuộc tính đều tăng lên một điểm không ngừng.

Cảm giác được cái này, Lý Việt vội vã mở miệng: "Các ngươi cảm giác thế nào, cảnh giới có tăng lên hay không. Carroll dẫn đầu đáp lại nói: "

"Lĩnh Chủ đại nhân, ta ta cảm giác phía trước tiêu hao lực lượng đang ở cấp tốc khôi phục, phỏng chừng không được bao lâu là có thể khôi đến trạng thái tột cùng."

"Hơn nữa, cái này quang mang trung dĩ nhiên ẩn chứa nhè nhẹ thần tính, có lẽ sinh kiểm tra cái này, ta có thể mau hơn bước vào Thánh Vực kỳ."

Carroll nói xong, Angel cũng gật đầu biểu thị chính mình cũng giống như vậy.

Mấy người khác thì cảm giác được pháp lực có chút đề thăng, thế nhưng cũng không có giống như Lý Việt khoa trương như vậy trực tiếp các hạng thuộc tính đều đề thăng một điểm có thừa.

Lý Việt không khỏi nghĩ đến.

Chẳng lẽ là mình cảnh giới thấp nguyên nhân ?

Lúc này Ma Pháp Tháp trong đại sảnh mọi người, trừ hắn ra bên ngoài. Cảnh giới thấp nhất đều là Sử Thi đỉnh phong.

Nghĩ vậy, hắn vội vã đi ra ma hồng hộp. Nhìn về phía lãnh địa. Cái này nhìn một cái, trực tiếp đem hắn dọa cho giật mình.

Chỉ thấy trong lãnh địa, trên mặt tất cả mọi người đều là một bộ cực kỳ biểu tình hưởng thụ, liền cùng chính mình mỗi ngày ăn tử sắc Kinh Cức Chi Hoa lúc dáng dấp tương tự.

Hắn lúc này mở ra một cái Thanh Đồng *** bảng skills kiểm tra.

"Lực lượng 9, thể chất 1 0. 1, mẫn tiệp 9. 6, tinh thần 8. 4!"

"Toàn bộ vượt ra khỏi nguyên bản Thanh Đồng *** sinh vật phạm trù."

Nhìn nữa còn lại thuộc hạ, đều là không sai biệt lắm tình huống.

Theo xinh đẹp này tia sáng càng phát ra nồng nặc, Thần Hi Lĩnh trung tất cả sinh vật khí tức đều ở đây rất rõ ràng tăng lên.

Cái này, trực tiếp vì hắn tiết kiệm mấy ngàn vạn điểm năng lượng.

Trong lòng hắn không khỏi mừng rỡ vạn phần, lúc này liền móc ra mười đóa tử sắc Kinh Cức Chi Hoa bắt đầu chúc mừng đứng lên. Chỉ là hắn Nữ thần may mắn lão bà ngày hôm nay dường như cũng không có để ý đến hắn, cũng không có thiên phú điểm tăng thêm. Hắn không thể làm gì khác hơn là trở lại Ma Pháp Tháp trung, chờ(các loại) thần khí hợp thành hoàn tất.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, chặt kiếm bộn quân cách Thần Hi Lĩnh càng ngày càng gần. Mà Thần Hi Lĩnh lực lượng cũng ở tăng lên điên cuồng lấy.

Sau hai giờ, xinh đẹp này ánh sáng chậm rãi tiêu thất, toàn bộ lại thu liễm đến cái này tương tự vòng tròn thần khí trung tới. Chỉ chốc lát, sở hữu mỹ lệ quang hoa toàn bộ tiêu thất.

Nhưng vòng tròn ở trên văn lộ như trước huyễn lệ.

"Cái này! Không biết cái này vòng tròn chính là thần khí đem!"

Lý Việt không khỏi mặt tối sầm.

Vòng tròn thần khí, được kêu là chuyện gì. Nhưng mà, một giây kế tiếp một vòng tròn trong nháy mắt vỡ tan, hóa thành vô số thoạt nhìn lên cao cấp hơn quang hoa. Không đợi Lý Việt đi cảm thụ, cái này quang hoa liền biến mất.

Chỉ thấy nguyên lai vòng tròn địa phương sở tại thình lình xuất hiện nhất kiện thập phần phong cách áo choàng Lý Việt lập tức mở ra hệ thống kiểm tra đo lường. . . . . .

« tên gọi: Thiên Khải Đế Vương áo choàng, »

« giai bậc: Thần khí »

« thuộc tính: Tinh thần + 30% « bao hàm sở hữu gọi tới sinh vật đều có thể hưởng thụ nên thêm được »

« đặc tính: ⑦ thi pháp tốc độ + 30% A » pháp thuật bắn trúng địch nhân hồi phục pháp lực 50 điểm ③ uy lực pháp thuật + 25%④ chữa trị lực + 50%⑤ » tự động phòng ngự công năng « có thể ngăn cản không vượt qua ra sử dụng giả thực lực năm cái đại cảnh giới nhân bất luận cái gì công kích một giờ, sử dụng xong phía sau biết tự động hấp thu Thiên Địa linh khí khôi phục sức phòng ngự »

« cùng là có thể ngự gió bay lượn »

vận

« giới thiệu: Đây là một vị Thần Quốc Đế Vương đã từng thống lĩnh thiên hạ sở dụng vật, nguyện ngươi có thể đủ vâng chịu chủ nhân trước đại khí »

"Cái này, cái này không chỉ là một cái bảo mệnh thần khí, vẫn là một cái siêu cấp phụ trợ thần khí a."

"Không vượt qua ra sử dụng giả năm cái đại cảnh giới bất luận cái gì công kích, ta đây đi lên chính là gạch đá, Sử Thi, Truyền Kỳ, Thánh Vực, Bán Thần!"

... .

"Chờ(các loại) lãnh địa đột phá đến Kim Cương, vậy có thể ngăn cản thần công kích!"

Nghĩ vậy, Lý Việt trong lòng mừng như điên có Thiên Khải Đế Vương áo choàng, hắn bây giờ có thể tùy tiện phóng đãng.

Chỉ cần địch nhân không phải thần, vậy không thể làm gì được hắn bất quá siêu việt thần tồn tại chính mình vẫn là không có đi tìm đường chết cần thiết, dù sao hắn không biết thần hội sẽ không cùng dạng sở hữu thần khí.

Hắn cao hứng bừng bừng phủ thêm cái này không gì sánh được phù khoa áo choàng, nhìn một chút có thể phản ứng ra bóng người sàn nhà. Chứng kiến chính mình lại đẹp trai thêm vài phần dung nhan trị, hắn bắt đầu ưu buồn đứng lên.

"Ai, vì sao có nam nhân có thể đẹp trai như vậy, sẽ có hay không có nam nhân thích ta."

Nghĩ vậy, hắn không khỏi cúc hoa căng thẳng.

Quyết định muôn ngàn lần không thể làm cho ngoại trừ hắn lãnh địa sinh vật bên ngoài, bất luận cái gì nam giống loài thấy chính mình. Bằng không biết những điều kia người đối với hắn có loại này ý tưởng tà ác, hắn biết ác tâm chết.

Vừa ra tháp phòng ngự, hắn liền không kịp chờ đợi bắt đầu sử dụng Thiên Khải Đế Vương áo khoác ngoài thứ sáu công năng.

"Ngự phong bay lượn!"

Đó là kiếp trước mọi người đều mong mỏi đồ vật, không nghĩ tới hắn ở cái thế giới này cư nhiên thực hiện. Ý hắn niệm động, Thiên Khải Đế Vương áo choàng chậm rãi phiêu động, thân thể của hắn từ từ đi lên.

Tuy là không phải là đệ một lần thượng thiên, thế nhưng lúc này hắn nhâm nhiên khẩn trương.

Dù sao, đây là hắn đệ một lần dựa vào chính mình bay lượn.

Vừa mới cất cánh, phía sau hắn Thiên Khải Đế Vương áo choàng toả ra trận trận mỹ lệ quang mang, đem thân ảnh của hắn đều làm nổi bật được vô cùng thần bí tấc!.