Chương 281: Đại chiến, khải! .

Chương 281: Đại chiến, khải! .

"Dựa vào chính mình bay lên cảm giác xác thực thật đúng là không giống với, bất quá chỉ là có điểm quá đốt pháp lực."

Lý Việt vẻ mặt sầu khổ nói.

Liền riêng này bay lên trong nháy mắt, là hắn có thể cảm giác rõ rệt trong cơ thể phát lực đang nhanh chóng chảy xuôi. Vẻn vẹn thời gian một phút, liền tốn hết hắn 1% pháp lực.

Mà cái này vẫn là không có toàn lực kích phát Thiên Khải Đế Vương áo choàng tới đi đường dưới tình huống.

"Bất quá nếu đều hao phí, sẽ nhìn một chút tốc độ của nó thật là nhanh ah."

Thoại âm rơi xuống, Lý Việt lúc này thêm Đại Pháp Lực Dps. Vị vừa nghe lấy bên tai nói nói tiếng xé gió, nhìn lấy dưới đất cấp tốc hướng phía phía sau vạch tới tràng cảnh, hắn càng thêm hưng phấn. Liền lần này, tốc độ của hắn dĩ nhiên theo kịp Truyền Kỳ sơ kỳ Hắc Ám Ma Long Million tốc độ.

Phải biết rằng, hắn hiện tại mới là Hoàng Kim cấp bậc.

Nếu như đột phá đến Truyền Kỳ cấp đừng, tốc độ của hắn có thể hay không có thể vượt qua thông thường thần đâu. Càng muốn, trong lòng hắn càng kích động.

Đúng lúc này mạo hiểm trận trận huyễn lệ tia sáng Thiên Khải áo choàng run rẩy dữ dội. Sau đó.

Lý Việt cấp tốc lao vùn vụt thân ảnh chậm rãi dừng lại.

Hắn không khỏi vẻ mặt cười khổ, trong lúc nhất thời quá hưng phấn, trực tiếp liền đem cái này đồ đạc cực kỳ hao tổn pháp lực sự tình cấp quên mất

"Xem ra bây giờ ta còn không thích hợp dùng thứ này thời gian dài phi hành, bất quá ngẫu nhiên giả trang bức có thể."

"Dù sao lên không pháp lực hao phí tương đối ít."

Nghĩ vậy, hắn hài lòng rơi vào đã sớm chạy đến Hắc Ám Ma Long Million trên lưng hắn nhìn phía sau cái này huyễn lệ vô cùng Thiên Khải áo choàng, trong ánh mắt hiện lên vẻ hài lòng.

"Quả nhiên xứng đáng thần khí tên, liền quang một cái khí thân là có thể mang đến cho mình nhiều như vậy tác dụng."

"Nếu như tính lại bên trên các loại tăng phúc, vừa bắt đầu, trực tiếp có thể để cho toàn bộ Thần Hi Lĩnh chiến sĩ nhóm chiến lực gắng gượng bị cất cao một tầng không ngừng."

"Còn nếu là vu sư nói, lấy được tăng phúc thì biết càng cường đại hơn."

"Chỉ là cái kia tăng thêm 30 % tinh thần, còn có cái kia một đống lớn chuyên vì pháp sư thiết kế đặc tính, cái gì thi pháp tốc độ + 30% pháp lực hồi phục + 50 điểm chờ (các loại)."

Hắn đã tại tưởng tượng Vu Sư quân đoàn ở Thiên Khải áo khoác ngoài tăng phúc phía dưới biết đề cao đến đâu một bước. Bất quá bây giờ, trên người hắn được bị bên trên đủ khôi phục pháp lực bảo vật.

Mở ra tăng phúc cũng là cần pháp lực, mặc dù không nhiều, nhưng diện tích lớn sử dụng, tiêu hao là thêm.

Sau đó Lý Việt làm cho sở hữu chủng tộc thủ lĩnh trở về triệu tập còn có thể chinh chiến tộc nhân, toàn bộ giao cho băng sương kỵ sĩ quân đoàn Quân Đoàn Trưởng Johnny chỉ huy.

Lúc này hắn mới phát hiện, Thần Hi Lĩnh có thể chỉ huy đại quy mô tác chiến nhân tài dĩ nhiên chỉ có hai người. Cái là băng sương kỵ sĩ quân đoàn Quân Đoàn Trưởng Johnny, khác một cái Goblin tộc trưởng.

Hơn nữa Tinh Linh Cung Tiễn Thủ quân đoàn thủ lĩnh so với hai người kém hơn một chút.

Dù sao không chiến cùng cận chiến không giống với, sở dĩ một dạng Thống Lĩnh cận chiến thủ lĩnh phổ biến năng lực chỉ huy cùng chiến trường năng lực ứng biến hiếu thắng rất nhiều.

Không đến nửa giờ sở hữu bộ đội đã tập kết hoàn tất ? .

Mà chứng kiến tụ họp bộ đội lúc, Lý Việt bị lần nữa kinh sợ.

Chỉ thấy nguyên bản năm chục ngàn Thanh Đồng *** phồng sương kỵ sĩ lúc này dĩ nhiên quần thể đột phá đến Bạch Ngân *! Thêm lên giết chóc cấp đấu khí Chiến Thú ngưng tụ phương pháp, lãnh địa thiên phú, Anh Hùng thiên phú gia trì.

Có thể bộc phát ra khủng bố chiến lực, ít yếu hơn mười vạn danh Bạch Ngân *** nếu như hắn đang dùng Thiên Khải áo choàng gia trì, băng sương kỵ sĩ quân đoàn thậm chí có thể đạt được Hoàng Kim * kỵ sĩ!

Mười vạn Hoàng Kim * kỵ sĩ là cái gì lực lượng!

Sở hữu giết chóc cấp đấu khí Chiến Thú ngưng tụ phương pháp bọn họ, thêm lên đã đột phá đến Truyền Kỳ trung kỳ Johnny. Toàn bộ băng sương kỵ sĩ quân đoàn chiến lực có thể sánh vai Thánh Vực sinh vật.

Chỉ là chi bộ đội này tản mát ra khí tức liền khiến người ta cảm thấy ngông nghênh vẻ sợ hãi!

Năm chục ngàn Bạch Ngân băng sương kỵ sĩ cứ như vậy yên lặng tập kết ở Thần Hi Lĩnh phương bắc đất trống, không có bất kỳ một điểm thanh âm. Kỷ luật thập phần nghiêm minh.

Bên kia, còn lại các tộc cũng đem còn lại bộ đội tinh anh toàn bộ mang ra ngoài.

Năm nghìn Hôi Ải Nhân quân đoàn, mặc ngân sắc khôi giáp, tay niết Hắc Thiết đại chuỳ, trên người bắp thịt rõ ràng.

Năm nghìn Địa Tinh quân đoàn, mặc xám lạnh to thú giáp, tay cầm huyết sắc trưởng cuốc, trong ánh mắt tràn đầy sắc bén.

Một vạn Nguyệt Tinh Linh Cung Tiễn Thủ quân đoàn, nhảy qua Huyết Thứu để ngang bầu trời, trong tay mạo hiểm trận trận lục sắc quang mang cung tiễn phá lệ chói mắt.

Năm nghìn Tinh Linh pháp sư quân đoàn, mặc sâu trường bào màu xanh lục, tay đâm nâu pháp trượng, dằng dặc đứng ở năm nghìn Huyết Thứu bên cạnh.

1000 danh Nữ Vu quân đoàn, mặc các loại trường bào, hoặc tay không, hoặc cầm pháp trượng, trên người tản ra khí tức thần bí.

Xung quanh, tám con thấp nhất đều là Sử Thi ★ Hắc Long cao vót đứng lặng.

50 thiên sứ tiểu đội, lại là quay chung quanh ở Hắc Ám Ma Long Million cách đó không xa, phụ trách Lý Việt Đệ Nhất Trọng an ninh. Mà Hắc Ám Ma Long long lưng bên trên một đám Nữ Vệ hình ảnh thành viên thì phụ trách hắn tầng thứ hai bảo đảm.

Bởi vì Lý Việt để lại Nữ Vu Vương Hậu, trấn thủ Thần Hi Lĩnh.

Địch nhân của hắn có thể xa không chỉ cái này một chi, sào huyệt thủ vệ công tác nhất định phải làm tốt. Chứng kiến cường hãn này đội hình, Lý Việt trong lòng treo tảng đá thoáng hạ xuống một chút.

"Là phúc thì không phải là họa, là họa thì tránh không khỏi!"

Hắn mặc niệm một câu sau đó, làm cho băng sương kỵ sĩ quân đoàn Quân Đoàn Trưởng Johnny hạ lệnh xuất phát. Theo vừa dầy vừa nặng tiếng trống trận vang lên.

Nữ Vu quân đoàn cùng Tinh Linh pháp sư quân đoàn phương hướng, lưỡng đạo cự đại Hắc Ám Ma Long hư ảnh chậm rãi hiển hiện.

Đây là bọn hắn chuyên môn lấy đột phá đến Truyền Kỳ lĩnh vực Hắc Ám Ma Long vì mẫu bản, nghiên cứu cự đại không vận pháp thuật. Cái này so với phía trước cái kia chim có thể uy phong nhiều, hơn nữa cũng có thể khiến người ta vừa nhìn liền biết đây là hắn Thần Hi Lĩnh xuất hành. Mấy vạn đại quân bước trên cái này cự đại vận chuyển Ma Long.

Hống

Triệu hoán Ma Long ngửa mặt lên trời gào to một tiếng, cánh khổng lồ mạnh một phiến, trên đất cỏ dại đều kém chút tát bay. Lúc này, Hắc Ám Ma Long Million ở nơi này hai đầu vận chuyển Ma Long trước mặt, thân hình thập phần nhỏ bé.

Bất quá Lý Việt không nhìn thấy là, Hắc Ám Ma Long nhìn về phía trước cái kia hai đầu quái vật lớn lúc, nhãn thần phiêu hốt, hình như có suy nghĩ.

Dọc theo đường đi, có phải hay không có cá biệt Vu Sư đánh hạ vừa đến quang mang.

Thân là vu sư hắn, cảm nhận được cái kia pháp lực trung ẩn chứa không gian khí tức, trong nháy mắt liền hiểu những thứ này Vu Sư muốn làm cái gì. 3.3

"Xem ra Carol vẫn cũng không có đem cái này đem Saint-Nazaire trong rừng rậm đầy Truyền Tống Trận kế hoạch hạ xuống a."

Nửa giờ trôi qua, Thần Hi đại quân đã bay ra ba trăm dặm.

Thần Hi Lĩnh ba trăm dặm bên ngoài địa phương, ba Đại Vương Quốc đã có thể an bài một ít nhãn tuyến. Làm nhận được tin tức, Thần Hi Lĩnh trung tái xuất hiện hai đầu cự đại Hắc Long.

Lola Vương Quốc Quốc Vương người đều sợ choáng váng.

Nguyên bản đầu kia Hắc Ám Ma Long đã để bọn họ kiêng dè không thôi, tái xuất hiện hai đầu vẫn còn so sánh Hắc Ám Ma Long muốn cự đại nhân vật khủng bố, vậy bọn họ về sau làm sao còn sống.

Quốc Vương chỉ phải đem ánh mắt nhìn về phía Đại Vương Tử Gerlos.

"Lạc nhi, chuyện này ngươi thấy thế nào."

Lúc này Đại Vương Tử Gerlos trên mặt dĩ nhiên chưa từng xuất hiện chút nào sợ hãi. Ngược lại tự tin mở miệng nói: "Phụ Vương đại nhân, không cần sợ, Nhi Thần đã có kế sách.".