Chương 282: Xuất binh! .

Chương 282: Xuất binh! .

Nhìn hắn bộ dáng này, Quốc Vương cùng một đám đại thần trên mặt lộ ra một tia hiếu kỳ. Quốc Vương Khai miệng hỏi: "Vậy ngươi nói nhanh lên ra sao kế hoạch!"

Chứng kiến Quốc Vương vội vàng dáng dấp, Gerlos càng thêm tự tin, chậm rãi phun ra mấy chữ: "Xuất binh Thần Hi Lĩnh!"

Hắn vừa mới nói ra lời này, lập tức thì có mấy đạo nộ xích thanh âm vang lên.

"Sai lầm, thực sự là không biết mùi vị!"

"Thần Hi Lĩnh hiện tại nhưng là sở hữu không chỉ một vị Truyền Kỳ sinh vật, dưới cờ còn có Sử Thi sinh vật không biết bao nhiêu."

"Bằng vào chúng ta Lola vương quốc lực lượng, đi đối phó Thần Hi Lĩnh, không khác với thiêu thân lao đầu vào lửa."

"Loại này nhóm lửa tự thiêu sự tình chúng ta tuyệt đối không thể vì a!"

. . . . .

Gerlos sắc mặt như trước, hắn đã sớm ngờ tới sẽ có một màn này xuất hiện. Một mạch đợi đến đám người tả oán xong, hắn xem cùng với chính mình Phụ Vương.

"Lạc nhi, ngươi nói một chút tại sao phải có ý nghĩ này, hoặc là kế hoạch."

Nghe phía sau mấy chữ, Gerlos trên mặt lộ ra tiếu ý.

Hiện tại, hắn cảm giác mình thành công 157. Lập Mã Nghĩa đang lời lẽ nghiêm khắc nói: "Phụ Vương, trước tiên, chúng ta thám tử báo lại số liệu cũng không đối với."

"Cái kia hai đầu mấy trăm dựa vào lớn Hắc Long, thấp nhất cũng là Thánh Vực cảnh giới."

"Lấy Thần Hi Lĩnh trước sau như một tác phong đến xem, cái kia hai đầu cự đại Hắc Long chắc là vận chuyển quân đội gọi tới hư ảnh đã."

Nghe được Gerlos lời ấy, nghị sự trong đại sảnh đám người bắt đầu xì xào bàn tán.

"Trong đó rất nhiều đều cho rằng Gerlos nói có đạo lý, dồn dập nhìn về phía hắn, hết sức tò mò hắn tiếp đó sẽ nói cái gì đó."

Thấy thế, Gerlos tiếp tục nói ra: "Sở dĩ, hiện tại Thần Hi Lĩnh lớn như vậy động tác, chắc là có người hướng Thần Hi Lĩnh phát khởi tiến công!"

Hắn lời này, trực tiếp dẫn tới một đám đại thần kinh hô không ngớt.

"Cái gì! Hiện tại còn có người nào dám tiến công Thần Hi Lĩnh!"

Gerlos đã sớm biết bọn họ sẽ nói như vậy, tự tin nói: "Đại gia chẳng lẽ quên, sáng sớm hôm nay Thần Hi Lĩnh cái kia dị tượng rồi sao."

Nói xong, Gerlos ngậm miệng không nói, đợi một đám đại thần thảo luận nửa ngày trời sau, hắn mới chậm rãi nói ra: "Hơn nữa!"

"Đại gia quên mất lúc rạng sáng, chúng ta ở Saint-Nazaire trong rừng rậm bị tiêu diệt lĩnh chủ nhóm nha!"

"Còn lại hai cái vương quốc lĩnh chủ, chỉ cần giao năm trăm ngàn năng lượng là có thể miễn đi tai họa."

"Mà chúng ta là, trực tiếp bị đuổi tận giết tuyệt!"

Gerlos lời này vừa nói ra, nguyên bản giữa sân còn có một chút hy vọng đàm phán hòa bình đại thần toàn bộ lén lút im lặng vốn là chủ chiến đại thần lúc này càng phát ra kích động.

Một vị tướng quân trực tiếp đi ra bắt đầu phân tích.

"Đánh! Hiện tại chính là Thần Hi Lĩnh Thủ Quân lực lượng yếu thời điểm!"

"Sáng sớm dị tượng kia nếu thật là chiến tranh đưa tới, như vậy Thần Hi Lĩnh lực nhất làm sao đều sẽ có tổn thất."

"Hơn nữa Thần Hi Lĩnh cái kia cường hãn Goblin bộ đội chủ lực lúc này đang ở thanh lý Saint-Nazaire trong rừng rậm lĩnh chủ."

"Lâu như vậy đi qua, bộ đội vị trí ít nhất đều là cách lãnh địa năm trăm dặm bên ngoài. !"

"Hiện tại Thần Hi Lĩnh lại phái đi ra ngoài như thế bị bộ đội, sở dĩ, lúc này Thần Hi Lĩnh thủ hộ lực lượng gần như

"Nếu chúng ta lập tức phát binh, bằng vào ta Lola Vương Quốc thiết kỵ tốc độ, thêm lên Truyền Tống Trận, hai giờ là có thể đánh bất ngờ đến Thần Hi Lĩnh trong vòng trăm dặm!"

"Chỉ cần Thần Hi Lĩnh không có Sử Thi cường giả, như vậy chúng ta có tỷ lệ ở trong nửa canh giờ giải quyết chiến đấu."

Nói xong, hắn hướng phía Lola Quốc Vương cùng Cyrus thi lễ một cái, chậm rãi lui vào đội ngũ. Cyrus gật đầu, nhìn lấy Lola quốc Vương Đạo: "Phụ Vương, tin tưởng ta Lola Vương Quốc cái kia vị Truyền Kỳ cường giả còn sống ah!"

Gerlos lời nói như đá lớn rơi vào cấm chỉ mương vậy, kích khởi cự đại bọt sóng. Lola Quốc Vương lúc này đã chậm rãi đứng lên, đem sau lưng trân quý áo choàng dùng sức một hồi: "Ta đây liền đi mời lão tổ tông, Gerlos, hiện tại ngươi liền đi kiểm kê nhân thủ, mười phút sau ta muốn chứng kiến bộ đội đã đi vào Truyền Tống Trận!"

Gerlos vẻ mặt kích động nói

Là

Mà biết mình Vương Quốc lại có Truyền Kỳ sinh vật tồn tại, một ít nguyên bản còn dự định ngắm nhìn vương hầu trực tiếp hạ tràng, đem của cải đều cho dời ra.

Thần Hi Lĩnh có thể như vậy thời gian ngắn ngủi sáng tạo ra Truyền Kỳ sinh vật, tất nhiên có không ít thứ tốt, không nhiều lắm mang ít người, làm sao giành được đến đâu.

Ở tại bọn hắn nghiêm trọng, lúc này thần lĩnh đã là một cái đợi làm thịt dê con. Mà giờ khắc này, Thần Hi Lĩnh hướng bắc không đến sáu trăm dặm vị trí.

Thần Hi Lĩnh Quân Tiên Phong đã gặp hắc ám liên quân. Phía sau nhận được tin đại bộ đội lần nữa gia tốc.

Sau ba phút, bộ đội rốt cuộc đạt đến chiến trường.

Mắt thấy ba ngàn Quân Tiên Phong đã tổn thất một phần ba. Lý Việt vội vã làm cho Circe hạ tràng.

Carol không ở, nàng chính là giữa sân nắm giữ diện tích lớn lực sát thương người. Nhận được mệnh lệnh, Circe trong nháy mắt xuất thủ.

Mấy trăm đạo Lôi Đình hướng Quân Tiên Phong mãnh địa đánh tới. Thần Hi Lĩnh Quân Tiên Phong tình huống lập tức đạt được hòa hoãn. Ngay tại lúc đó, cự đại Hắc Long hư ảnh bên trên.

Một vạn Nguyệt Tinh Linh Cung Tiễn Thủ sải bước Huyết Thứu, hướng phía chiến trường cực tốc bay đi. Hai đầu Hắc Long chậm rãi hạ xuống, băng sương Kỵ sĩ đoàn chia làm mười đội, thành hình tam giác cắt vào chiến trường.

Địa Tinh cùng Hôi Ải Nhân ở tại phía sau, xếp thành một hàng, vững bước đi tới.

Mà Vu Sư quân đoàn cùng Tinh Linh pháp sư quân đoàn ở Hắc Long hạ xuống địa phương trực tiếp bắt đầu phát động tổng cộng. Trận trận hỏa diễm, núi đá, độc khí, Lôi Điện chờ(các loại) lực lượng để cho địch nhân khổ không thể tả.

Cái này hết thảy tất cả, đều phát sinh ở gần như trong nháy mắt.

Thần Hi quân đoàn vừa rơi xuống đất vòng thứ nhất công kích trực tiếp khởi xướng, không nhìn người đến là ai 000, đánh liền xong chuyện. Hắc ám liên quân nhìn bên này đến Thần Hi Lĩnh như vậy quả đoán, mới hạ tràng trực tiếp triển khai công kích, bọn họ cũng không tiếp tục ẩn giấu. Tháp bá phía sau bay ra một gã Truyền Kỳ Vu Sư, hướng về phía Circe xung phong liều chết mà đi.

Đồng thời, hắn cũng xuống lệnh những phương vị khác bộ đội toàn bộ tập kết qua đây. Trong nháy mắt, chiến trường chiến đấu trong nháy mắt tiến nhập gay cấn.

Nhìn lấy bốn phương tám hướng vọt tới liên tục không ngừng địch nhân, Lý Việt lặng lẽ xuất ra Hắc Hùng thiên cổ. Mà nổi trống cái này nhiệm vụ dĩ nhiên là rơi xuống khí lực lớn, sức chịu đựng đủ Hôi Ải Nhân trên người.

Đông đông đông! Đông đông đông!

Tiếng trống nhất vang bắt đầu, sở hữu lãnh địa đơn vị lúc này đều bị một cổ vô hình quang mang bao phủ. Trong nháy mắt, bọn họ lực lượng cùng tốc độ trực tiếp đạt được đề thăng.

Chiến trường bên trong, một ít nguyên bản còn Tiêu Tác chiến đấu, Thần Hi Lĩnh đơn vị thoáng cái liền đem đối phương trảm sát.

Mà hắc ám liên quân mọi người, bao quát chín tên Truyền Kỳ sinh vật, lúc này đều cảm giác được thực lực của chính mình dĩ nhiên không rõ giảm xuống một ít.

Hắc Hùng thiên cổ cái kia suy yếu địch quân 10% lực lượng ảnh hưởng đối với Vu Sư mà nói, gần như không, bởi vì bọn họ không phải dựa vào lực lượng, mà là dựa vào tinh thần lực.

Nhưng lúc này giữa sân nhiều nhất đơn vị chiến đấu, cũng đều là lấy lực lượng sở trường kỵ sĩ và Ác Ma.

Hắc Hùng thiên cổ nhất vang bắt đầu, tâm tình của bọn họ trong nháy mắt phiền táo, tấn công lộ số không lại lưu ý chiêu thức. ..