Chương 283: Tuyệt vọng hắc ám liên quân! .

Chương 283: Tuyệt vọng hắc ám liên quân! .

Hắc ám liên quân cái này một hành vi, làm cho tiền tuyến đối địch băng sương Kỵ sĩ đoàn thoáng cái có chút bối rối. Nhưng mà, bất quá một hồi nhỏ thời gian.

Băng sương Kỵ sĩ đoàn liền nắm giữ sự tiến công của bọn họ phương thức, đánh chết tốc độ thoáng cái liền nhanh.

Nguyên lai đối lên một cái ngưu đầu quái, ngươi còn muốn trước thăm dò đối phương công kích hành vi mới dễ làm ra tương ứng điều chỉnh. Mà bây giờ, hầu như mỗi cái Ngưu Đầu Nhân công phương thức đều giống nhau.

Nhìn thấy người chém liền, cũng không phòng ngự.

Cái này ở Thanh Đồng trở xuống Ngưu Đầu Nhân trung, chỗ nào cũng có.

Mà đẳng cấp cao một chút, thì biết chú ý một ít phòng ngự chiêu thức.

Nhưng đã bị suy yếu lực lượng bọn họ, lúc này đối phó đã hết sức dễ dàng. Cùng này giống nhau còn có Ma Viên chờ(các loại) dựa vào lực lượng thủ thắng sinh vật.

Phàm là đối lên loại này sinh vật, băng sương kỵ sĩ phương thức tấn công liền một cái. Tránh vừa ra đánh -- xong việc!

Đương nhiên cũng có cái đặc biệt đừng chịu đánh, vậy thì phải nhiều tới mấy lần.

Trên bầu trời, Lý Việt nhìn phía dưới tiến thối có thứ tự băng sương Kỵ sĩ đoàn, trên mặt lộ ra nồng nặc tiếu ý. Quá khứ hắn đối với băng sương Kỵ sĩ đoàn lực lượng chỉ có thể dùng tương đối mà tính.

Mà bây giờ hắn thập phần trực quan hiểu được băng sương Kỵ sĩ đoàn lực lượng.

Nhìn trên mặt đất càng ngày càng nhiều vụn băng, hắn không phải không thừa nhận chính mình phía trước đánh giá thấp băng sương Kỵ sĩ đoàn thực lực.

Phía trước hắn cho rằng, một gã băng sương kỵ sĩ có thể đồng thời quyết đấu hai gã hoặc là ba gã đồng đẳng cấp sinh vật cũng là không tệ rồi. Nhưng mà hắn nhìn lầm!

Trong sân bây giờ mỗi một danh băng sương kỵ sĩ hầu như đều đối năm tên, thậm chí càng nhiều địch nhân hơn! Nguyên bản còn tưởng rằng bị vô tận hung thú khốn trụ được băng sương kỵ sĩ thực lực sẽ cực kì giảm bớt.

Ai có thể nghĩ đến, băng sương này kỵ sĩ đơn binh năng lực tác chiến cũng như vậy mạnh mẽ.

Bất quá nhìn lấy viễn phương vậy tạm thời nhìn không thấy biên giới biển thú, lông mày của hắn không khỏi nhỏ bé Trâu.

Saint-Nazaire rừng rậm không có bất luận cái gì một thế lực có thể có kích thước như vậy, hiệu triệu ra sấp sỉ triệu sinh vật. Bất quá bây giờ đối phương cường giả còn không có toàn bộ hạ tràng, hắn cũng vừa làm cho băng sương Kỵ sĩ đoàn luyện một chút binh.

Lúc này Circe chứng kiến hướng về phía hắn tới hai cái Hắc Bào Vu Sư, khóe miệng của nàng vung lên một tia tà mị độ cong. Phía sau Lôi Đình kịch liệt lóng lánh, trực tiếp đánh phía mới vừa đến hai gã Hắc Bào Vu Sư.

Cái này hai gã Hắc Bào Vu Sư cũng là bước vào Truyền Kỳ nhiều năm người từng trải, một tay pháp lực sớm đã đùa bỡn lô hỏa thuần thanh. Một cái cự đại đầu khô lâu bị hai bọn họ hợp lực diễn biến đi ra, đối lên oanh kích mà đến Lôi Đình Chi Lực.

Một giây kế tiếp Lôi Đình vỡ, đầu khô lâu yên diệt! Song phương trên mặt đều tràn đầy khiếp sợ.

Chỉ là Circe trên mặt nhiều hơn mỉm cười.

Hai tay mạo hiểm trận trận Lôi Quang, trực tiếp liền nhằm phía hai gã Vu Sư. Thấy thế, cái kia hai gã Hắc Bào Vu Sư trong mắt lóe lên một tia chẳng đáng.

Từng đạo nguyên tố áo giáp ngưng tụ vào thân, cùng Circe triển khai kịch liệt đọ sức. Nhưng mà loại này cận chiến bọn họ vẻn vẹn giằng co không đến ba phút, trên người nguyên tố áo giáp đều bị Lôi Đình đánh nát.

Hai người vội vã hợp lực đánh ra một đạo cường liệt công kích, đem Circe đẩy lui, vội vã lui lại vài trăm thước, kéo ra cùng Circe khoảng cách.

Sau đó pháp thuật tựa như không cần giống nhau từng đường đánh phía Circe. Một gian, ba người chiến đấu lâm vào trong giằng co.

Xa xa Hắc Vu sư công hội hai gã Truyền Kỳ Vu Sư nhưng là một mực tại quan tâm ba người chiến đấu.

Khi thấy hai gã Hắc Bào Vu Sư không thể không kéo dài khoảng cách sau đó, trên mặt bọn họ cũng tràn đầy khiếp sợ.

Mọi người đều biết, Vu Sư chỉ thích hợp xa xa công kích.

Chỉ có bọn họ Vu Sư chính mình rõ ràng, Vu Sư cũng có thể triển khai cận chiến công kích.

Chỉ là cần tương ứng pháp thuật, giống như phía trước cái kia hai gã Hắc Bào Vu Sư ngưng tụ nguyên tố áo giáp cũng là thập phần thích hợp cận chiến một loại.

Nhưng mà này cũng không có có thể đánh được đối phương một cái người.

Nghĩ vậy, bọn họ không khỏi ám hít một hơi lãnh khí.

Còn tốt đối phương như vậy Truyền Kỳ chỉ có một vị, nếu như nhiều tới mấy vị.

Giữa lúc hắn hai nghĩ vậy lúc, hỏa hệ Nữ Vu Sharman đạt được Lý Việt cho phép, hạ tràng trợ giúp Circe đem cái kia hai gã Hắc Bào Vu Sư giải quyết.

Sharman vừa ra sân, trong sân Hỏa Nguyên Tố phảng phất tìm được rồi chủ nhân, hướng nàng chậm rãi vọt tới. Cảm nhận được biến hóa này Hắc Vu sư công hội hai gã Truyền Kỳ trực tiếp xuất thủ.

Một đạo đầy người cây có gai hắc sắc đằng điều hướng về phía Sharman mà đi.

Thành tựu hỏa hệ Nữ Vu, Sharman công kích và tính cách của nàng giống như hết sức hỏa bạo.

Trực tiếp chính là một cái cự đại hỏa cầu ngưng tụ mà ra, đem điều này đằng điều trực tiếp rơi đập, đốt trọi. Đạo này pháp thuật công kích, đem Hắc Vu sư công hội hai người sợ hết hồn.

Mặc dù mình hai người cũng không có ra tay toàn lực, thế nhưng bọn họ mới vừa cộng đồng ngưng tụ bóng tối này Ma Đằng tính sao cũng không kém cỏi.

Làm sao sẽ bị đối phương thuận tay ngưng tụ ra Đại Hỏa Cầu trực tiếp đánh tan đâu! Không nghĩ ra bọn họ, trực tiếp riêng phần mình ngưng tụ công kích.

Năm giây phía sau một đầu hắc sắc cự lang cùng một cái bích lục xanh mãng cực tốc nhằm phía Sharman.

Đang hướng hướng Sharman trên đường, cái này hai đầu triệu hoán vật tản mát ra khí tức đều nhường dọc theo đường đi không ít sinh vật bị tương đối nghiêm trọng tổn thương, thậm chí, trực tiếp tử vong.

Liền tại hai thú giết đến Sharman gần trước, một đầu Chu Tước trực tiếp bị Sharman ngưng tụ mà ra, thẳng hướng hai đầu hung thú. Trong lúc nhất thời Hắc Vu sư công hội hai gã Truyền Kỳ cường lực ngưng tụ hai đầu hung thú, dĩ nhiên bắt không được đầu này Chu Tước. Điều này làm cho tháp bá sắc mặt dần dần tái nhợt.

Đối diện mới ra tới hai cái Truyền Kỳ, liền đem cạnh mình bốn cái Truyền Kỳ kềm chế lại. Không cần suy nghĩ, đây tuyệt đối chính là tên kia lĩnh chủ mang tới tác dụng.

Nghĩ vậy, trong mắt của hắn hiện lên một tia cuồng nhiệt.

Bất quá bây giờ cạnh mình vẫn có thể tham dự chiến đấu, cũng chỉ có cái kia ba gã Ác Ma cùng chính hắn cùng với dưới người mình ngồi dậy.

Bất quá, không đợi hắn nhắc nhở, một gã Ác Ma bay thẳng bắt đầu. Gì cũng không nói, hướng về phía phương xa thiên sứ tiểu đội vọt thẳng đi qua.

Nhìn chằm chằm vào đối phương thật lâu Julia chứng kiến Ác Ma vọt tới, không nói hai lời. Nắm chặt trong tay Thánh Kiếm, phía sau quang dực vỗ, thẳng hướng Ác Ma.

Ác Ma vừa xong công kích khoảng cách, Julia song kiếm thành mười, trên tay pháp lực bỗng nhiên Dps. Dùng sức rạch một cái, thập tự ánh sáng đánh phía khí thế hung hăng Ác Ma.

Julia có các loại thêm được, thi pháp tốc độ hết sức nhanh.

Mà Ác Ma cũng không có, chỉ phải đem vũ khí trong tay dùng để ngăn cản. Nhưng mà, vũ khí này dường như cũng không có đưa đến cái gì tác dụng kéo.

Ở Julia dưới một kích này, Ác Ma trực tiếp bị đánh giết! Truyền Kỳ Ác Ma tử vong, phương viên mấy ngàn dặm bắt đầu bắt đầu rơi xuống huyết vũ.

Rất nhiều trong sơn động, ngủ say Biên Bức dồn dập bay ra, hưởng thụ cái này thuộc về bọn họ thịnh yến. Trong lúc nhất thời, không biết bao nhiêu Ác Ma hạt giống bị mai phục.

Bởi vì ... này đột nhiên dưới bắt đầu huyết vũ, một ít không có phòng vệ kiến trúc dồn dập bị ăn mòn hầu như không còn. Các nơi trong lúc nhất thời, biến đến hỗn loạn lên.

Trên chiến trường, nhìn lấy đột nhiên này xuất hiện dị tượng.

Sở hữu Ma Thú trong lúc nhất thời dồn dập ngây tại chỗ không biết làm sao!.