Chương 284: Truyền Kỳ lại vẫn! .

Chương 284: Truyền Kỳ lại vẫn! .

"Có Truyền Kỳ chết rồi!"

"Trời ạ, mới vừa giao chiến thì có Truyền Kỳ cường giả chết rồi, cái này..."

"Là của chúng ta Truyền Kỳ cường giả!"

Chiến trường bên trong, cái này dị tượng trực tiếp làm cho hắc ám liên quân gây rối không ngớt. Cùng lúc đó -- mấy tên khác Truyền Kỳ trong mắt cũng lóe ra một loạt vẻ kinh ngạc.

Phía trước đều là hai gã Truyền Kỳ đối lên Thần Hi Lĩnh một gã Truyền Kỳ, sở dĩ ở về số người chiếm ưu thế, thoáng cái đánh tương xứng.

Cái này liền để cho bọn họ quên mất Thần Hi Lĩnh Truyền Kỳ chính là lĩnh chủ gọi tới, quang Lý Việt kinh khủng kia tăng phúc đều có thể làm cho thực lực của bọn họ đề thăng một mảng lớn.

Nhưng mà, những thứ này đều là bọn họ không biết.

Nguyên vốn cho là mình ở đâu hai gã vu sư thủ hạ cũng có thể kiên trì thật lâu Truyền Kỳ Ác Ma, trực tiếp bị phách giết. Gần vừa đối mặt mà thôi!

Chứng kiến bắt đầu có chút bối rối liên quân, tháp bá trong mắt lóe lên một tia ngoan lệ màu sắc. Nhìn về phía Đại Ác Ma "Naco "

Hai người nhìn nhau.

Lộ ra Truyền Kỳ giai bậc cái kia khí thế kinh khủng, ba người một thú trực tiếp hướng về phía Julia xung phong liều chết mà đi. Đây là Thần Hi Lĩnh tên thứ ba Truyền Kỳ sinh vật.

Mà vị cuối cùng bọn họ không cần nghĩ cũng biết rõ một nhất định là đầu kia Hắc Ám Ma Long. Mà hắn tuyệt đối phải bảo hộ Thần Hi Lĩnh chủ, sở dĩ tất nhiên sẽ không dưới tràng.

Như vậy Thần Hi Lĩnh trong trận này, có thể sử dụng cũng chỉ có ba gã Truyền Kỳ mà thôi.

Liền mới vừa Thần Thánh Thiên Sứ Julia cái này 230 xuất thủ chiêu thức, cái này cường độ, nhất định là tên kia thần tính sinh vật.

Chỉ cần bọn họ đem trước mắt tên này Thiên Sứ giải quyết, sau đó sẽ đi đem hai gã khác Truyền Kỳ giải quyết rồi. Những người còn lại không phải là mặc cho bọn hắn tàn sát rồi sao ?

Ở Truyền Kỳ kỵ sĩ tháp bá hòa Đại Ác Ma

"Naco" xuất thủ trong nháy mắt đó, toàn bộ hắc ám liên quân trong nháy mắt phát khởi đối với Thần Hi Lĩnh quân đoàn tổng tiến công.

Phía trước chẳng bao giờ kết quả Sử Thi cường giả lúc này dồn dập hạ tràng.

Các loại khí tức cường đại ở liên quân bầu trời tung bay, trong đó phải kể tới Huyết Đồ tam huynh đệ cùng một gã kỵ sĩ khí thế cường đại nhất.

Thấy như vậy một màn, đã có chút tán loạn lòng quân hắc ám liên quân sĩ khí tăng nhiều, tiếng kêu càng thêm mãnh liệt! Chứng kiến thoáng cái xông về phía mình mà đến mười người này, Lý Việt trên mặt hiện lên một cái nụ cười quỷ dị.

"Các ngươi đã vội vã như thế đi tìm chết, vậy giết a!"

Nói xong, trận trận mỹ lệ quang mang từ phía sau hắn Thiên Khải phi phong trung phát ra. Hắn bắt đầu chậm rãi lên không.

Mà một đám Nữ Vệ đoàn thành viên bay thẳng ra, đối lên một đám đột kích địch.

Đầu tiên là Hắc Ám Ma Long Million chấn động Song Sí, vọt thẳng hướng hắc ám thánh địa Truyền Kỳ kỵ sĩ tháp bá. Thành tựu Truyền Kỳ sinh vật, đầu kia Hắc Ám sư tử nơi nào nhịn được như vậy đùa giỡn.

Chứng kiến đối diện chỉ là một đầu Hắc Ám Ma Long, tháp bá tuyển trạch tin chính mình Hắc Ám sư tử.

Dù sao thành niên chính là Truyền Kỳ, cùng thành niên chính là Sử Thi chênh lệch hắn tin tưởng cho dù có Thần Hi Lĩnh chủ hỗ trợ.

Hắc Long biến dị thành Hắc Ám Ma Long đã là cực hạn trung mức cực hạn, khẳng định cũng vì vậy sẽ rất nhiều tinh lực đặt ở cảnh giới bên trên, chiến lực so với chính mình yêu kỵ.

Khẳng định kém xa, trong quần tọa kỵ, chính hắn cũng theo Đại Ác Ma Naco 'Hướng đầu kia Thần Thánh Thiên Sứ bay đi.

Hoàn toàn không có để ý từ Hắc Ám Ma Long thượng xuống tới Nữ Vệ đoàn. Chỉ là lạnh rên một tiếng: "Hanh, Sử Thi mà thôi, chờ(các loại) giải quyết xong cái này chỉ Thiên Sứ, cho các ngươi biết cái gì gọi là chênh lệch!"

Chứng kiến ba người vây công Julia, Lý Việt trên mặt không có vẻ lo lắng màu sắc.

Phương xa Angel nắm chặt ở trong tay Thánh Kiếm, chỉ cần có người tập kích Lý Việt, là hắn có thể lập tức xuất thủ . còn Julia, nàng là một điểm không lo lắng.

Xếp Truyền Kỳ mà thôi, nguyên bản thực lực mạnh nhất một gã kỵ sĩ lại vẫn cùng hắn tọa kỵ tách ra chiến đấu. Vậy liền ở không có gì có thể lo lắng.

Nhìn lấy ba người đánh tới.

Một cái cự đại kim quang thánh thuẫn ở Julia trước người ngưng tụ mà thành.

Cái này mười điểm thần thánh quang huy, làm cho chiến trường bên trong một ít đê giai Ma Thú đều kém chút nhịn không được phủ phục quỳ lạy đứng lên. Liền tại mới ngưng tụ thành trong nháy mắt, một người hai Ác Ma công kích cũng đến rồi.

Hai thanh cự đại ba Dạ Xoa hung hăng cắm ở kim quang thánh thuẫn bên trên.

Tháp bá nắm chặt một bả dài hơn hai thước Bạch Ngân đại kiếm, hướng về phía kim quang thánh vai mạnh đánh xuống. Dụ hai khí chạm vào nhau, dĩ nhiên không có phát sinh thanh âm chói tai, ngược lại là một loại khiến người ta nghe có chút thoải mái thanh âm. Ở một người hai Ác Ma mãnh liệt tiến công dưới, này đạo thánh thuẫn không có thể kiên trì hai phút liền trực tiếp bị chặt toái.

Ngay tại lúc đó, một đạo phảng phất thiên ngoại thần âm vang lên.

"Tiếp thu thẩm phán ah!"

Mạt Lỵ Á đã sớm ngưng tụ tốt Thiên Sử Thẩm Phán hướng về phía một người hai ma đánh xuống.

Chứng kiến này đạo công kích, một người hai Ma Nhãn trung tuy có khiếp sợ, nhưng không có sợi gia vẻ hốt hoảng. Hiển nhiên bọn họ đã sớm đề phòng Julia một chiêu này.

"Bạch lang mười ba chém!"

"Ác Ma chi khiên!"

Hơn mười đạo kiếm quang bổ về phía Julia đánh ra ánh sáng.

Thiên Sử Thẩm Phán lực lượng ở nó tiêu hao dưới, chỉ còn lại một nửa lực lượng. Mà lưỡng đạo thật dầy hắc sắc bức tường ánh sáng sớm đã che ở một người hai ma thân trước.

Thật đáng tiếc, Thiên Sử Thẩm Phán cũng không có đem cái này lưỡng đạo hắc sắc bức tường ánh sáng cho bổ ra. Bên kia Hắc Ám Ma Long cùng Hắc Ám sư tử đã xoay đánh nhau.

Từng đạo mãnh liệt Long Tức cùng từng đạo huyết sắc ánh sáng trên không trung đối oanh. Trong lúc nhất thời, người này cũng không thể làm gì được người kia.

Điều này làm cho Lý Việt chân mày không khỏi nhỏ bé Trâu Hắc Ám Ma Long thực lực hắn là biết đến, tuy là nàng bây giờ còn chưa sử xuất toàn lực.

Nhưng nàng Long Tức cũng có bảy thành lực, không nghĩ tới đối diện đầu này danh tìm không thấy chuyển Hắc Sư Tử dĩ nhiên có thể cùng nàng đánh tương xứng.

Chỉ là, hắn không nghĩ tới đối phương một cái đường đường kỵ sĩ, dĩ nhiên kiêu ngạo được cùng tọa kỵ tách ra chiến đấu. Lý Việt thì không khỏi không cho hắn học một khóa theo pháp lực Dps, phía sau hắn Thiên Khải áo choàng chậm rãi phiêu động.

Chỉ thấy một đạo thuộc về Thiên Khải áo khoác ngoài quang mang trong nháy mắt soi sáng ở Hắc Ám Ma Long Million trên người. Trực tiếp đem khí tức của nàng cất cao một bậc không ngừng.

30% tinh thần thêm được, làm cho Million Long Khu chấn động.

Một giây kế tiếp, nguyên bản đường kính chỉ có năm thước Long Tức công kích, trực tiếp gia tăng rồi hai thước. Cái này hai thước, gia tăng không chỉ là vẻ ngoài.

Nhưng mà, Hắc Ám sư tử dường như cũng không có phát hiện đối phương công kích trở nên mạnh mẽ.

Hù

Cự đại Long Tức trực tiếp đem huyết sắc ánh sáng nổ nát, sau đó hướng Hắc Ám sư tử mãnh địa đánh tới. Không có kịp phản ứng Hắc Ám sư tử chỉ có thể dùng chân trước đem cái kia còn sót lại Long Tức cho đập nát.

Chứng kiến cái này, xa xa đang ở huy vũ đại kiếm Truyền Kỳ kỵ sĩ tháp bá cái trán không khỏi mạo một tia mồ hôi lạnh. Mà hắn cái này vừa phân tâm, lập tức để Julia bắt lại cái này không đương, mãnh địa đối với hắn khởi xướng công kích. Trong lúc nhất thời, hắn cùng hai cái Ác Ma cũng không kịp phản ứng.

Cũng may Ác Ma không có phân tâm, kịp thời ngưng tụ hộ thuẫn.

Mà hắn sẽ không có vận tốt như vậy, trực tiếp dựa vào thân thể cùng cái kia một thân bọc thép để chống đở lần này công kích.

Julia kiếm ba đưa hắn bổ ra thật là xa, chưa kịp phòng ngự hắn, trên người áo giáp đều bị chém ra từng đạo vết rách.

Mà lúc này, dùng thân thể tiếp được Hắc Ám Ma Long Long Tức Hắc Ám sư tử cũng hết sức không dễ chịu. ..