Chương 285: Ma Long chi nộ! .

Chương 285: Ma Long chi nộ! .

Trên người nó lưu lại Long Tức đang đang điên cuồng ăn mòn da tay của hắn, tiêu ma nó lực lượng.

Hắc Ám sư tử ngửa mặt lên trời rít lên một tiếng, cả người bốc lấy trận trận huyết quang, trực tiếp đem lưu lại Long Tức bỏ rơi. Lập tức liền cho đã mắt lửa giận đối với Hắc Ám Ma Long phát khởi tiến công.

Chỉ là hắn còn không có phát sinh công kích, trên bầu trời lại có bốn năm đến Long Tức hướng hắn đánh tới.

Mà lý trí của hắn đã sớm bị lửa giận xông diệt, pháp lực giống như không cần tiền giống nhau điên cuồng tràn ra bên ngoài thân. Một cái cự đại Hắc Sư Pháp Tướng bỗng nhiên xuất hiện.

Một trảo trực tiếp đem năm đạo Long Tức phách diệt.

Sau đó Hắc Sư Pháp Tướng mãnh địa mở miệng, năng lượng kinh khủng ánh sáng tại hắn trước miệng ngưng tụ.

Chứng kiến chính mình tỉ mỉ chuẩn bị công kích lại bị đối phương như vậy thô lỗ đánh tan, thân là Mẫu Long Million nơi nào có thể nuốt xuống khẩu khí này.

Nàng không lại áp chế lực lượng, tiếng gào rung trời bỗng nhiên vang lên, đem giữa sân mọi người đều sợ không nhẹ.

Một ít cảnh giới thấp điểm mãnh thú trực tiếp bị chấn sát, không có trực tiếp tử vong hung thú lúc này cũng nhất định phải phân ra tâm tới áp chế ở bọn họ nghĩ phải quỳ lạy thân thể.

Thế cho nên, bọn họ lực lượng lần nữa giảm xuống.

Mà như vậy, bọn họ bị Thần Hi quân đoàn chém giết tốc độ càng thêm nhanh. Trận này rít gào, làm cho Million triệt để trở về tới được đỉnh phong trạng thái.

Một cái cự đại Vẫn Tinh ở nàng bầu trời ngưng tụ, không đến thời gian một phút liền ngưng tụ hoàn thành. Trực tiếp liền đập về phía đang ở ngưng tụ công kích Hắc Sư Pháp Tướng.

Nhìn thấy đối phương công kích đánh tới, Hắc Sư không thể không đình chỉ công kích ngưng tụ, trực tiếp xuất kích. Nhưng mà, gà mờ công kích sao là toàn lực phát ra công kích đối thủ.

Quả cầu ánh sáng màu đỏ ngòm trực tiếp bị Vẫn Tinh oanh bạo, lại nhanh chóng đập về phía Hắc Sư Pháp Tướng.

Cái này một lần, Hắc Sư không kịp làm bất kỳ động tác, chỉ có thể dựa vào thân thể đi khiêng vết thương này hại!

Oanh

Không có kiên trì đến một giây, Hắc Sư Pháp Tướng trực tiếp bị đập toái.

Nhưng mà vẫn chưa xong, Vẫn Tinh lực lượng như trước vẫn còn ở, hướng về phía Hắc Ám sư tử thẳng ném tới. Hắc Ám sư tử tuyệt vọng nhìn trước mắt càng ngày càng lớn Vẫn Tinh, chỉ phải bất đắc dĩ gầm thét.

Oanh

Trong lúc nhất thời, bụi nổi lên bốn phía.

Mặt đất bị đập ra một cái hố to.

Vẫn Tinh lực lượng cũng ở đập ra hố to phía sau tiêu thất hầu như không còn.

Đợi Vẫn Tinh tiêu thất, mọi người chỉ thấy Hắc Ám sư tử co quắp chết ở đáy hố, lại không một tia khí tức.

Mà mới vừa bò dậy Truyền Kỳ kỵ sĩ tháp bá cảm giác được Hắc Ám sư tử cùng mình liên hệ chặt đứt về sau, hắn có chút sững sờ.

Sao

"Làm sao sẽ!"

"Đầu kia dựa vào các loại dược vật lên tới đi Hắc Long tại sao có thể là quý giá của mình tọa kỵ đối thủ!"

"Coi như mình tọa kỵ không địch lại, cũng sẽ không đến bị đánh chết bước này!"

"Làm sao có khả năng!"

Julia có thể không phải cho hắn bi thương thời gian, trong tay Thánh Kiếm cứ theo lẽ thường đánh xuống.

Lúc này thất thần tháp bá nơi nào còn kịp phòng ngự, cũng chỉ là Đại Ác Ma Naco vội vội vàng vàng cho hắn ngưng tụ một cái phòng ngự tráo.

Chỉ là cái này phòng ngự tráo nơi nào chống đỡ được Julia công kích. Kiên trì một giây không đến, phòng ngự tráo trực tiếp nghiền nát.

Kiếm quang hướng về phía tháp bá thẳng đánh tới.

Phanh

Phốc

Ở Thần Thánh Kiếm quang tài quyết phía dưới, tháp Bá Đương tràng hóa thành tro bụi. Thấy thế, Đại Ác Ma Naco cùng những thứ khác Truyền Kỳ luống cuống!

Chính mình một chuyến chín cái Truyền Kỳ, bây giờ lại đã chết rớt ba cái.

Mà lấy nhiều đánh ít chính bọn họ lúc này đánh một hồi, phát hiện dĩ nhiên tại trên người đối phương không chiếm được một điểm tiện nghi. Thậm chí còn cảm giác đối phương nương tay.

Giờ khắc này, bọn họ đã sinh lòng thối ý.

Chỉ là, bọn họ lúc này không thể không trước toàn lực đối phó người trước mắt, đợi tìm được cơ hội lui nữa. Danh truyền kỳ kỵ sĩ và hắn Truyền Kỳ tọa kỵ tử vong, bầu trời trực tiếp biến đến u ám.

Trận trận tiếng sấm vang vọng trong vòng ngàn dặm, mà mới từ phía trước huyết vũ trung tỉnh hồn lại dân chúng, lúc này lần nữa bị dọa đến không được.

Ở Quang Minh Giáo Phái Đại Giáo Chủ

"Mike dưới thao tác, Thần Thánh Thiên Sứ Angel lại lấy được lưỡng đạo Nguyện Lực. Hiện tại, Gerlos đám người đã xuất phát hơn một giờ."

Chứng kiến trên bầu trời xuất hiện lần nữa Truyền Kỳ vẫn lạc dị tượng, trên mặt bọn họ dồn dập lộ ra vẻ vui mừng.

"Lại có Truyền Kỳ bỏ mình, nếu như phía trước cái kia dị tượng không phải Thần Hi Lĩnh Truyền Kỳ vẫn lạc nói, lần này cái này phải là."

"Ta nhưng là nhớ kỹ, Thần Hi Lĩnh có một cái sử dụng sấm sét Nữ Vu."

"Nhìn lấy sấm rền đánh, tám chín phần mười chính là nàng tử trận!"

Nói đến đây, Lola Vương Quốc lĩnh đội mấy người trực tiếp vui mừng nở nụ cười, cũng cùng thủ hạ nhân nói ra: "Đại gia không cần lo lắng, đây là trời cao cũng đang ăn mừng Thần Hi Lĩnh diệt vong."

"Mới vừa chết đi tên này Truyền Kỳ, chính là bọn họ thần chiêm lĩnh tên kia giỏi dùng Lôi Điện Chi Lực Nữ Vu."

Hoa

"Sở dĩ cái này đại gia không cần sợ hãi bị lôi điện bổ!"

Không thể không nói, Gerlos cho quân đội đánh máu gà thật là có một tay.

Hắn vừa nói như vậy, nguyên bản trên mặt đều có chút ngưng trọng đám binh sĩ, lúc này đều vô cùng thả lỏng. Liền tốc độ hành quân đều nhanh thêm mấy phần.

Mà ở dị tượng trung tâm một đám hắc ám liên quân, lúc này toàn bộ đều rối loạn đầu trận tuyến. Một mạch tới nay, chỉ huy bọn họ Truyền Kỳ cường giả dĩ nhiên chết rồi!

Nếu như cuối cùng chết bọn họ còn có thể tiếp thu, cư nhiên cái thứ hai liền chết.

Điều này làm cho vốn là đối với bọn họ có chút cao cao tại thượng hắc ám thiên đường quân đội có chút không quen nhìn cái khác hung thú bắt đầu châm chọc khiêu khích đứng lên.

"Hanh, ta còn tưởng rằng thủ lĩnh của các ngươi có bao nhiêu ngưu đâu?"

"Không nghĩ tới cư nhiên cái thứ hai liền chết!"

0... . . .

"Còn ngay cả cặn cũng không còn!"

"Thật nực cười, ta lấy từng bị người như thế chỉ huy quá lấy làm hổ thẹn nhục!"

Nghe nói như vậy hắc ám thiên đường quân đoàn, nơi nào có thể chịu được. Lúc này liền đem người nọ oanh sát!

Tràng diện trong nháy mắt hỗn loạn, hắc ám liên quân hiển nhiên đã loạn cả lên.

Mà thân là hắc ám thiên đường nhị bả thủ hai gã Vu Sư lúc này cũng toàn bộ đều bị Circe khiên chế trụ, vô hạ cố cập còn lại cái này liền làm cho thâm nhập địch quân băng sương Kỵ sĩ đoàn hết sức buồn bực, đối phương làm sao lại đánh nhau. Bất quá đây là chuyện tốt, băng sương kỵ sĩ quân đoàn Quân Đoàn Trưởng Johnny lúc này hạ rút lui chỉ lệnh. Để cho đoàn người lời đầu tiên mình cắn chính mình, bọn họ thì lùi đến biên giới chiến trường, phòng ngừa có người chạy ra.

Thấy như vậy một màn, Đại Ác Ma

"Đi nạp, nóng lòng không ngớt."

Nhưng mà hắn bây giờ đang ở nghĩ lấy như thế nào thoát thân, đầu kia Hắc Ám Ma Long đã trống đi. Kế tiếp bọn họ ba bên trung, phải có một phương không thể lấy hai đánh một.

Vốn cũng không có bao lớn phần thắng bọn họ, nếu như lại nhất đối nhất, vậy bọn họ liền chạy trốn cơ hội cũng không có. Nghĩ vậy, Đại Ác Ma

"Naco, nhìn phía sau Ác Ma liếc mắt."

Dưới một cái, một cỗ huyết hồng cơn lốc từ hai người xung quanh nổi lên, chỉ chốc lát, liền tạo thành một đạo long quyển phong.

Một đạo tịch quyển pháp lực đỏ như máu long quyển phong.

Mịch cốt ma lực hướng phía đỏ như máu long quyển phong bên trong hội tụ mà đi.

Lúc này đã không cách nào thấy rõ trong gió cảnh tượng, nhưng là lại có thể rất rõ ràng cảm giác được bên trong hai đầu Ác Ma lực lượng ở cấp tốc tăng cường.

Đại khái mười phút sau, loại này hội tụ mới chậm rãi kết thúc bói. ..