Chương 286: Thần Thánh Tài Quyết! .

Chương 286: Thần Thánh Tài Quyết! .

Sau một khắc, huyết sắc long quyển phong tiêu tán.

Nguyên bản hai đầu Ác Ma đã tìm không thấy, chỉ có một đầu cự đại Ma Ảnh kinh đủ trong đó. Khí tức có thể so với Truyền Kỳ hậu kỳ.

Lý Việt cũng thấy rõ, đây cũng là Ác Ma tộc tương tự với hợp thể một đám pháp thuật. Cảm nhận được trên người mênh mông lực lượng, Đại Ác Ma

"Naco, phát ra vui vẻ tiếng cười. Phảng phất đã thấy thắng lợi!"

"Ha ha ha, cái này gặp các ngươi lấy cái gì đấu với ta!"

"Tháp bá cái kia đồ ngu, thân là kỵ sĩ dĩ nhiên cùng tọa kỵ tách ra chiến đấu, thật là khờ thiếu!"

"Xem ra cái này Saint-Nazaire rừng rậm vẫn phải là ta Đại Ác Ma "

"Naco tới thống trị!"

"Ha ha ha ha!"

"Ha ha ha ha!"

Nhìn lấy phảng phất đã thu được thắng lợi Đại Ác Ma

"Naco, nào đó Lỵ Á có chút không nói."

Đúng lúc này, Hắc Ám Ma Long bay về phía Lý Việt, Thần Thánh Thiên Sứ Angel đã chậm rãi đi tới Julia phía sau.

"Ngươi đi bang những người khác đem, nơi này chiến đấu giao cho ta, sớm kết thúc một chút chiến đấu, lấy chỉ sinh biến!"

Nghe Angel vừa nói như vậy, nào đó Lỵ Á trong nháy mắt minh bạch, đây cũng là Lĩnh Chủ đại nhân ý tứ.

Lập tức hướng Circe phương hướng bay đi.

Mà nhìn lấy đến cái này mới Thiên Sứ, Đại Ác Ma 'hành nạp thơ 'Như trước khinh miệt.

"Yêu! Còn đổi người rồi, nhưng thì có ích lợi gì đâu."

"Bất quá xem ra ngươi là nghĩ ngăn chặn ta, sau đó làm cho tên kia Thiên Sứ đi giúp những người khác."

"Chờ(các loại) giải quyết xong những người đó sau đó mới đi đối phó ta là đem!"

Angel không nói gì, hắn đang trầm tư, đối diện cái này Ác Ma lời nói quả thật có đạo lý, có lẽ lần sau gặp phải không có biện pháp nghiền ép tình huống có thể áp dụng chiến thuật như vậy.

Sở dĩ, xem ở đối phương cư nhiên thông minh như vậy mặt trên, Angel để hắn không phải thống khổ như vậy, trực tiếp một kiếm đánh chết.

Mà cái này ở Đại Ác Ma

"Naco, trong mắt, cũng là cho rằng đối phương sợ, bất quá liền tại hắn chuẩn bị mở miệng thời điểm, Angel công kích khởi thế đã bắt đầu."

Chỉ thấy nàng hai thanh Thánh Kiếm đã thành + đang chậm rãi nhắm ngay Đại Ác Ma

"Naco. Cái này trực tiếp đem Đại Ác Ma "Naco chọc giận."

"Đi, ngươi đã một lòng tìm chết, ta đây sẽ thanh toàn ngươi."

Chỉ thấy Đại Ác Ma 'hành nạp hà 'Cả người tràn nồng nặc ma khí, hội tụ thành một cái cự đại Ác Ma giống như. Nhưng mà, hắn còn không có ngưng tụ xong tất, Angel công kích đã lặng yên hạ xuống.

Đại Ác Ma

"Đi nạp tích, kể cả hắn đang ở ngưng tụ Ác Ma giống như, trong nháy mắt hóa thành quang mang, tiêu tán trên không trung. Đại Ác Ma "Đi nạp tích, đến chết, cũng còn đắm chìm trong trong vui mừng thắng lợi."

Chỉ đổ thừa Angel công kích quá sắc bén, tinh thần của hắn đều phản ứng không kịp nữa tựu tử vong. Trên bầu trời, lần nữa dưới bắt đầu nồng nặc huyết vũ.

Đã xuất hiện quá một lần huyết vũ, tái xuất hiện lúc, mang đến ảnh hưởng sẽ không có lớn như vậy. Bên kia Thần Thánh Thiên Sứ Julia vừa đuổi tới Circe bên người, trực tiếp thi triển Thiên Sứ Pháp Tướng.

"Cự đại kim sắc Thiên Sứ Pháp Tướng trong nháy mắt lóng lánh trên không trung, trong tay thanh kia từ ánh sáng màu vàng ngưng tụ mà thành Thánh Kiếm hướng về phía hai gã Hắc Bào Vu Sư trung một người trong đó nặng nề đánh xuống."

Circe cũng không có lạc hậu, đầy trời làm hải ầm ầm phát sinh. Sở hữu Lôi Điện toàn bộ tập trung mặt khác danh Hắc Bào Vu Sư.

Đối mặt cái này tiến nhập lúc nào tới cường đại lực lượng, hai gã Hắc Bào Vu Sư đã tới không kịp đào tẩu. Chỉ có thể góp đủ toàn thân có thể góp đủ lực lượng để ngăn cản gần đến đạo kia công kích. Pháp lực điên cuồng Dps, là hy vọng có thể ngăn cản cái kia kinh khủng công kích.

Ngay tại lúc đó mới vừa đánh chết Hợp Thể Ác Ma Angel cũng không có dừng động tác trong tay lại, đang xác định Julia cùng Circe công kích đã có thể đem cái kia hai gã Hắc Bào Vu Sư giải quyết rồi sau đó.

Hắn giơ lên trong tay Thánh Kiếm, hướng Hắc Vu sư công hội hai gã Vu Sư hung hăng đánh xuống. Một nói ánh sáng màu vàng mãnh địa xẹt qua phía chân trời!

Sau một khắc, Hắc Vu sư công hội hai gã Vu Sư đều còn chưa kịp phản ứng, liền trực tiếp bị phách giết, cùng Đại Ác Ma "Naco" giống nhau.

Bên kia, Julia cùng Circe công kích đã ngưng tụ xong tất. Trong thiên địa, trong nháy mắt bị Lôi Quang cùng kim quang soi sáng!

Hào quang loé lên, nguyên bản hai gã Hắc Bào Vu Sư địa phương sở tại gì cũng không có còn dư. Trong lúc bất chợt, bầu trời sấm chớp rền vang, giống như thiên nộ.

Mấy ngàn dặm bên ngoài, dĩ nhiên xuất hiện Thiên Hỏa Hàng Thế khủng bố tai nạn. Một phương sinh mệnh trực tiếp yên diệt!

Mà chiến trường bên trong, sở hữu hắc ám liên quân đã dừng tay lại trung động tác. Đần độn nhìn về phía không trung.

Cái kia nhè nhẹ bay xuống quang hoa, chính là lãnh tụ của bọn họ, vẫn bảo hộ bọn họ Truyền Kỳ cường giả. Trong lòng bọn họ như thần tồn tại!

Nhưng mà, bọn hắn bây giờ thần dĩ nhiên bỏ mình.

Bọn họ không nghĩ ra, xuất phát lúc như vậy lời thề son sắt thủ lĩnh, làm sao lại vẫn lạc đâu...

Không phải nói Truyền Kỳ Cảnh giới cường giả rất khó giết chết sao?

Hiện tại làm sao một lần chết rồi chín vị! Không biết là ai đột nhiên hô một tiếng: "Trốn a! Thành chủ chết rồi! Đại gia chạy mau a!"

Trong nháy mắt, tràng diện hỗn loạn.

Bây giờ không có một người lại quấn quýt phía trước bọn họ lĩnh chủ bị mắng sự tình, chỉ biết là có ở đây không trốn, bọn họ phải toàn bộ bàn giao ở nơi này.

Mà sớm đã ngăn ở bọn họ đường lui bên trên băng sương Kỵ sĩ đoàn, lúc này huy vũ trưởng tốc độ của súng càng phát cấp tốc. Hầu như không có ra một thương, tất có một thú, hoặc là một người chết bởi thương hạ.

Năm chục ngàn băng sương kỵ sĩ, không ai ra thương thời gian đại khái là một phần hai một giây. Như vậy một giây đồng hồ bọn họ là có thể ra thương hai lần.

Tính lên phía trước trong chiến đấu có một chút bị thương, lúc này còn ở lại trong sân nói như thế nào cũng có bốn mươi lăm ngàn người. Mỗi giây mỗi người ra hai phát súng, như vậy mỗi một giây thì có chín chục ngàn đầu hắc ám liên quân bị giết chết.

Nghĩ tới cái này chữ số, Lý Việt trên mặt dần dần lộ ra thoả mãn màu sắc.

Sấp sỉ triệu hắc ám liên quân, lúc này sớm bị giết đến chỉ còn lại có chừng năm trăm ngàn.

Nếu là bọn họ liên thủ lại, hướng cùng là một cái phương hướng xung phong liều chết, có lẽ có thể sắp có giết ra khỏi trùng vây mấy biết. Nhưng là bây giờ không có thủ lĩnh thống lĩnh bọn họ, cũng là năm bè bảy mảng, dồn dập hóa thành Lý Việt năng lượng. Nhìn thấy phía dưới hỗn loạn tràng cảnh, cùng Nữ Vệ đoàn thành viên đối địch hơn mười danh lịch sử 0.6 thơ lúc này đều luống cuống.

Truyền Kỳ đều bị đánh chết, bọn họ như không trốn nữa, đối phương Truyền Kỳ cường giả trì hoãn tâm thần, bọn họ liền thực sự không có có cơ hội.

Huyết Đồ tam huynh đệ lúc này cộng đồng đối phó chính là nhiều âm nhiều thuật sĩ trăm bên ngoài kéo cùng hai gã khác Nữ Vu. Sáu người đánh hồi lâu, như trước tìm không thấy thắng bại.

Mặc cho Huyết Đồ tam huynh đệ làm sao tiến công, dùng bao nhiêu cường đại công kích, đối phương hầu như đều có thể ung dung hóa giải. Kỳ ban đầu bọn họ chỉ là cho rằng trên người đối phương có bảo vật gì các loại đồ đạc, nhưng bây giờ nhớ lại.

Đối phương có phải hay không là Truyền Kỳ sinh vật!

Huyết Đồ tam huynh đệ tâm hữu linh tê. Một người suy nghĩ, ba người đều biết.

Lúc này trong mắt bọn họ khát máu đã tìm không thấy, còn lại chỉ có khủng hoảng.

Chính mình công kích lần nữa bị đối phương đơn giản hóa giải sau đó, Huyết Đồ lão tam nhịn không được hỏi "Các ngươi là Truyền Kỳ sao?".