Chương 287: Lãnh địa bị tập kích! .

Chương 287: Lãnh địa bị tập kích! .

Nhiều âm nhiều thuật sĩ trăm bên ngoài kéo cùng bên cạnh hai cái tỷ muội nhìn nhau, mỉm cười, có chút tiếc nuối nói ra: "Ngươi làm sao đoán được, nguyên bản còn muốn hảo hảo vui đùa một chút đâu!"

"Không nghĩ tới cư nhiên nhanh như vậy đã bị các ngươi đã nhìn ra!"

"đúng vậy a, đúng vậy, cũng còn không có chơi chán!"

"Ai, quên đi, lại chơi trở về Lĩnh Chủ đại nhân nên phải trừng phạt chúng ta."

Nghĩ vậy, chúng nữ không khỏi đánh rùng mình một cái.

Không biết vì sao, nghĩ đến bọn họ Lĩnh Chủ đại nhân cái kia phảng phất vĩnh viễn cũng không dùng hết lực lượng, đáy lòng của bọn họ từ từ dâng lên một tia sợ hãi.

Đặc biệt là nhiều âm nhiều thuật sĩ trăm bên ngoài kéo.

Thanh âm của hắn vốn là hết sức êm tai, sở dĩ ở Lý Việt cùng các nàng quần thể cắt lúc. Nàng thường thường là bị khiến cho lâu nhất một cái, nghĩ đến đây, gương mặt của các nàng  dần dần biến đỏ. Cực kỳ giống quả táo chín vẻ mặt của bọn họ rơi vào Huyết Đồ tam huynh đệ trong mắt, lại thành đối phương giống như là đang thương lượng giết thế nào bọn họ. Vu Sư có lúc biết dùng người sống chế thuốc, chứng kiến đối phương trên mặt cái này tiếu ý.

"Nên không phải 17 biết, các nàng muốn bắt chúng ta chế thuốc ah!"

Lời này vừa nói ra, ba người trên mặt toát ra mồ hôi lạnh.

Truyền Kỳ cường giả khủng bố, sợ rằng không ai có thể so sánh bọn họ lại rõ ràng. Người giang hồ xưng, bọn họ Huyết Đồ tam huynh đệ hợp lực có thể sánh vai Truyền Kỳ.

Thế nhưng bọn họ nào biết đâu rằng, ba người bọn họ năm đó bị Truyền Kỳ đuổi theo khắp thế giới giết thời điểm, được kêu là một cái khổ. Cuối cùng vẫn là cái kia vị Truyền Kỳ không có kiên nhẫn, mới không có đuổi giết hắn ba người.

Tuy là mấy năm nay, huynh đệ bọn họ ba người vẫn nỗ lực tu luyện. Nhưng bọn họ vẫn không thể nào từ cái kia đoạn trong bóng tối đi tới.

Đối với Truyền Kỳ, bọn họ so với người bình thường càng thêm sợ hãi.

Mà bây giờ, bọn họ tiến công đã hơn nửa ngày mà vô hiệu ba người, vậy mà đều là Truyền Kỳ. Trong nháy mắt, lòng của bọn họ rơi xuống đáy cốc cũng không muốn chạy trốn, cũng không muốn tái chiến.

Hai người trực tiếp co quắp ngồi dưới đất, cùng đợi sau cùng vận mệnh hàng lâm.

Mà giờ khắc này tam nữ cũng không che giấu, trực tiếp đem thuộc về Truyền Kỳ khí thế phát ra. Thời gian, vẫn còn ở phản kháng hắc ám liên quân chứng kiến cái này, tâm đều lạnh thấu.

"Ta ông trời ơi! Thần Hi Lĩnh tại sao có thể có nhiều như vậy Truyền Kỳ tồn tại a!"

"Lúc này mới bao nhiêu ngày, lúc này mới không đến một tháng a!"

"Thì có sấp sỉ mười tên Truyền Kỳ!"

"Sớm biết Thần Hi Lĩnh có nhiều như vậy Truyền Kỳ, chính là đánh chết ta ta cũng không dám tới xâm lược Thần Hi Lĩnh a!"

...

Đối mặt với đầy trời tiếng kêu rên, chờ đợi bọn họ không có thương hại, chỉ có lạnh như băng vũ khí. Lý Việt buông tha cái gì cũng không biết buông tha năng lượng a, đây không phải là cùng chính mình làm khó dễ nha.

Lại một cái, cái này nhưng đều là dám cầm vũ khí nhắm ngay mình Thần Hi Lĩnh hung thú, làm sao có khả năng thả bọn họ sinh lộ đâu.

Bên kia Thần Hi Lĩnh phía nam năm mươi dặm, hơn vạn đếm quân đội từ một đạo Truyền Tống Môn bên trong bay tốc độ lướt đi.

"Xông lên a! Còn có năm mươi dặm chính là Thần Hi Lĩnh."

"Ai đệ một cái công phá Thần Hi Lĩnh, ta đem trao tặng hắn ta Lola vương quốc Bá Tước chi vị!"

Nghe thế, những quân nhân này càng thêm tích cực.

Lúc này dồn dập hận không thể có thể dài hơn ra mấy cái bành tới. Đứng lên.

Mà một ít vốn là có ưu thế tốc độ lúc này cũng không tiếp tục ẩn giấu, trực tiếp thi triển tốc độ Thần Thông, bắt đầu cấp tốc chạy nhanh bọn họ mục tiêu đều chỉ có một cái, đó chính là công phá Thần Hi Lĩnh, đạo kia Bá Tước chi vị.

Trở thành Bá Tước, cả gia tộc đều sẽ theo giàu có đứng lên, điều này không khỏi làm cho bọn họ thập phần liều mạng.

Nhìn về phía trước đã không muốn sống nữa đều ở đây cấp tốc chạy trốn tướng sĩ, Gerlos trên mặt lộ ra vẻ đắc ý nụ cười.

Lúc này mới không đến thời gian một phút, cũng đã có người chạy hết tốc lực một km.

Một giây đồng hồ phải mười sáu mét, không phải Bạch Ngân ★ trở lên cường giả tuyệt đối không đạt được loại tốc độ này. Lúc này chạy ra một km nhân, không có 1000 cũng có 800.

Chứng kiến nhiều như vậy cường giả, Gerlos trong lòng đối công dưới Thần Hi Lĩnh nắm chặt lại tăng lên vài phần. Mà đang khi hắn nhóm Truyền Tống Môn xuất hiện một khắc kia, phụ cận Druid liền phát hiện cái tình huống này.

Cách Truyền Tống Môn bắt đầu xuất hiện đến bây giờ đã qua mười phút, tin tức đã truyền đến phụ trách trấn thủ lãnh địa Carroll trong tai.

Nghe thế tin tức, Carroll nguyên bản nhân vì không thể đi theo Lý Việt bên người không phải thoải mái thoáng cái liền biến mất. Ta đem gia bảo vệ tốt, Lĩnh Chủ đại nhân nhất định sẽ hảo hảo ban thưởng ta.

Nghĩ vậy, gò má của nàng ửng đỏ.

Sau đó xuất hiện ở Thần Hi Lĩnh bầu trời, thanh âm uy nghiêm truyền khắp toàn bộ Thần Hi Lĩnh.

"Mọi người nghe lệnh!"

"Phương bắc phát hiện địch nhân xâm lấn, mọi người đi theo ta."

"Hai mươi dặm bên ngoài ngăn chặn địch nhân!"

Theo Carroll thoại âm rơi xuống, Thần Hi Lĩnh trung bất kể là đang ở chế tác ma dược Nữ Vu, Tinh Linh pháp sư. Vẫn là đang ở chế tạo khôi giáp Hôi Ải Nhân, đang ở chữa trị Titan khôi lỗi Địa Tinh, lúc này đều dốc toàn bộ lực lượng. Hướng Thần Hi Lĩnh phương bắc nhanh chóng vội vã mà đi!

Từ trồng xuống liền vẫn không có chuyển quá một bước hơn mười buội cây Chiến Tranh Cổ Thụ, ngoại trừ cần thiết ở lại giữ tám cây, những thứ khác Chiến Tranh Cổ Thụ lúc này cũng chậm rãi đứng lên.

Hướng phía phương bắc chậm rãi đi tới, theo bọn họ đi lại, đại địa đều ở đây chậm rãi chấn động.

Trừ bỏ đã xuất chiến hai chi đội ngũ, Thần Hi Lĩnh hiện tại như trước có hơn năm ngàn đơn vị ở lại trong lãnh địa. Lúc này gần như dốc toàn bộ lực lượng, đi ngăn chặn chi này muốn thừa dịp chủ lực của bọn họ đội ngũ không có ở, mà muốn đánh lén bọn họ ghê tởm người.

Thật sự là quá âm hiểm.

Carroll nhìn một chút còn dư lại những người này, có thể cận chiến ít lại càng ít.

Giống như Địa tinh nhất tộc cùng Hôi Ải Nhân nhất tộc, còn có những thứ này có thể chế thuốc Nữ Vu cùng Tinh Linh pháp sư, đều là Lý Việt bảo bối.

Hắn cũng không tiện để cho bọn họ mạo hiểm, trực tiếp để cho bọn họ cùng sau lưng Chiến Tranh Cổ Thụ, tuy là tốc độ chậm một chút, thế nhưng cũng may an toàn.

Những thứ này Chiến Tranh Cổ Thụ, đại đa số 843 đều là kim cương tồn tại, Sử Thi cấp bậc cũng không có thiếu.

Bọn họ kinh khủng kia rễ cây, cũng là quần chiến một tay hảo thủ, bọn họ thân thể khôi ngô cũng là bảo hộ hàng sau pháp sư điều kiện tốt nhất lực lượng.

Nghĩ vậy, Carroll đối với mình lần này an bài càng phát ra thoả mãn.

Sau đó, nàng trực tiếp gọi tới Hôi Ải Nhân thống suất Aggreko cùng nàng cùng nhau đi trước ngăn chặn lấy, chờ đợi đại bộ đội đến.

Mà Địa tinh nhất tộc tộc trưởng thì lưu ở phía sau trong bộ đội, đảm đương chỉ huy. Chỉ nàng hai người, tốc độ cực nhanh.

Mười phút, liền bôn tập hai mươi dặm.

Nhìn trước mắt không có một bóng người rừng rậm, bọn họ biết bọn họ đến sớm.

Hai người nhìn nhau, lúc này mai phục tại phụ cận trên đại thụ, lẳng lặng mà đợi đợi địch nhân đến. Đừng ước mười phút sau, một đạo thanh âm mừng rỡ vang lên.

"Ha ha ha, các ngươi đều so với ta chậm nhiều như vậy, làm sao có khả năng cùng ta Wilker Maria nhiều hy đoạt Bá Tước chi vị."

"Đã ba mươi dặm, chỉ có cuối cùng hai mươi dặm, Thần Hi Lĩnh, ngươi Wilker Maria nhiều hy gia gia tới!"

Vừa dứt lời, một đạo bóng đen to lớn trước mặt mà hàng.

Chính là cầm đại thiết chùy Hôi Ải Nhân thống suất Aggreko.

Wilker Maria nhiều hy lúc này vừa vặn nhảy, lơ lửng giữa không trung, hoàn toàn không cách nào cải biến phương hướng.

Có thể nói, đối diện cái này không biết là sinh vật gì công kích chọn được hết sức xảo diệu. Hắn chỉ có thể hai tay che ở trước người, trong lòng cầu nguyện có thể ngăn cản. ..