Chương 288: Truyền Kỳ ? Cái gì đồ vật, rất ngưu sao? .

Chương 288: Truyền Kỳ ? Cái gì đồ vật, rất ngưu sao? .

Nhưng mà

Sự tiến triển của tình hình cũng không có như ước nguyện của hắn, bình thường vốn là chỉ chú trọng tốc độ hắn, làm sao có thể dán đến ở Hôi Ải Nhân thống suất loại này lấy lực lượng sở trường một chùy địch.

Đặc biệt là đã là Sử Thi cực hạn Aggreko còn dùng toàn lực, cái tên này gọi Wilker Maria nhiều hy sĩ binh, trực tiếp bị chùy thành tro bụi.

Hôi Ải Nhân thống suất không khỏi sờ sờ đầu, nghi ngờ nói: "Ta mới vừa thực sự giết chết một cái người sao?"

Thấy Carroll khẽ gật đầu, hắn mới(chỉ có) tin tưởng sự thật này.

Chỉ là, đối diện cái này chạy ở đệ nhất, nói như thế nào cũng không khả năng yếu như vậy ah.

Hai người không biết là, Wilker Maria nhiều hy là Kim Cương ★* cường giả, nếu không cũng không khả năng từ hơn vạn trong binh lính rút ra cái này thứ nhất.

Chỉ là Hôi Ải Nhân thống suất Aggreko thật sự là quá mạnh mẽ, cho nên mới cảm giác mới vừa đánh cái tịch mịch.

Suy nghĩ một chút không có sau khi nghĩ thông suốt, Aggreko tiếp tục nhảy đến trên cây trốn đi, lẳng lặng mà đợi lấy quân địch đến. Dù sao luôn không khả năng những địch nhân này đều yếu như vậy ah!

Nếu để cho Lola Vương Quốc Đại Vương Tử Cyrus biết Aggreko lúc này suy nghĩ, phỏng chừng biết tại chỗ thổ huyết. Quản Kim Cương ★ ★ cường giả gọi yếu, cũng thật sự các ngươi Thần Hi Lĩnh dám nói.

Liền tại Aggreko mới vừa lên cây không đến ngũ giây, xa xa liền truyền đến trận trận tiếng xé gió. Mà lần này, không lại là một cái người, mà là ba người.

"Abu tây nhiều, ngươi thật không biết xấu hổ."

"Đường đường Kim Cương * cường giả, cư nhiên liền luyện một ít trốn chạy võ thuật, ta nhổ vào!"

"Ha ha ha, chúc mừng từ đồng lia, ngươi còn tuổi trẻ, ngươi không hiểu."

Nghe ba người càng ngày càng gần nói chuyện, Aggreko mới biết được đối phương có kim cương cường giả. Trên mặt hắn vui vẻ, trong lòng thầm nghĩ: "Lần này cũng sẽ không giống như nữa phía trước cái kia một dạng rồi ah!"

Mà ba người chiếu cố lấy cãi nhau, hoàn toàn không có chú ý tới cái này gần đến nguy cấp. Đang lúc bọn hắn mới càng bắt đầu lúc, một đạo bóng đen to lớn hướng bọn họ cấp tốc đập tới! Chứng kiến cái này, Abu tây nhiều buồn bực than thở: "Ta đi, đây là cái gì quỷ, đen như mực một đống!"

Ở cảm giác được đối phương khí tức trên người lúc, chúc mừng từ đồng lia vội vã gầm hét lên: "A! Ngươi không nên tới a!"

Nhưng mà, Aggreko chính là chọn ở tại bọn hắn huyền không không cách nào cải biến phương hướng đi tới thời điểm khởi xướng tiến công, bọn họ làm sao có năng lực coi là đến.

Phanh

Aggreko trong tay cự đại thiết chùy trùng điệp hạ xuống.

Thiết chùy xung quanh lóe ra trận trận Hồ Quang Điện trực tiếp đem ba người đánh chết, mà cái này một lần lại tăng lên một ít lực lượng Aggreko không có thể kịp thời dừng lực lượng.

Đem ba người chùy diệt sau đó, chùy lớn cũng nặng nề nện vào trên mặt đất. Trong lúc nhất thời bụi nổi lên bốn phía, nửa phút sau, cái này nồng nặc bụi mới(chỉ có) khó khăn lắm tán đi. Lúc này, đã có không ít người đạt tới nơi này.

Nhìn lấy phía trước cái kia hố sâu to lớn, cùng trong không khí còn lưu lại trận trận lôi hồ. Bọn họ hoảng sợ không thôi: "Thiên nột, cái này là cái gì cấp bậc cường giả."

"Đều đi qua đã lâu như vậy, công kích lưu lại dưới dư ba dĩ nhiên có còn có thể như vậy khiến người ta cảm thấy đáng sợ!"

Nên

"Sẽ không phải là Truyền Kỳ cường giả ah!"

Lời này vừa ra, giữa sân sở hữu binh sĩ đều là ngược lại hít một hơi khí lạnh.

Nhưng vào lúc này, phía sau đại bộ đội cũng dần dần chạy tới.

Gerlos trách cứ thanh âm từ đằng xa truyền đến: "Phía trước chuyện gì xảy ra, làm sao không đi!"

Một tên binh lính Lan run rẩy nguy ngạch đáp lại nói: "Đại. . Tử, phía trước có hư hư thực thực Truyền Kỳ sinh vật chặn đường."

Thấy tên lính này bộ dáng này, Gerlos liền giận không chỗ phát tiết.

Hắn những lời này vừa ra, phía sau chạy tới quân đội lại không phía trước đói khát thần tình. Ngược lại có chút bối rối.

Gerlos vội vã lạnh rên một tiếng, nộ chậm nói: "Hoảng hoảng trương trương, thành một thể thống."

"Hư hư thực thực, vậy rất có thể không phải."

"Nơi đây đến bây giờ có thể có sinh vật đi ra chặn đường, tuyệt đối chính là Thần Hi Lĩnh, còn nếu là hắn là Truyền Kỳ, các ngươi lúc này phỏng chừng đã sớm mất mạng!"

"Biết không!"

Cuối cùng câu này biết không, Gerlos cố ý nói xong rất lớn tiếng. Chu vi người vừa vặn nghe rõ.

Vừa nói như vậy, bọn họ trong nháy mắt lại có lòng tin.

"đúng vậy a, nếu như Truyền Kỳ, hắn vì sao không phải trực tiếp giết chúng ta đây. Trong lúc nhất thời, chi quân đội này binh lính nhóm lần nữa khôi phục phách lối thần tình. Đúng lúc này, Gerlos cảm giác không sai biệt lắm, tiếp tục mở miệng nói: "Các ngươi đều không phải là người yếu, nếu đều có thể để các ngươi cảm thấy cường đại, đó không phải là Truyền Kỳ cũng là Sử Thi cường giả."

"Các ngươi không cần sợ, ta Lola Vương Quốc lần này cũng có Truyền Kỳ theo quân đồng hành."

"Đối diện tuyệt đối là sớm liền phát hiện chúng ta trong quân đội Truyền Kỳ cường giả, sở dĩ đang cố ý kéo dài thời gian, chờ bọn hắn chủ lực trở về."

"Đại gia, yên tâm, bọn họ Sử Thi cường giả tự nhiên có chúng ta Sử Thi cường giả đối phó!"

Không thể không nói, Gerlos những lời này không chỉ có là nhất bắt đầu cái kia một lớp người vãn hồi rồi mặt mũi, còn nói Aggreko mục đích cho nói thẳng rõ ràng.

Phía sau chạy tới Lola Vương Quốc thứ hai mươi lăm nhiệm Quốc Vương ánh mắt lộ ra trận trận vui mừng tiếu ý. Xem ra, ta Lola Vương Quốc quật khởi cơ hội, đến rồi!

Ở trong lòng mặc niệm một câu, hắn không ở che giấu hơi thở của mình.

Cái kia khiến người sợ hãi vô cùng Truyền Kỳ khí tức, trong nháy mắt làm cho quân đội vương quốc tọa kỵ kêu to không ngớt.

Cứ việc Gerlos không phải là đệ một lần đối mặt Truyền Kỳ cường giả, nhưng cái này một lần hắn mồ hôi lạnh như trước không nhịn được đi xuống mạo.

Lola vương quốc Truyền Kỳ cường giả tốc độ quá nhanh, hắn hành tẩu qua hai bên đường thổi qua trận trận sóng gió. Cảm giác được viễn phương cái kia càng ngày càng gần cường hãn khí tức, Carroll cùng Aggreko cũng thu hồi chơi tâm. Chau mày.

Bọn họ cũng không nghĩ đến đối phương vừa lên tới liền trực tiếp xuất động Truyền Kỳ cường giả, vốn tưởng rằng còn có thể dùng Sử Thi cường giả tới kéo một lớp, làm cho đến tiếp sau bộ đội đến kế hoạch cũng rơi vào khoảng không.

Chứng kiến phe mình cường giả đến chiến trường, Lola vương quốc binh sĩ dồn dập lui về phía sau, nhường ra chiến trường. Trong rừng rậm vẫn là quá chật hẹp, có thể phát huy không gian không nhiều lắm hay không.

Nếu như kháo đắc cận, không cẩn thận đã bị đối phương chiến đấu dư ba lan đến gần, vậy bọn họ khóc đều không địa phương đi khóc Lola Vương Quốc thứ hai mươi lăm nhiệm Quốc Vương Grace Keefe nhìn trước mắt hơi thở này cường hãn, cả người còn mạo hiểm trận trận Lôi Mang Aggreko.

Lông mày của hắn không khỏi nhíu một cái, lên tiếng nói: "« không nghĩ tới Hôi Ải Nhân nhất tộc vậy mà lại sinh ra bực này cường giả, bản vương niệm tình ngươi tu hành không dễ, như đến đây rời đi, ta có thể chuyện xưa không đáp ngươi ngăn cản ta quân đội vương quốc sai lầm!"

Aggreko trực tiếp cười ha hả.

"Ha ha ha, ha ha ha!"

"Liền ngươi một cái tu luyện hơn ngàn năm Lão Quái Vật còn nói khoác mà không biết ngượng nói niệm tình ta cái này tu hành không đến một tháng tu hành không dễ!"

"Đây thật là ta nghe đến chuyện tiếu lâm tức cười nhất!".