Chương 289: Vượt cấp chi chiến.

Chương 289: Vượt cấp chi chiến.

Nghe vậy, Lola Vương Quốc thứ hai mươi lăm nhiệm Quốc Vương Grace Keefe trên mặt cả kinh.

"Làm sao có khả năng, có người một tháng không đến là có thể thành tựu Sử Thi ? Vẫn là Sử Thi cực hạn!"

Bế quan nhiều năm hắn, sớm cũng không biết bên ngoài chuyện gì xảy ra.

Thế cho nên hiện tại, hắn không hiểu ra sao.

Càng nghĩ, Grace Keefe chỉ có thể nghĩ đến đối phương có thể là nuốt chửng cái gì cấp tốc đề thăng cảnh giới dược vật. Lập tức cười lạnh một tiếng.

"Ah, bất quá là một ít sử dụng Thiên Môn mánh khóe nhỏ mà thôi, chỉ sợ ngươi cũng chỉ có thể cả đời giam cầm ở Sử Thi cảnh giới ah!"

"Thật là ánh mắt thiển cận, ngươi xa không biết, Sử Thi bên trên cảnh giới mới là cường đại cỡ nào."

Aggreko lắc đầu, cười nhạt không nói.

Như thế một hồi hắn cũng đã nhìn ra, cái này chính là một cái lão cổ hủ, vẫn là một cái đối với thời đại mới hoàn toàn đã không có hiểu lão cổ hủ.

Một bên Lola Vương Quốc binh lính nhóm, nghe lời này, đầu ông ông.

Cái gì gọi là Sử Thi ánh mắt thiển cận, nếu như cái này dạng, vậy bọn họ cũng muốn làm thứ ánh mắt này thiển cận người. Thấy Aggreko không nói lời nào, Grace Keefe cho rằng đối phương bị hắn nói trúng rồi, không có ý tứ mở miệng. Thở thật dài phía sau, chậm rãi nói: "Ngươi đi đi, ta không giết ngươi thứ ánh mắt này thiển cận con kiến hôi!"

Lời này vừa nói ra, vốn định nhịn thêm một chút Aggreko cũng không nhịn được nữa, gặp may trong tay đại chuỳ liền hướng Grace Keefe đánh tới.

"Cút mẹ mày đi 380! Lão lưu manh ngươi trang bức càng trang bị vượt lên đầu là đem!"

Grace Keefe hoàn toàn không nghĩ tới đối phương lại đột nhiên bạo khởi, bất quá hắn cũng nhưng không sợ. Thấy hắn trong tay xuất hiện một thanh thủy tinh pháp trượng, lóe ra trận trận màu cam quang mang.

Thân hình hắn khẽ nhúc nhích, một đạo chuông lớn trực tiếp đem hắn bao lại.

Chứng kiến cái này mạo hiểm chanh mang bán trong suốt chuông lớn, Aggreko trong tay đại chuỳ bên trên Lôi Điện bỗng nhiên càng thêm bạo động.

Phanh

Ông

Đại chuỳ hạ xuống, chung quanh thổ địa nhưng liền không có Grace Keefe chuông lớn phòng ngự, trong lúc nhất thời bụi nổi lên bốn phía.

Ông

Một trận chanh mang hiện lên, sở hữu bụi trong nháy mắt tiêu thất. Đối chiến kết quả trong nháy mắt rõ ràng.

Chỉ thấy giữa sân, ngoại trừ Grace Keefe dưới chân vùng đất kia vẫn là hoàn chỉnh, địa phương còn lại đã bị đập lõm xuống hơn hai thước sâu.

Xung quanh 20m bên trong số lượng mộc hoa cỏ ở Aggreko một chùy này phía dưới, toàn bộ hóa thành mảnh vụn.

Chỉ là kinh khủng này chiến đấu dư ba, đều đem Lola vương quốc một đám binh sĩ sợ đến không rõ, vội vã lần nữa lui lại vài trăm thước mới(chỉ có) khó khăn lắm an tâm.

Giữa sân, Grace Keefe như trước vững vàng đứng tại chỗ.

Hắn ngưng tụ ra chuông lớn như trước lóe trận trận chanh mang, chỉ là khí tức cũng không như phía trước ổn. Sau một kích, Aggreko đã nhảy về tới tại chỗ.

Từ đại chuỳ va chạm vào chuông lớn trong nháy mắt đó, loại kết quả này hắn cũng đã nghĩ đến.

Một giây kế tiếp, Grace Keefe đang chuẩn bị lúc nói chuyện, chỉ thấy Aggreko lần nữa vớt lên trong tay đại chuỳ, hướng về phía hắn bên này lại oanh kích mà đến.

Điều này làm cho hắn không thể làm gì khác hơn là tiếp tục thêm Đại Pháp Lực Dps, muốn cho đối diện thiếu niên này biết biết nhân gian chân tướng.

Phanh

Ông

Cái này một lần, đã không còn đầy trời bụi.

Aggreko ở đại chuỳ chùy đến lớn chung một khắc kia, liền đem tất cả lực lượng toàn bộ hội tụ ở nơi này một điểm bên trên. Cái này đội những người khác mà nói có thể sẽ khó khăn, nhưng đối với thời gian dài đắm chìm trong chế tạo trong cung điện hắn mà nói, chính là cơ bản thao tác.

Hơn nữa hắn rõ ràng phát hiện, hắn như vậy công kích quả thật có hiệu quả.

Ở chùy đi xuống trong nháy mắt đó, hắn có thể hết sức rõ ràng cảm giác được chuông lớn đung đưa. Chỉ là sau lại theo ánh cam xán lạn, loại này lay động liền tiêu thất.

"Lại tới!"

Hắn trên mặt lộ ra một tia mừng rỡ, phảng phất về tới chế tạo cung điện, mà đối diện đây chính là một loại độ cứng cực cao kim loại, không hơn!

Gus Keefe thấy đối phương cố chấp như thế, hắn trên mặt lộ ra một tia mừng rỡ.

"Tuy là tu vi của ngươi biết vĩnh viễn cầm cố ở Sử Thi kỳ, nhưng có lẽ chờ ta bước vào Thần Vị lúc, có thể giúp ngươi tìm được đột phá bảo vật cũng nói không chắc."

Vừa nói, hắn một bên vững chắc chính mình ngưng tụ phòng ngự chuông lớn.

Xa xa nghe được lão tổ tông lời này Cyrus, cái trán không khỏi biến thành màu đen.

Hắn chính là biết, những lãnh chúa này gọi tới sinh vật là không có khả năng làm phản, hơn nữa loại này chiêu hàng đối với bọn họ mà nói là một loại sỉ nhục.

Hắn không khỏi vì mình vị này thực lực cường hãn lão tổ tông lau mồ hôi lạnh, cũng đối với chính mình cái kia không phải phụ thân của theo sách có chút không nói.

Thậm chí ngay cả loại chuyện như vậy cũng không nói với lão tổ tông rõ ràng, nếu như hiện tại lão tổ tông thoáng cái liền đem đối phương đánh gục vậy bọn họ biết bớt đi bao nhiêu thời gian.

Nhưng mà, mặc hắn lo lắng, mặc hắn bối rối, đối với Grace Keefe mà nói chính là một điểm vô dụng.

Grace Keefe trong lòng đã dậy rồi lòng yêu tài, hắn nhất định phải làm cho đối phương thuyết phục ở nhân cách mị lực của hắn phía dưới. Quả nhiên, đang nghe Gus Keefe chiêu hàng lời nói lúc, Aggreko trong mắt đã mạo hiểm trận trận hỏa quang. Khí lực trên tay lần nữa nặng thêm, Lôi Mang càng phát ra cuồng bạo.

Phanh

"Dụ nguyên vốn cho là mình ổn được một nhóm Grace Keefe, ở Aggreko một chùy này phía dưới, trực tiếp bị đánh lui hai bước.

Điều này làm cho hắn càng thêm mừng rỡ.

"Tới, tiếp tục, làm cho ta nhìn ngươi một chút mạnh nhất cực hạn ở đâu!"

Aggreko lạnh rên một tiếng, tiếp tục ngưng tụ chùy thức.

Phanh

Đệ tam chùy, đem cách súc Tư Cơ phu lại đẩy lùi hai bước.

"Đánh giá!"

Đệ tứ chùy, đem Grace Keefe đẩy lùi trọn năm bước.

Chuông lớn bên trong lần nữa truyền đến Grace Keefe không gì sánh được tiếng cười sang sãng.

"Ha ha ha! Tốt! Tốt!"

"Quả nhiên là kiên trinh hạng người, theo ta ngươi đem tiềm lực vô cùng!"

Đáp lại hắn, vẫn là Aggreko trong tay đại chuỳ.

Ngũ chùy, sáu chùy, bảy. . . . .

Không biết chùy rồi bao lâu, chung quanh Lola Vương Quốc binh lính nhóm lúc này đều bị cái kia thanh âm chói tai bức lui hơn mấy trăm mét.

Cyrus lại tựa như bình cũng không chờ được, hướng về phía chiến trường bên trong hô to một tiếng.

"Lão tổ, tái chiến tiếp biết đến trễ chiến cơ a!"

Lúc này chơi được thật tận hứng, đột nhiên bị quấy rối. Grace Keefe hướng về phía phía sau lạnh rên một tiếng.

"Hanh, bản vương chính là chiến cơ, ai có thể đến trễ!"

Nghe thế, Cyrus chân mày sâu Trâu.

Hiện tại đã qua nhanh một giờ, hắn đã thấy đối diện Thần Hi Lĩnh đại bộ đội đã đến. Nhìn lấy bọn họ bố phòng, Cyrus căn bản là không có cách để cho người qua đi phát động công kích.

Bởi vì kinh khủng kia chùy gió, hầu như có thể đem Hoàng Kim phía dưới mọi người cho chùy diệt.

Nhưng dường như, cảm giác được Aggreko phía sau công kích cũng không có mở thủy khi đó dũng mãnh, lại chứng kiến phía trước đang ở bố trí công sự phòng ngự đám địa tinh.

Hắn trong nháy mắt tuyệt được bản thân bị lừa gạt.

Trong tay pháp trượng đưa ngang một cái, kịch liệt ánh cam toát ra.

Chuông lớn bên trên phía trước tương đối thân thiện chanh mang trong nháy mắt biến đến táo bạo, biến thành từng đạo mũi nhọn.

Cảm giác được đối diện truyền tới khí tức cuồng bạo, Aggreko áp lực tăng gấp bội, trong tay đại chuỳ lần nữa nắm chặt. Cốt mịch Lôi Mang điên cuồng hội tụ mà ra, trong lúc nhất thời, quanh mình không khí đều biến đến cuồng bạo. ..