Chương 290: Lôi Thần Chi Chùy.

Chương 290: Lôi Thần Chi Chùy.

Grace Keefe sau lưng tóc dài không gió mà bay, hắn nhìn lấy Aggreko cái kia một bộ liều mạng dáng dấp, chung quy vẫn là không nhịn được mở miệng hỏi: "Thiếu niên! Bản vương cuối cùng hỏi lại ngươi một lần, ngươi có nguyện ý hay không quy thuận ta Lola Vương Quốc!"

"Bản vương có thể hứa hẹn ngươi, chờ(các loại) Lola quốc trở lại đỉnh phong lúc, ngươi sẽ thu được quốc gia của ta vô thượng Bá Tước vị."

"Đến lúc đó, hàng vạn hàng nghìn vinh hoa phú quý sẽ tập trung vào ngươi một thân."

Nghe nói như thế, không ngừng Aggreko thập phần phẫn nộ, phương xa Thần Hi quân đoàn cũng phẫn nộ, Nữ Vu Vương Hậu Carroll cũng phẫn nộ.

Nàng đã không cách nào nhịn xuống không ra tay.

Bàn tay nàng bỗng nhiên triển khai, bên trong rõ ràng là một cái táo bạo vô cùng tử sắc Lôi Cầu. Ở khống chế của nàng phía dưới, tử sắc lôi hồ hướng Aggreko đại chuỳ chỗ điên cuồng tuôn ra.

Hiển nhiên nàng không chuẩn bị trực tiếp xuất thủ, mà là tăng mạnh Aggreko Lôi Đình Chi Lực, làm cho Aggreko chính mình đánh bại đối diện cái này phách lối lão đầu, nếu không thời gian lâu dài biết lưu lại tâm ma, bất lợi cho đột phá Truyền Kỳ.

Bất quá mười giây, ở Carroll âm thầm gia trì phía dưới.

Aggreko đại chuỳ chu vi lấp lánh bạch sắc Lôi Mang đã toàn bộ chuyển biến thành tử sắc, khí tức càng thêm bạo ngược. Mà cái này vừa vặn cùng Aggreko thập phần bạo ngược chùy kỹ năng, Lôi Thần Chi Chùy xứng đôi.

Ở tử sắc Lôi Quang làm nổi bật dưới, Aggreko hình tượng ở trong lòng mọi người bỗng nhiên trở nên cao to. Chỉ thấy hắn hai tay nắm ở chùy chuôi, dùng sức quơ lên.

Ở quơ lên trong nháy mắt đó, hắn mãnh địa dùng sức, hai chân đạp một cái, hướng Grace Keefe cấp tốc nhảy tới. Ngay tại lúc đó, Grace Keefe trước người màu cam quang mang đã ngưng tụ thành một thanh kim sắc Thánh Kiếm.

Lúc này Lola Vương Quốc đám binh sĩ cũng không khó phát hiện, thanh kiếm này cùng bọn chúng Vương Đô trung ương cắm thanh kia cự kiếm dĩ nhiên thập phần giống nhau.

"Ngươi đã chấp mê bất ngộ, vậy tiếp thu!"

"Vương thẩm phán ah!"

Hô lên câu này lúc, Grace Keefe trước người đã ngưng tụ xong tất kiếm lớn màu vàng óng hướng Aggreko mãnh địa bổ tới.

Aggreko nghiễm nhiên không sợ, vớt lên trong tay đại chuỳ, nhắm ngay thời cơ, dùng sức vung lên! Lưỡng đạo kịch liệt, kinh khủng công kích chạm vào nhau.

Keng

Oanh

Đầy người lôi hồ chùy lớn cùng kiếm lớn màu vàng óng giao kích, trận trận chói tai kim loại tiếng va chạm vang lên, Lola Vương Quốc đám binh sĩ bị chấn được không được, dồn dập dùng sức sở trường che lỗ tai, ngăn cản loại đau khổ này.

Bọn họ làm sao cũng không nghĩ ra, Truyền Kỳ Cảnh giới cường giả ngưng tụ ra binh khí phát sinh va chạm lúc, dĩ nhiên là tiếng kim loại.

Carroll tay trái vung lên, một đạo thật mỏng Lôi Đình bình chướng hiển hiện, đem Thần Hi Lĩnh sở hữu đơn vị trong nháy mắt bảo vệ. Âm ba trung tâm, Aggreko sắc mặt kiên nghị, cũng không có đi xem ngăn trở hắn kiếm lớn màu vàng óng, mà là thẳng tắp nhìn chằm chằm phía trước Grace Keefe.

Keng

Chùy thứ hai!

Keng

Đệ tam chùy!

Két

Đệ tứ chùy vừa dưới, tiếng kim loại chói tai không có tái phát ra, một đạo vỡ tan tiếng từ ở giữa chiến trường bỗng nhiên vang lên. Kim quang đại kiếm cùng Aggreko chùy lớn giao kích điểm ra hiện từng đạo vết nứt, sau một khắc, vết rạn cấp tốc trở nên nhiều. Không đến hai giây cũng đã lan tràn toàn bộ thân kiếm!

Grace Keefe chỉ cảm thấy trước người một trận cuồng phong thổi qua, phía trước kim quang chói mắt đại kiếm trong nháy mắt tiêu tán ở giữa thiên địa nhưng mà, cái này còn không để yên!

Kim quang đại kiếm vỡ vụn sau đó, Aggreko đại chuỳ bên trên lực lượng như trước không giảm. Hướng đầy người ánh cam Grace Keefe đánh tới.

Tới hiện tại, Grace Keefe cũng còn không có nghĩ biết mình ngưng tụ cường đại công kích làm sao sẽ bị đánh nát. Thẳng đến Aggreko đại chuỳ bên trên cái kia sấm sét màu tím tán phát Diệt Thế khí tức, hắn mới phản ứng được.

Thập phần vội vã ngưng tụ ra phía trước phòng ngự chuông lớn.

Từ chuông lớn bên trên thiểm thước chanh mang không khó coi ra, thời khắc này phòng ngự chuông lớn thậm chí không kịp phía trước ngưng tụ ra phòng ngự chuông lớn phân nửa lực lượng.

Đầy người bao khỏa sấm sét màu tím đại chuỳ, chỉ dùng không đến nửa cái hô hấp liền đem cái này chuông lớn nổ nát. Grace Keefe cả người trực tiếp bại lộ ở Aggreko đại chuỳ phía dưới.

Đối mặt cái này từ đầu tới đuôi một mực tại nói xấu trào phúng chính mình Vu Sư, Aggreko trong tay năng lượng lần nữa bạo tăng! Bỗng nhiên đánh xuống!

"Lôi Thần Chi Chùy --!"

Va chạm kịch liệt sinh ra cực kỳ quang mang chói mắt, đám người dồn dập nhắm mắt lại.

Mà khi bọn họ lại mở mắt lúc, chỉ thấy nguyên bản Grace Keefe đứng địa phương xuất hiện một cái mấy chục thước hố sâu.

Aggreko vẫn như cũ phía trước gõ chùy tư thế, trận trận lôi hồ sau lưng hắn lóng lánh. Giống như một cái hàng thế chi Lôi Thần!

Một giây kế tiếp, nguyên bản trời xanh mây trắng, sáng sủa vạn dặm bầu trời, trong nháy mắt bị mây đen rậm rạp. Ầm ầm chói tai tiếng sấm chợt vang lên, dường như muốn đem cái này thiên tế đánh thủng một dạng.

Mọi người ở đây cho rằng chỉ là sấm rền lúc, mưa tầm tả mưa to chợt giội xuống! Không đem cánh rừng rậm này tẩy sạch, thề không bỏ qua.

Bạo vũ trung!

...

Toàn bộ Lola vương quốc bọn đều luống cuống. Đây là Thiên Khấp.

Bọn họ Truyền Kỳ cường giả chết rồi!

Trước một giây còn kiêu ngạo vô cùng Truyền Kỳ cường giả chết rồi. Bọn họ hy vọng, bọn họ dựa vào!

Chết rồi đứng ở tí tách bạo vũ trung, Cyrus đã triệt để sửng sốt.

Hắn nhớ quá ngàn vạn chủng thắng lợi tràng cảnh, cũng nghĩ tới thất bại lão tổ tông yểm hộ bọn họ rút lui tràng cảnh.

Liền không có nghĩ qua bọn họ Lola Vương Quốc trải qua mạnh nhất trong lịch sử giả, dĩ nhiên cũng làm chết như vậy ở tại Thần Hi Lĩnh một cái Sử Thi cấp trong tay.

"Không phải nói đến rồi Truyền Kỳ sinh vật sau đó, sẽ rất khó bị giết chết sao?"

"Lão tổ tông làm sao sẽ!"

"Lão tổ tông làm sao sẽ chết a!"

Bạo vũ trung, Gerlos gần như điên gầm thét.

Hắn đôi mắt đỏ bừng, lôi kéo bên cạnh phó quan, dùng sức quơ quơ: ...

"Ngươi nói, lão tổ tông làm sao sẽ chết!"

"Lão tổ tông làm sao có thể chết!"

"Lão tổ tông là Truyền Kỳ cường giả, sẽ không chết đúng hay không!"

"Ngươi nói chuyện! Ngươi nói chuyện a!"

"Ngươi mau nói cho ta biết, lão tổ tông không có chết!"

Phó quan nhìn thấy lúc này đã gần như điên Đại Vương Tử, không biết như thế nào mở miệng.

Làm một danh binh lính hợp cách, loại huấn luyện này bọn họ làm qua không ít, tuy là lúc này hắn thập phần khiếp đảm, thế nhưng trong lòng nhưng ở tính toán làm sao dẫn dắt bộ đội đào tẩu.

Sở dĩ, hắn chỉ phải đưa ánh mắt nhìn về phía đại tướng quân.

Phó quan không có mở miệng, Gerlos càng thêm điên, lay động sĩ quan phụ tá độ mạnh yếu lần nữa gia tăng, làm cho hắn trói được thập phần căng đầy mũ giáp đều có chút dãn ra.

Thấy phó quan không mở miệng, nằm ở điên cuồng dưới trạng thái Gerlos thập phần bản năng đã nghĩ đi tìm dưới một cái mục tiêu. Mà đúng lúc này, cổ của hắn chỗ truyền đến một cỗ cự lực.

Sau một khắc, hắn mắt tối sầm lại, bất tỉnh nhân sự.

Uy vũ Dell thạch đặc biệt đem Gerlos đánh Hoàng Hậu, trực tiếp đem hắn giao cho phó quan.

"Ngươi dẫn dắt một đội tinh nhuệ, cần phải đem Đại Vương Tử an toàn đuổi về Vương Quốc. Phó quan tiếp nhận Gerlos, gật đầu."

Không có hỏi nhiều, hắn biết, có thể an toàn trở lại vương quốc khả năng cũng chỉ có bọn họ một đội này tinh nhuệ cùng Đại Vương Tử Gerlos.

Phó quan không có quá nhiều lập dị, lập tức từ phía sau điểm ra hai mươi người, những thứ này đều là theo chính mình vào sanh ra tử huynh đệ.

Hắn thập phần nghĩ toàn bộ mang về, nhưng mà như thế một đại đội người đào tẩu cần phải sẽ khiến sự chú ý của đối phương. Hắn cũng chỉ có thể tuyển ra nhất cần muốn chạy trốn hai mươi người thi!.