Chương 291: Người cuối cùng.

Chương 291: Người cuối cùng.

Nhìn lấy càng lúc càng xa hai mươi người, uy vũ Delsite rút ra bên hông trường kiếm, ra sức thở một cái.

"Cấm Vệ Quân, nghe lệnh!"

Ở

Uy vũ Delsite quay đầu nhìn một chút trận hình như trước chỉnh tề bọn, trong mắt lóe lên một tia dứt khoát.

"Theo ta xông lên, giết ra Lola vương quốc vinh quang!"

Là

Việc đã đến nước này, bọn họ đã biết nhiệm vụ thất bại.

Mà bọn họ nhất cường đại Truyền Kỳ cường giả đã chết, bọn họ cũng không khả năng có cơ hội đào tẩu. Bây giờ, chiến một bả!

Vinh quang chết đi tốt qua làm đào binh.

Đang hướng phong giờ khắc này, trong lòng bọn họ tràn đầy nhiệt huyết! Trong lúc nhất thời -- kêu tiếng hô "giết" rung trời!

Bên kia đã cấu trúc tốt lắm công sự phòng ngự Thần Hi Lĩnh bộ đội, đã sớm rút lui khỏi phía trước trận địa.

Chỉ bởi vì bọn họ tân tân khổ khổ bố trí công sự phòng ngự, ở nơi này tràng mưa tầm tả mưa to phía dưới, đã mất đi nguyên lai tác dụng. Viễn phương -- Lý Việt bên này chiến sự đã chuẩn bị kết thúc.

Hơn một giờ huyết chiến, đám kia giống như con ruồi không đầu một dạng các ma thú, lúc này đã có tám mươi phần trăm hóa thành năng lượng của mình. Còn lại 20% Thần Hi quân đội vẫn còn ở thu gặt.

Chừng trăm vạn đội ngũ, đen thùi lùi một mảng lớn, nếu không phải chết biết hóa thành quang mang tiêu tán phía chân trời. Lúc này sợ rằng Lý Việt trước người đã khắp nơi đều là chồng chất như núi thi thể.

Lúc này, hắn nhìn về phía phía nam. Đó là Thần Hi Lĩnh phương hướng.

Khoảng cách dị tượng hạch tâm chi địa hơn sáu trăm bên trong, lúc này bên kia vốn khôi phục bầu trời trong xanh. Như thế nào còn có thể giống như cạnh mình giống nhau, mây đen rậm rạp đâu.

Đột nhiên -- hắn nhớ ra cái gì đó!

"Chẳng lẽ!"

"Có Truyền Kỳ bỏ mình ?"

Cái ý nghĩ này vừa ra, Lý Việt trong lòng trong nháy mắt lo lắng.

Tuy là cái này vẫn lạc Truyền Kỳ vạn không thể nào là Thần Hi Lĩnh đơn vị, thế nhưng nhất định là có Truyền Kỳ dẫn đội, đối với Thần Hi Lĩnh phát động rồi tiến công! Mà bây giờ Thần Hi Lĩnh cũng chỉ có Carroll một người là Truyền Kỳ, những người khác căng hết cỡ còn có thể ngăn trở ba gã Truyền Kỳ.

Như vậy còn lại Truyền Kỳ sẽ cho Thần Hi Lĩnh mang đến như thế nào tai nạn, Lý Việt nghĩ cũng không dám nghĩ. Lập tức triệu hồi Nữ Vệ đoàn!

"Nguyệt Tinh Linh Cung Tiễn Thủ quân đoàn đoàn trưởng, băng sương kỵ sĩ đoàn đoàn trưởng, Thần Thánh Thiên Sứ Julia nghe lệnh!"

"Nơi này Ma Thú dọn dẹp xong sau đó, ngươi ba người mỗi cái mang một đội, trước khi chia tay hướng Ác Ma thành, Hắc Ám Thiên đường cùng Hắc Vu Sư công hội!"

"Đem cái này ba chỗ thực lực công hãm, đợi công hãm phía sau ta lại đến lấy chiến quả!"

"Những người khác, theo ta đi!"

Là

Lý Việt sau khi rời đi, Nguyệt Tinh Linh Cung Tiễn Thủ quân đoàn đoàn trưởng, băng sương kỵ sĩ đoàn đoàn trưởng cùng Thần Thánh Thiên Sứ Julia tự mình hạ tràng tham dự nổi lên ma thú thanh lý. Kết quả là, hắc ám quân đoàn yên diệt tốc độ lần nữa nhanh hơn!

Hắc Ám Ma Long Million trên lưng, Tật Phong Vu Sư trong tay pháp lực điên cuồng vì Million gia trì. Làm cho tốc độ của nàng thoáng cái tăng lên một phần ba không ngừng.

Nguyên bản cần một giờ mới có thể bay về phía sáu trăm dặm khoảng cách nàng, chỉ tốn nửa giờ liền đã tới Thần Hi Lĩnh bên ngoài. Lúc này, mặc dù có rất nhiều cường đại cường giả tồn tại.

Thần Hi Lĩnh chi bộ đội này không thể không vừa đánh vừa lui, bởi vì đối diện chi quân đội này đấu pháp thật sự là quá không muốn sống nữa. Cứ như vậy nửa giờ, phòng tuyến của bọn họ chẳng những không có đi tới mảy may, còn lùi lại 500m.

Bất quá trong này đều là Nữ Vu Vương Hậu Carroll vì muốn cho Thần Hi Lĩnh đơn vị bảo trì 0 thương vong, cho nên mới vững bước lui lại, chờ đợi viện quân. Không đến hai phút thời gian, Lý Việt đã địa điểm chiến đấu bầu trời.

Nghe phía dưới Chấn Thiên hét hò, kịch liệt binh khí giao kích tiếng, cùng từng đạo phun máu thanh âm.

Đầu đi ánh mắt, Lý Việt liền thấy giơ đại chuỳ, xung phong liều chết ở một đám lam giáp trong đội ngũ Hôi Ải Nhân. Vẻn vẹn năm người, phảng phất giết ra năm nghìn đại quân khí thế.

Còn có Chiến Tranh Cổ Thụ cái kia hàng ngàn hàng vạn rễ cây công kích, quả thực không muốn quá khủng bố. Đáng tiếc rễ cây bên trên không có Kinh Cức, cũng không có độc.

Bằng không đối diện đám này quân đội sẽ càng chóng chết một ít, bất quá coi như là cái này dạng, bọn họ cũng khó mà chống đỡ.

Mỗi khi năm tên Hôi Ải Nhân trung có ai sắp bị công kích thời gian, đều sẽ có mấy đạo quang mang hàng lâm ở trên người hắn, đem sở hữu tập kích hắn quân địch toàn bộ chấn sát. Thấy như vậy một màn, Lý Việt không khỏi thẹn thùng.

Trách không được, năm người này có thể giết đến mạnh như vậy, nguyên lai là hoàn toàn không phải cần thiết phải chú ý phòng ngự a!

Nhưng mà, Lý Việt tìm rất lâu đều không có tìm được Carroll thân ảnh, điều này làm cho hắn không thể không bắt đầu luống cuống.

Đột nhiên, chỉ thấy cách chiến trường cách đó không xa trong rừng rậm lóe ra một đạo kịch liệt tử sắc Lôi Mang. . .

Ngay sau đó truyền đến một đạo tiếng chửi rủa.

"Đáng chết, lại còn là để cho bọn họ chạy trốn."

Nàng một lần mắng, một bên bay về phía bầu trời, khi thấy Hắc Ám Ma Long Million thân ảnh khổng lồ lúc, nàng trong lòng không khỏi vui vẻ, vội vã tăng thêm tốc độ.

"Lĩnh Chủ đại nhân!"

Lý Việt khẽ gật đầu, đỡ qua hành lễ Carroll.

Carroll ngẩng đầu, hai người bốn mắt còn đối với.

Lý Việt không khỏi phát hiện, Carroll sau khi đột phá, lại đẹp rất nhiều.

Hắn không phải nhịn ở trong lòng chờ đợi buổi tối nhanh lên một chút hàng lâm, là hắn có thể. . .

"Lĩnh Chủ đại nhân ?"

Chứng kiến Lý Việt nhãn thần phiêu hốt, Coral vội vã mở miệng hỏi.

Chứng kiến Coral có chút ửng đỏ gò má, Lý Việt có loại bị nhìn thấu cảm giác, bất quá hắn tuyệt không cảm thấy xấu hổ, lúc này đổi chủ đề: "Chuyện gì xảy ra, là cái gì thế lực lại vào lúc này tấn công chúng ta."

Mười phút sau, Lý Việt sắc mặt âm trầm.

Hắn không nghĩ tới, Lola Vương Quốc chỉ dựa vào một gã Truyền Kỳ, dĩ nhiên cũng làm làm đánh lén hắn.

Không thể không nói, lá gan của bọn họ là thật đại.

"Xem ra, có cần phải thanh lý thanh lý chung quanh triều trùng!"

Lúc này, phía dưới chiến đấu tiếng làm cho Lý Việt trong lòng càng thêm phiền táo.

Một giây kế tiếp, hắn lạnh lùng nói: "Các ngươi đi, kết thúc chiến đấu a!"

Là

Đột nhiên một cổ lại một cổ cường hãn khí tức từ trên cao hạ xuống.

Cự đại Thiên Sứ Pháp Tướng sừng sững ở Angel 3. 6 phía sau, trong tay hai thanh Thánh Kiếm hướng về phía Lola quân đội chậm rãi đánh xuống.

Cường đại lực lượng xẹt qua, trái phải hai bên chỉ để lại thập phần bạo ngược pháp lực.

Một bên khác, Coral phía sau chợt toát ra đầy trời lôi đình, đây là hắn trực tiếp sử xuất

"Lôi đình Địa Ngục, cái này một cực kỳ cường hãn kỹ năng. Cái này liền liền Sử Thi cấp sinh vật đều khó đối kháng, càng chưa nói một đám thực lực càng thêm thấp kém sĩ binh."

Hai người xuất thủ phía sau, Nữ Vệ đoàn còn lại Truyền Kỳ, các loại thuộc tính năng lượng điên cuồng tàn sát bừa bãi trên chiến trường.

Chiến trường bên trong năm tên Hôi Ải Nhân đã sớm về tới Chiến Tranh Cổ Thụ che chở.

Bọn họ chỉ cần đem đám này địch tới đánh ngăn chặn, không cho bọn họ đào tẩu coi như là hoàn thành nhiệm vụ.

Bạo Vũ như trước như chú, mà giờ khắc này Lola Vương Quốc Quân đoàn tử vong nhân số so với trên bầu trời hạ xuống giọt mưa càng nhiều hơn.

Đơn giản là, hơn mười danh truyền kỳ đồng thời xuất thủ! ..