Chương 292: Năng lượng đột phá một tỷ! .

Chương 292: Năng lượng đột phá một tỷ! .

Lý Việt hai mắt vô tình đứng ở hắc ám ma Million trên người, yên lặng nhìn lấy Lola quân đội vương quốc bị chính mình một đám thuộc hạ tàn sát.

Hắn không thể không âm thầm may mắn, trước đây đem Coral lưu lại thủ hộ doanh địa, (tài năng)mới có thể trước giờ đem các loại chuẩn bị đánh lén Lola quân đội vương quốc phát hiện. Phục hồi tinh thần lại, hắn phát hiện làm chủ lần này người đánh lén thời cơ chọn được hết sức thỏa đáng, coi như chỉ có một gã Truyền Kỳ, hắn cũng có thể vận chuyển một phen. Chỉ tiếc chính là, hắn là Lola vương quốc Đại Vương Tử, mà tên kia Truyền Kỳ là hắn kiêu căng khó thuần lão tổ tông.

Nếu không, ở không biết là có hay không còn có còn lại Truyền Kỳ tồn tại dưới tình huống, Coral là không dám tùy tiện động thủ. Lấy bọn họ Truyền Kỳ vẫn lạc phía sau, như trước có thể đem Thần Hi quân đoàn người làm cho từng bước chặt lui chi quân đội này mà nói. Rất mạnh!

Gerlos kế sách cùng thời cơ cũng nắm chặt hết sức đúng lúc, liền đáng tiếc bọn họ lão tổ tông thập phần khinh địch. Điều này cũng làm cho Lý Việt nhận thức được thiếu sót của mình.

Hắn đã quyết định quyết tâm, về sau mặc kệ hoàn cảnh chung quanh như thế nào an toàn.

Trong doanh địa nhất định phải lưu lại một danh trước mặt mạnh nhất chiến lực trấn thủ, cũng nhất định phải lưu lại có thể chống đỡ quân địch ít nhất hai giờ quân đội tồn tại. Nếu không, những thứ kia thật vất vả mới(chỉ có) gọi tới 0 6 đặc thù Nữ Vu, cùng Địa Tinh Hôi Ải Nhân nhóm có bất kỳ tổn thất nào.

Sự phát triển của hắn đều sẽ bị nâng chậm nửa nhịp. Hắn không hy vọng loại chuyện như vậy xuất hiện.

Truyền Kỳ hạ tràng phía sau, không đến hai mươi phút.

Lola Vương Quốc chi quân đội này toàn bộ bị dọn dẹp xong. Kết thúc chiến đấu, Coral tự mình hướng Lý Việt báo cáo công tác: "Lĩnh Chủ đại nhân!"

"Lần này chiến dịch cộng diệt địch hơn ba trăm ngàn người."

"Trong đó Truyền Kỳ trung kỳ cường giả một gã."

"Sử Thi ★ ★ một gã!"

"Sử Thi ★ ba gã!"

"Kim Cương ★ ★ ★ bảy tên!"

"Kim Cương ★ ★ mười hai tên!"

". . . ."

"Quân ta thương vong, không!"

Nói xong, Coral sâu đậm thở phào nhẹ nhõm.

Chờ đợi Lola quân đội vương quốc thống kê thời điểm Coral không có chút nào hoảng sợ, mà ở công tác thống kê chính mình phương thương vong thời điểm, nàng liền hết sức sốt ruột. Nghe được cuối cùng những lời này, không chỉ là nàng thở phào nhẹ nhõm, tất cả mọi người tại chỗ đều thở phào nhẹ nhõm.

Cũng chỉ có Lý Việt một người cảm thấy đây chính là thập phần chuyện không quá bình thường, có chính mình nhiều như vậy thêm được, thêm lên nhiều như vậy bảo vật bồi dưỡng.

Coi như là cái heo, tại hắn Thần Hi Lĩnh đẳng cấp đều dậy, nếu là ở Chiến Tranh Cổ Thụ loại này chuyên vì chiến tranh mà thành sinh vật cường hãn dưới sự bảo vệ đều có thể trận vong. Đó chỉ có thể nói một vấn đề, hắn không thích hợp sống.

Chỉ là hắn đối với Lola vương quốc phần này chiến báo thật có ý tứ.

Phía trước có rừng cây che đậy, sở dĩ hắn cũng không cách nào thấy rõ sở đối phương rốt cuộc có bao nhiêu ít người. Mà khi nghe được "Ba trăm năm chục ngàn thừa" mấy cái chữ này thời điểm, hắn xác thực có chút khiếp sợ.

Lola Vương Quốc không hổ là ba Đại Vương Quốc trung nhất cường đại tồn tại, không chỉ có Truyền Kỳ, còn có mấy cái Sử Thi.

Những thứ này đều là Lý Việt phía trước không biết, cũng về phần hắn liền cho rằng Lola Vương Quốc liền so với còn lại hai cái Vương Quốc mạnh mẽ một ít, nhưng là sẽ không mạnh tới đâu loại ý nghĩ này nói gạt.

Cái cũng khó trách, thế giới ngầm yêu ma quỷ quái như vậy hung hăng ngang ngược, hắn cũng không có nghe được Lola Vương Quốc cảnh nội xuất hiện cái gì bị Ma Vật tấn công tin tức. Cái này, Lý Việt rốt cuộc biết.

Bất quá, như là đã quyết định giết.

Như vậy, quốc gia này cũng không có lại tồn tại đi xuống cần thiết. Hắn quay đầu nhìn về phía Tinh Linh Nữ Vương Sherry, mở miệng nói ra: "Cho Goblin thống suất truyền lại một cái tin tức."

"Bọn họ dọn dẹp xong sở hữu lãnh địa sau đó, toàn bộ ở Lola Vương Quốc cùng Saint-Nazaire rừng rậm chỗ giao giới tập kết, chờ đợi thông báo!"

Lý Việt nói xong, chỉ thấy Tinh Linh Nữ Vương Sherry trong tay toát ra một chỉ lục sắc hồ điệp, ở Sherry vung tay lên phía sau, nó liền hướng phía nam chậm rãi bay đi. Trở lại lãnh địa, nghỉ ngơi sau một tiếng, Hôi Ải Nhân thống suất Aggreko mới đưa chiến hậu vật tư toàn bộ thu tập hoàn tất.

Nhìn lấy trong túi đựng đồ cái kia mấy vạn bộ lam sắc trang bị, Lý Việt tâm tình trong nháy mắt mỹ lệ đứng lên. Trực tiếp mở ra giao dịch tần đạo kiểm tra đứng lên.

« tên gọi: Dũng mãnh chi thương »

« giai bậc: Lam sắc »

« giá: 5000 năng lượng »

« tên gọi: Kỵ sĩ kiếm »

« giai bậc: Lam sắc »

« giá: 650 0 năng lượng »

"Lam sắc đẳng cấp trang bị căn bản là năm nghìn khởi bước, ta có thể trực tiếp chưng bày một vạn bộ, mỗi bộ 550 0 năng lượng."

Tính toán tốt, Lý Việt trực tiếp mở ra trên túi đựng đồ cái.

Một vạn món phẩm chất hơi tốt trang bị toàn bộ chưng bày đến giao dịch tần đạo, toàn bộ đều là 5500 điểm năng lượng. Còn lại vũ khí trang bị, Lý Việt trực tiếp ném cho Aggreko làm tài liệu.

Lại lấy được tài liệu mới Aggreko cao hứng không thôi.

Hắn thập phần có lòng tin đem nhóm này lam sắc trang bị giá trị bay lên vài lần. Mà Lý Việt cái này một tay thao tác, trực tiếp làm cho còn lại lĩnh chủ xem bối rối.

Nói chuyện phiếm tần đạo trong nháy mắt hừng hực.

"Ta đi, giao dịch tần đạo làm sao thoáng cái nhiều hơn hơn vạn món lam sắc trang bị, hơn nữa giá cả thập phần công đạo, 550 0 năng lượng là có thể đổi lấy nhất kiện!"

"Gì! 550 0 nhất kiện! Đây sẽ không là cái loại này tương đối rác rưởi trang bị a!"

"Thiên nột! Thuộc tính này, so với ta phía trước hoa hơn tám ngàn mua vũ khí màu xanh lam thuộc tính còn tốt hơn, kiếm lợi lớn nha!"

Lời này vừa ra, mọi người vội vã mở ra giao dịch tần đạo.

Trước bất kể là cái gì trang bị, mua xuống trước lại nói. Chỉ cần là bán 5 500 điểm năng lượng.

"Ta đoán, đây tuyệt đối là Thần Hi Lĩnh đại lão huỷ diệt một chỉ trang bị hoàn mỹ quân đội, nếu không ta thực sự là nghĩ không ra ai còn có thể lớn như vậy thủ bút rồi!"

"Trên lầu + 1 "

"Trên lầu + 1 "

. . . . .

Nhưng mà, Lý Việt cũng không biết những thứ này.

Khi hắn phát hiện nhóm này trang bị bán cho tới khi nào xong thôi, vẫn là nửa giờ sau.

Đã lúc xế chiều, Thần Hi Lĩnh chân trời cái kia Truyền Kỳ bị đánh chết dị tượng cũng đã biến mất rồi. Mà tử sắc Kinh Cức Chi Hoa bị giọt mưa thêm quá 330 sau đó, thoạt nhìn lên hết sức ngon miệng.

Thế cho nên Lý Việt cơm tối trực tiếp làm rồi hơn ba trăm đóa tử sắc Kinh Cức Chi Hoa, cũng thuận lợi lấy được ba giờ điểm thiên phú số lượng. Mỗi ngày dùng cơm xong sau đó, tự nhiên cũng muốn làm cho hắn kim chủ ba ba nhóm có thể dùng tới bữa ăn.

Lại là mười lăm đóa tử sắc Kinh Cức Chi Hoa chưng bày, lại là một triệu rưỡi năng lượng nhập trướng. Mà khi hắn chứng kiến hệ thống giao diện góc trên bên phải kinh khủng kia mười con số lúc, hắn kinh trụ. Không thể không lại đếm một lần.

" "

수 Chuunibyou "Xuyên "

Bốn

Tám

Cửu

Mười

"Một tỷ!"

"Năng lượng của ta cư nhiên đột phá một tỷ!"

Nếu không phải còn chưa tới buổi tối, Lý Việt đều có lập tức nghĩ kéo lên Nữ Vệ đoàn lên giường ăn mừng trùng động.

"Một tỷ a! Có thể triệu hoán mười cái Truyền Kỳ cực hạn!"

"Mấy trăm ngàn băng sương kỵ sĩ!"

"Mấy vạn Sử Thi Nữ Vu!"

Làm Lý Việt kiểm tra giao dịch tần đạo lúc, phát hiện ngoại trừ hằng ngày bán đấu giá ra hơn một triệu năng lượng, lại còn nhiều 55 triệu thu nhập. Dĩ nhiên là hắn nửa giờ trước chưng bày cái đám kia trang bị.

Làm đi bình luận khu hắn mới phát hiện hắn những vũ khí kia bán nhanh như vậy nguyên nhân. Chỉ là hiện tại hơn năm chục triệu, đã không thể để cho hắn tim đập nhanh hơn. Có thể để cho hắn tim đập nhanh hơn là có thể vượt lên trước mười con số tồn tại! ..