Chương 293: Tin chiến thắng liên tục.

Chương 293: Tin chiến thắng liên tục.

"Quả nhiên, thu thập mới là kiếm lấy năng lượng nhanh nhất phương thức."

Cái này hơn một tỷ năng lượng trung, bao hàm giao dịch tần đạo bán ra đồ đạc, tiêu diệt cái kia hơn triệu Ma Thú, còn có Lola vương quốc quân đội. Trừ cái đó ra, còn có đi thanh lý Saint-Nazaire rừng rậm Thần Hi quân đoàn sở tịch thu được.

Một tỷ năng lượng, mười tên Truyền Kỳ cực hạn.

Bất quá loại năng lượng này chợt tăng cơ hội thật sự là quá ít, riêng này một lần, liền hao hết Saint-Nazaire rừng rậm sáu mươi phần trăm thế lực. Tuy là tam đại tổ chức trong bảo khố còn rất nhiều thứ tốt, thế nhưng quang mấy triệu Ma Thú sinh trưởng muốn thời gian tốn hao liền không thiếu. Lý Việt cũng không phải thánh mẫu, những thứ này Ma Thú nếu đối với hắn Thần Hi Lĩnh quơ lên vũ khí.

Vậy đã định trước sẽ bị diệt vong!

Mặc kệ thế nào, mình bây giờ nhiều hơn hơn một tỷ năng lượng, chờ(các loại) dọn dẹp xong việc nơi này tình, nhất định phải sử dụng một lần trung cấp thời gian Ma Pháp Quyển Trục, đem Thần Hi Lĩnh thực lực tăng lên nữa một phen.

Màn đêm chậm rãi hàng lâm, toàn bộ buổi chiều cũng không có nữa cái gì tin tức xấu truyền đến.

Tất cả lưu thủ đơn vị lại khôi phục công việc thường ngày, tam đầu Sử Thi Hắc Long thì gánh vác Thần Hi Lĩnh đề phòng công tác. Bởi vì -- Lý Việt đêm nay phải chuyên cần luyện tập một cái kỹ năng.

"Carroll, Julia, Angel, ba người các ngươi đi vào một chút, giáo sư ta chiến đấu kỹ xảo!"

Vẫn luyện tập đến sau nửa đêm, Lý Việt quyết định muốn nghỉ ngơi thật tốt mới(chỉ có) kết thúc luyện tập.

Mặt trời lên cao, nhìn lấy Ma Pháp Tháp trung bị mình đã điều chỉnh tốt thời gian, đã là mười một giờ qua. Sớm có Tinh Linh chuẩn bị xong bữa sáng.

Bởi không bữa sáng, thêm lên vận động tiêu hao đại lượng năng lượng, sở dĩ bữa này điểm tâm Lý Việt làm được rất no. Hơn ba trăm năm mươi đóa tử sắc Kinh Cức Chi Hoa xuống bụng, từ từ chắc bụng cảm giác đánh tới.

Lúc này coi như là nhiều hơn nữa một đóa, hắn đều ăn không vô nữa.

Ngày hôm nay coi như may mắn, trực tiếp nhiều bốn giờ tự do điểm thiên phú số lượng.

Thêm lên tối hôm qua hai điểm, hiện tại đã có sáu điểm tự do điểm thiên phú số lượng. Mở ra cá nhân bảng skills.

« tính danh: Lý Việt »

« chủng tộc: Nhân Tộc »

« thân phận: Lĩnh chủ »

« giai bậc: Hoàng Kim ★ ★ ★ »

« thiên phú chiến đấu: Tốc độ 1v 20 « mẫn tiệp + 40% » tiến công 1v 20 « lực lượng + 70% » phòng ngự 1v 20 « thể chất + 40% » thi pháp 1v 19 « tinh thần + 40% » » « lãnh địa giai bậc thu được 25 điểm, ăn Kinh Cức Chi Hoa thu được 53 điểm »

« sinh sản thiên phú: Trồng trọt 1v 3 « đề cao lãnh địa lương thực sản lượng 30% » đốn củi 1v 2, đào quáng 1v 2, dược liệu 1v 3, ma dược 1v 5, đoán tạo 1v 5, may vá 1v 0, luyện kim 1v 3, phụ ma 1v 2 ... »

« kỹ năng: Cao năng lực tràng... »

« lực lượng: 45. 8 »

« thể chất: 4 7.6 »

« mẫn tiệp: 49. 3 »

« tinh thần: 5 2.4 »

« điểm thiên phú số: 6 điểm »

« hỏa hệ thân thiện: 2 « hỏa hệ pháp thuật thi pháp tốc độ + 40% hỏa hệ uy lực pháp thuật + 20% » »

« giới thiệu: Ngươi là một gã cường đại lĩnh chủ, của ngươi phát triển hoàn toàn có thể nói yêu nghiệt, thành tựu lãnh địa bảng đệ nhất, chiến lực bảng đệ nhất ba lĩnh chủ, ngươi là sở hữu lĩnh chủ hâm mộ nhất đối tượng »

Nhìn lấy bảng skills ở trên rất nhiều đẳng cấp, Lý Việt dùng một chút tự do điểm thiên phú số lượng thêm đến thi pháp mặt trên. Đem thi pháp đề thăng tới 1v 20 cấp, trực tiếp làm cho tinh thần tăng thêm đến rồi 45%.

Từ đó, Lý Việt thiên phú chiến đấu cho tới bây giờ đã điểm đầy.

Còn lại 5 điểm tự do điểm thiên phú số lượng hắn cũng không có tồn, dùng ba giờ đem đoán tạo đề thăng tới 1v 8. Sau đó, lại đem sau cùng hai điểm tự do điểm thiên phú số lượng thêm ở tại phụ ma bên trên, đem đề thăng tới 1v 4.

Có tử sắc Kinh Cức Chi Hoa loại này vô hạn xoát lấy điểm thiên phú đếm chí bảo, Lý Việt làm sao lại ngốc không sót mấy đem điểm thiên phú số lượng tồn đâu ? Bất quá khi chứng kiến mình đã dùng tử sắc Kinh Cức Chi Hoa tích lũy 53 điểm điểm thiên phú số lượng lúc, khóe miệng của hắn dần dần giơ lên.

Làm xong đây hết thảy, hắn tháo xuống mười lăm đóa Kinh Cức Chi Hoa, trực tiếp chưng bày đến khu vực giao dịch.

So với Lý Việt vui vẻ, có người liền khuôn mặt u sầu vô hạn. Nhìn lấy quỳ lạy ở trong đại sảnh, sắc mặt tiều tụy Gerlos, Lola Quốc Vương khắp khuôn mặt là sầu khổ.

Hắn làm sao cũng không nghĩ tới, chính mình cái kia vô địch lão tổ tông, vậy mà lại chết ở một gã Sử Thi trong tay. Đây là nói nực cười đâu, vẫn là thật đáng buồn.

Mà liền hắn không gì sánh được coi trọng, làm việc bền chắc đại nhi tử, lúc này cũng đã như phế nhân một dạng. Càng chưa nói hắn Lola Vương Quốc tinh nhuệ nhất mấy trăm ngàn bộ đội, chỉ có hai mươi người trở về!

Làm chiếm được tin tức này thời điểm, Lola Quốc Vương trực tiếp bối rối.

Nguyên bản bọn họ có thể không đắc tội thập phần cường đại Thần Hi Lĩnh, mà bọn họ tham.

Đây hết thảy, Lola Vương Quốc ở đi mời lão tổ tông thời điểm cũng đã nghĩ kỹ tất cả hậu quả. Chuyện cho tới bây giờ, hắn Lola Vương Quốc tất vong không thể nghi ngờ.

Một gã cựu thần mở miệng, cắt đứt hiện trường cực độ bầu không khí ngột ngạt.

"Vương thượng, chuyện cho tới bây giờ chúng ta chỉ có thể chạy trốn!"

Nghe thế, phía trước vẫn không đồng ý cái này kế hoạch Vương Tước đứng ra lạnh lùng nói: "Trốn! Trốn nơi nào!"

"Toàn bộ vương quốc cơ nghiệp đều tại đây, chúng ta còn có thể bỏ chạy cái kia!"

"Hiện nay chúng ta bây giờ đã đem Thần Hi Lĩnh làm mất lòng, theo ta thấy chỉ có một cái phương pháp có thể cứu vớt Lola Vương Quốc!"

"Đó chính là như còn lại hai cái Vương Quốc một dạng, thần phục Vu Thần hi lĩnh!"

"Có lẽ chúng ta có thể trả gấp đôi năng lượng, có thể để cho hắn Thần Hi Lĩnh tiếp nhận chúng ta!"

Tên này Vương Tước lời nói hạ xuống, nghị sự đại sảnh, một đám đại thần dồn dập lời nói nhỏ nhẹ đứng lên.

"Ta cảm thấy Charles Bona Vương Tước nói rất có lý, thượng khả nhất thức!"

"Đạo lý chó má gì vậy, trước không nói Thần Hi Lĩnh có thể hay không tiếp thu chúng ta đầu hàng, liền quang cái kia mỗi ngày 400 triệu năng lượng thu nhập chúng ta bây giờ đều không đủ sức."

"Chúng ta dựa vào cái gì đi thu liễm năng lượng, ngươi nói cho ta biết thể!"

"Saint-Nazaire trong rừng rậm lĩnh chủ toàn bộ bị hắn Thần Hi Lĩnh đại quân kích sát, hủy diệt, mà bây giờ quốc gia của ta tinh nhuệ hủy hết!"

"Vương Tước số lượng ngâm nước hơn phân nửa, tự thân sinh tồn cũng đã là vấn đề, làm sao còn có tinh lực đi dâng lên cái này mỗi ngày bốn chục ngàn năng lượng cho hắn Thần Hi Lĩnh đâu."

"Coi như bắt đầu chúng ta có thể bán của cải lấy tiền mặt quốc sản, nhưng lâu ngày, chúng ta sẽ có không chịu nổi trách nhiệm ngày nào đó."

"Tới ngày nào đó, Lola Vương Quốc rập khuôn diệt vong."

"Sở dĩ, thà rằng như vậy biệt khuất chết đi, chi bằng oanh oanh liệt liệt chiến một hồi, coi như không địch lại!"

"Nhưng là không mất ta Lola Vương Quốc đời trước mặt!"

Quân Cơ đại thần lời này vừa ra, toàn trường lặng ngắt như tờ.

Đúng vậy! Bọn họ coi như cẩu được rồi nhất thời, nhưng là cẩu không được một đời a!

Kết quả là, giữa sân còn dư lại không nhiều Lola Vương Quốc cao tầng đều đưa ánh mắt về phía Lola Quốc Vương, đem cái này quyết định cuối cùng quyền giao cho hắn! ..