Chương 294: Bất khuất! .

Chương 294: Bất khuất! .

Nhìn lấy đám người ánh mắt mong đợi, Lola Quốc Vương sâu đậm hít một khẩu khí.

Tay vịn ghế, chậm rãi đứng dậy.

"Bản vương trong lòng sớm có khái luận!"

"Charles Bona, ngươi lập tức mang theo Gerlos cùng mấy vị khác Công Chúa, lặng lẽ trốn hướng Gana Đế Quốc."

"Thần Hi Lĩnh hiện tại cho dù cường đại hơn nữa, cũng không khả năng cùng Đế Quốc đối kháng."

"Trừ cái đó ra, ngươi mang theo trong quốc khố một nửa tài sản cùng nhau ly khai, ở bên kia nhớ kỹ nhất định phải điệu thấp!"

Nói nói, Lola Quốc Vương hai mắt dần dần hồng nhuận.

Nhìn thật sâu liếc mắt Gerlos cùng Charles Bona Vương Tước sau đó, hắn nghẹn ngào nói ra: "Đi thôi, Lola vương quốc kéo dài liền dựa vào các ngươi!"

"Nhớ kỹ chớ đem sự tình nói cho hậu thế, cũng đừng nghĩ đến trả thù."

Nói xong, hắn mãnh địa xoay người, đem cái kia thuộc về riêng mình hắn Quốc Vương đại biểu lệnh bài ném về phía Charles Bona. Chỉ cho Charles Bona lưu lại một cái vĩ ngạn bối ảnh.

Mà Charles Bona viền mắt từ lâu hồng nhuận, nhìn lấy ngày xưa rắn chắc nghị sự đại sảnh. Bây giờ lại chỉ còn lại chính mình một cái Vương Tước, phần này sứ mệnh hắn không thể không đi thực hiện. Được rồi khom người chi lễ, hắn kéo hai mắt trống rỗng Gerlos liền đi ra cửa.

Ở bước ra ngưỡng cửa trong nháy mắt, hắn bỗng nhiên quay đầu, đối với giữa sân đám người lại đi một cái đại lễ, không nỡ rời đi. Thẳng đến Charles Bona cách 830 đi hồi lâu, Lola Quốc Vương mới(chỉ có) xoay người.

Nhìn lấy còn dư lại không nhiều đại thần, hắn nhẹ giọng nói: "Lúc này, nếu như muốn đi, rời khỏi cái này đại sảnh liền có thể."

"Ta không đúng những thứ này rời đi người làm quá nhiều yêu cầu, chỉ hy vọng không muốn bại lộ ta Lola Vương Quốc cuối cùng một tia huyết mạch hành tung!"

Nói xong câu đó, Lola Quốc Vương trực tiếp nhắm hai mắt lại, bởi vì hắn không muốn nhìn thấy bọn họ rời đi thân ảnh.

Nhưng mà, tại hắn lại mở mắt lúc.

Người trong sân vẫn là người trong sân, không có người nào rời đi.

Hắn vốn là đỏ thắm viền mắt trong nháy mắt liền không gói được cái kia cuồn cuộn mình lâu nước mắt, tích tích nhiệt lệ bỗng nhiên chảy xuống. Đúng lúc này, một đạo thập phần thanh âm lo lắng từ xa đến gần.

Báo

Đưa tin binh đi tới Lola Quốc Vương trước mặt, nửa quỳ nói: "Quốc Vương đại nhân, Vương Quốc phía bắc diện có số nhỏ Goblin ở hội tụ, hơn nữa hội tụ số lượng càng ngày càng nhiều."

"Cho đến bây giờ, đã có sấp sỉ mười ngàn số lượng!"

"Hơn nữa gia tăng tốc độ càng lúc càng nhanh!"

Nghe thế, Lola quốc vương nước mắt im bặt mà ngừng, thất thần liền lùi lại hết mấy bước.

Cứ việc sớm biết ngày này sẽ tới, thế nhưng hắn hoàn toàn không nghĩ tới đã vậy còn quá nhanh.

"Tập kết quân đội, Vương Quốc phương bắc chống đỡ địch tới đánh!"

Là

Thần Hi Lĩnh -- biết được đã có một bộ phận Thần Hi quân đoàn hoàn thành càn quét lĩnh chủ công việc, tập kết ở Lola Vương Quốc phương bắc sau đó, Lý Việt bước lên đi trước Triều Dương trấn Truyền Tống Trận Triều Dương trấn -- Signe Vương Quốc Trưởng Công Chúa, Quang Minh Giáo Phái Đại Giáo Chủ, Rilenny Vương Quốc Cecil gia tộc lão tộc trưởng nhìn lấy lóe trận trận tia sáng Truyền Tống Trận, liền vội vàng khom người hành lễ: "Tham kiến Lĩnh Chủ đại nhân!"

Đi ra Truyền Tống Trận Lý Việt, vừa vặn chứng kiến, cũng vừa êm tai đến. Khóe miệng không khỏi vung lên một tia độ cung, hắn khẽ gật đầu: "Ân, trước theo ta đến phòng nghị sự!"

. . .

Mười phút sau, Lý Việt cho Lola Vương Quốc tuyên bố tử hình.

"Lola Vương Quốc đã không có tồn tại đi xuống cần thiết, nước hắn tinh nhuệ đã bị kích sát hầu như không còn, còn lại bất quá tàn dư chi lực, ta cũng sẽ đem bọn họ giải quyết sạch sẽ "

"Sở dĩ, còn lại cũng không cần ta nhiều lời a!"

"Ta không hy vọng nhìn thấy các ngươi trong lúc đó xuất hiện xung đột, đặc biệt là Quang Minh Giáo Phái, chỉ có thể Truyền Giáo, không thể diện tích!"

Ba người mỗi người có tính toán riêng, nhưng lúc này nghe thế, bọn họ đều mừng rỡ không gì sánh được.

Lola Vương Quốc a, cái kia sừng sững ở tại bọn hắn đỉnh cao mấy ngàn năm tồn tại.

Bọn họ chẳng bao giờ nghĩ tới có một ngày sẽ đem hắn thay thế, nhưng mà, lúc này mới đầu phục Thần Hi Lĩnh bao lâu, liền nghe được tin tức như thế.

"Cuối cùng, lại nhắc nhở các ngươi một phen, chớ trắng trợn sát sinh, ta không biết bọn họ sẽ có hay không có đệ nhị tôn Truyền Kỳ, cũng không biết sẽ có hay không có Sử Thi cao thủ Tiềm Tàng ở dân gian!"

"Công hãm Lola Vương Quốc ba ngày sau, hai người các ngươi Đại Vương Quốc, mỗi ngày cần dâng lễ năng lượng sẽ lên đến ba chục ngàn!"

Lý Việt cái này trước cho khỏa đường, để cho bọn họ vui vẻ một cái, sau đó sẽ đánh một gậy, để cho bọn họ cười khổ không phải.

Bất quá Signe Vương Quốc Trưởng Công Chúa, Rilenny Vương Quốc Cecil gia tộc lão tộc trưởng lại đáp ứng hết sức sảng khoái, phảng phất đáp lại chậm một chút Lý Việt sẽ đổi giá cả tựa như. Làm cho hắn trong nháy mắt cảm giác mình dường như thua thiệt, trong lòng bắt đầu tính toán bắt đầu tìm một lần tăng giá nữa cơ hội.

Ba người rời đi, Lý Việt đi ra đại sảnh, sải bước Hắc Ám Ma Long, Triêu Lạc kéo vương quốc phương hướng cấp tốc bay đi. Không có đi Truyền Tống Trận, trọn ba giờ, Lý Việt đoàn người mới vừa tới Thần Hi quân đoàn tụ tập địa phương. Nhìn phía dưới cái kia cổn động đầu lâu, đã không dưới hai vạn người tụ tập ở chỗ này.

Những đội ngũ này bình quân thực lực, Lý Việt là biết đến, còn có hơn phân nửa người không có chạy tới, rất có thể chính là gặp phải ngạnh tra tử bị bắt ở thời gian. Dù sao một ngày thời gian đã qua, bị quét dọn những cái kia lãnh chúa trung, không thiếu một ít dựa vào thời gian quyển trục tăng thực lực lên sau đó nghĩ chống lại một phen. Hắc Ám Ma Long thân ảnh khổng lồ chậm rãi hạ xuống, dẫn tới Thần Hi quân đoàn một đám hoan hô.

"Thần Hi quân đoàn Đệ Tam Binh Đoàn binh đoàn trưởng Yabu bên trong kỳ tham kiến Lĩnh Chủ đại nhân!"

"Thần Hi quân đoàn đệ thất binh đoàn binh đoàn trưởng Cabri nhiều tham kiến Lĩnh Chủ đại nhân!"

"Tham kiến Lĩnh Chủ đại nhân!"

Lý Việt chưa có hồi phục, mà là làm cho Tinh Linh Nữ Vương Sherry thi triển một đạo chữa trị ánh sáng, đem mọi người bao phủ. Đang bị bao phủ lên trong nháy mắt đó, mọi người đều cảm giác được cả người ấm áp, hết sức thoải mái.

Cả một ngày chiến tranh, mang đến cảm giác mệt mỏi, thiếu thốn cảm giác, cũng vào giờ khắc này toàn bộ biến mất. Sau khi hạ xuống, Lý Việt lập tức triệu kiến hai đại binh đoàn binh đoàn trưởng.

Hai người hành lễ xong phía sau, hắn lập tức nói ra: "Yabu bên trong kỳ, Cabri nhiều, ngươi hai liền có thể chỉnh đốn đội ngũ!"

"Sau một tiếng, triển khai đối với Lola vương quốc công kích!"

Là

Lĩnh mệnh một tiếng, hai người liền vội vàng xoay người. Toàn bộ doanh địa trong nháy mắt lại động lên rồi.

Chứng kiến bọn họ rời đi, Lý Việt thở phào. Đả hổ liền muốn nhân lúc hắn ốm, đòi mạng hắn.

Tuy là Lola Vương Quốc với hắn mà nói cũng không phải là hổ, thế nhưng Lý Việt cũng sẽ không khinh tâm sơ suất.

Có thể sinh ra Truyền Kỳ quốc gia, rất có thể còn có những thứ khác chuẩn bị ở sau, đây cũng là Lý Việt như trước lưu lại Coral lưu thủ đại bản doanh một trong những nguyên nhân.

Đông

Đông

Sau một tiếng, tiếng trống đúng giờ vang lên.

Lý Việt chậm rãi đi ra, nhìn lấy tập kết hoàn tất, xếp hàng chỉnh tề Thần Hi quân đoàn, hắn bỗng nhiên hiểu vì sao cổ đại những thứ kia Đế Vương đều thích trắng trợn kiến thiết quân đội. Bởi vì quân đội là thấy được lực lượng, nắm giữ trong bàn tay đồ vật.

Nếu là muốn dùng hai chữ để hình dung, đó chính là

"An tâm!"

Lý Việt chậm rãi lên đài, sau lưng Thiên Khải Đế Vương áo choàng làm cho khí chất của hắn càng hơn một dạng lĩnh chủ, giống như nhất tôn Chân Vương. ..