Chương 295: Diệt thành thưởng cho! .

Chương 295: Diệt thành thưởng cho! .

Lý Việt nín hơi đứng ở cái tòa này lâm thời xây dựng đài cao, tay cầm Thiên Giai pháp trượng, cõng thần khí áo choàng.

Dưới đài hai vạn Dư Thần hi lãnh quân sĩ dồn dập ngưng thần nhìn lấy trong lòng bọn họ thần, sáng tạo ra người của bọn họ, trong mắt ngoại trừ kính ngưỡng, lại không những vật khác.

"Lola Vương Quốc đối với chúng ta giơ lên vũ khí, chúng ta đây chỉ có một chữ!"

Giết

Cuối cùng cái chữ này, Lý Việt dùng một điểm từ nhiều âm nhiều thuật sĩ trăm bên ngoài kéo nơi đó học được âm ba kỹ năng, cái chữ này tại chỗ có quân sĩ bên tai chợt nổ lên. Trong nháy mắt đem kích tình của bọn hắn nhen lửa!

Giết

Giết

Giết

Phương viên mười dặm, bị tiếng kêu vang vọng.

Nên làm Lý Việt làm, kế tiếp liền giao cho cái kia hai gã binh đoàn dài rồi. Lola Vương Quốc cùng Saint-Nazaire rừng rậm gần nhất một tòa thành là hung Bắc Thành.

Lúc này, nghe thế Chấn Thiên hét hò, trú đóng ở hung Bắc Thành Lola Vương Quốc Quân sĩ vội vã kéo cửa thành, cầm vũ khí lên, leo lên tường thành. Mỗi cá nhân lòng bàn tay đều là mồ hôi, quan chỉ huy chân mày cũng là nhíu chặt.

Hắn biết, chính mình phải đối mặt là thế nào một đám địch nhân. Cũng biết, bọn họ quốc gia sắp sửa huỷ diệt.

Hắn nhớ quá trốn, nhưng mà, Quốc Vương lại cho hắn hạ cuối cùng một đạo mệnh lệnh!

"Thủ vững!"

"Có thể thủ bao lâu là bao lâu!"

Sở dĩ, hắn không thể đi, cũng sẽ không đi.

Đúng lúc này, trên bầu trời, phô thiên cái địa mũi tên hướng hung Bắc Thành đánh tới.

"Nhanh, phòng ngự!"

"Phòng ngự!"

Sở hữu Lola Vương Quốc Quân sĩ vội vã giơ tấm thuẫn lên!

Nhưng mà, Nguyệt Tinh Linh cung tiễn thủ mũi tên đó là phổ thông tấm chắn có thể đỡ nổi. Gần mũi tên cùng tấm chắn đụng vào ở trên trong nháy mắt, tấm chắn trực tiếp bị xuyên thủng.

Bên trong quân sĩ trực tiếp chết.

Sấp sỉ ba chục ngàn đến mũi tên, gần đệ một hiệp, liền đem hung Bắc Thành mười vạn Thủ Quân đánh chết một phần ba. Nói cách khác, sở hữu mũi tên đều không có bắn hụt.

Chứng kiến chính mình gần một phần ba sĩ binh ngã xuống, quan chỉ huy mới hiểu được đối diện đám này địch nhân khủng bố viễn siêu chính mình suy nghĩ. Mà không đợi hắn tới kịp bố trí chiến thuật, mấy cái bóng đen liền từ bầu trời hướng về phía tường thành nện xuống.

Oanh

Oanh

Tường thành, Thành Lâu trực tiếp bị đập được không còn hình dáng.

Thần Hi quân đoàn bên này, một đám Địa Tinh đang ở thao tác bọn họ chế ra kiểu mới vũ khí công thành. Thấy Lý Việt gọi thẳng trong nghề.

Cái kia thật dài pháo khẩu, còn lóng lánh trận trận quang mang.

Hiển nhiên là khắc lên ma pháp trận, mỗi khi phóng ra đạn đại bác thời điểm, ma pháp trận vân sẽ sáng lên, thập phần đẹp mắt, thập phần khoa huyễn. Một vòng đạn pháo oanh kích phía sau, Lola quân đội vương quốc đã sớm bị đánh phá thành mảnh nhỏ.

Phía trước lớn tiếng quát lớn phòng ngự quan chỉ huy không biết là đã cúp, vẫn là làm sao dạng, hiện tại đã không thấy bóng dáng. Mà pháo kích qua đi, Nguyệt Tinh Linh Cung Tiễn Thủ nhóm lục quang mũi tên lần nữa ngưng tụ xong tất.

Hưu

Hưu

Lần này chỉ có 20000 đạo mũi tên bắn một lượt mà ra.

Những thứ này lục quang mũi tên bên trên, đều có mỗi một danh Nguyệt Tinh Linh cung tiễn thủ tinh thần lực. Có thể tự động tập trung địch nhân.

Kết quả là, mới vừa từ trận kia đạn pháo oanh kích trung tránh được một kiếp Lola Vương Quốc binh lính nhóm, chứng kiến cái này Đoạt Mệnh mũi tên, trong lòng u ám không gì sánh được. Hy vọng trong nháy mắt vỡ tan.

Rốt cuộc, tiễn Vũ Lạc dưới.

Hầu như mỗi một mũi tên đều bắn chết tương ứng một gã Lola Vương Quốc binh sĩ.

Mà những thứ kia không có tìm được địch nhân mũi tên, dĩ nhiên dạo qua một vòng, lại trở về Nguyệt Tinh Linh cung tiễn thủ trong tay, sau đó hóa thành nhất đạo lục quang biến mất. Ba lượt công kích xong tất, Yabu bên trong kỳ mang theo Goblin quân đoàn triển khai xung phong.

Một ít phía trước lẩn tránh thập phần ẩn nấp, không có bị Nguyệt Tinh Linh Cung Tiễn Thủ mũi tên tìm được Lola Vương Quốc binh lính nhóm thì trở thành Goblin quân đoàn dưới đao vong hồn. Từ chiến đấu bắt đầu đến kết thúc, chỉ dùng không đến thời gian nửa tiếng.

Như thế một tòa hai ba mươi dặm đường kính thành trì đã bị công hãm.

Lý Việt vừa bước vào thành trì, hệ thống giao diện chợt bắn ra.

« ngươi công chiếm nhân loại thành trì 'Hung Bắc Thành 'Mời tuyển trạch chiếm lĩnh vẫn là phá hủy ? »

« tuyển trạch chiếm lĩnh, nhân loại thành trì 'Hung Bắc Thành 'Sẽ trở thành lãnh địa của ngươi « có thể triệu hoán phổ thông ở nhân loại, có thể Vu Thành trung kiến tạo một tọa Ma Pháp Tháp, có 50% tỷ lệ hấp dẫn một vị lịch sử thi nhân loại Ma Pháp Sư vào ở » »

« tuyển trạch phá hủy, nhân loại thành trì 'Hung Bắc Thành 'Đem hóa thành một cái Kim Cương bảo rương, có thể từ trong hòm báu mở ra năng lượng, kiến trúc bản vẽ, trang bị chờ (các loại) » Lý Việt có chút kinh ngạc, không nghĩ tới công chiếm vương quốc thành trì cư nhiên cũng có gợi ý của hệ thống.

Sau đó vừa nghĩ, những thứ này Vương Quốc không phải là thổ dân sao? Liền cùng nhau thành tựu lĩnh chủ doanh địa đều có thể ra thưởng cho, vì sao những thứ này thành trì không thể ra thưởng cho đâu.

. . .

. . .

Bất quá -- lịch sử thi nhân loại Ma Pháp Sư ? Hắn Lý Việt thiếu sao? Hoàn toàn không thiếu.

"Phá hủy!"

Lời nói hạ xuống, một trận bạch quang hiện lên.

Ở trong bạch quang, nguyên bản hơn hai mươi dặm chiều rộng lớn thành trì, toàn bộ hóa thành ánh sáng màu trắng, hội tụ ở Lý Việt trước người. Một cái bạch sắc bảo rương chậm rãi hiển hiện.

« chúc mừng ngươi thu được năng lượng * 30 vạn, tế đàn thăng cấp thạch * 30, sơ cấp thời gian quyển trục * 5, sơ cấp thuấn di quyển trục * 5, Kim Cương Chi Hoa * 1, che đậy chi thạch * 1, Kim Cương thăng cấp quyển trục * 1, nhân loại binh doanh kiến tạo bản vẽ * 1 »

Không sợ cũng không vui, trong hòm báu có thể xuất hiện đồ đạc hoàn toàn ở Lý Việt trong dự liệu.

Đem tế đàn thăng cấp thạch, thời gian quyển trục cùng che đậy chi thạch thu nhập trong trữ vật không gian phía sau, những thứ đồ khác Lý Việt trực tiếp toàn bộ đóng gói chưng bày, yết giá một trăm vạn bán đi. Kim Cương sinh vật, ở cái thế giới này vẫn là cường giả, liền hắn Thần Hi Lĩnh cũng chỉ có mấy nghìn Kim Cương cảnh giới sinh vật mà thôi.

Sở dĩ, hắn yết giá một trăm vạn, hoàn toàn không lo bán.

Đặc biệt là đã ngày thứ hai mươi lăm ngày hôm nay, khoảng cách lần sau bảng danh sách đổi mới chỉ có ngũ ngày, lãnh địa nhiều một cái Kim Cương, vậy thắng người khác rất lớn một bước. Mở bảo rương phía sau, cả tòa hung Bắc Thành tất cả sinh vật trong nháy mắt tiêu thất.

Phía trước chiến tranh vết tích mình nhưng tìm không thấy.

Hắc Ám Cự Long cánh hơi vỗ, Lý Việt tiếp tục cùng lấy Thần Hi đại quân đi về phía trước.

Dưới một thành trì chỉ có 100 km, chỉ tốn thời gian một tiếng, Thần Hi quân đoàn lần nữa binh lâm thành hạ.

Vẫn là cái kia mọi việc đều thuận lợi Nguyệt Tinh Linh Cung Tiễn Thủ ra tay trước, ngược sát một lần Thủ Quân, lại do Địa Tinh năng lượng pháo tiêu diệt địch nhân ý chí, đánh nát phòng ngự của bọn họ công sự sau đó Nguyệt Tinh Linh Cung Tiễn Thủ lại tới một lớp thu gặt, Goblin quân đoàn quét tước chiến trường.

Một tòa thành trì cứ như vậy bị dễ dàng đánh hạ. Lý Việt bước vào thành trì phế tích.

« ngươi công chiếm nhân loại thành trì 'Abu tây nhiều thành 'Mời tuyển trạch chiếm lĩnh vẫn là phá hủy ? »

« tuyển trạch chiếm lĩnh, nhân loại thành trì 'Abu tây nhiều thành 'Sẽ trở thành lãnh địa của ngươi « có thể triệu hoán phổ thông ở nhân loại, có thể Vu Thành trung kiến tạo một tọa Ma Pháp Tháp, có 50% tỷ lệ hấp dẫn một vị lịch sử thi nhân loại Ma Pháp Sư vào ở » »

« tuyển trạch phá hủy, nhân loại thành trì Abu tây nhiều thành đem hóa thành một cái Kim Cương bảo rương, có thể từ trong hòm báu mở ra năng lượng, kiến trúc bản vẽ, trang bị chờ (các loại) bên trên »..