Chương 296: Thổ hào sinh hoạt hàng ngày.

Chương 296: Thổ hào sinh hoạt hàng ngày.

"Phá hủy!"

Bạch quang đột nhiên hiện, thành trì tiêu thất.

« chúc mừng ngươi thu được năng lượng * 30 vạn, tế đàn thăng cấp thạch * 30, sơ cấp thời gian quyển trục * 5, sơ cấp thuấn di quyển trục * 5, Kim Cương Chi Hoa * 1, che đậy chi thạch * 1, Kim Cương thăng cấp quyển trục * 1, nhân loại binh doanh kiến tạo bản vẽ * 1, dân cư kiến tạo bản vẽ * 1 »

Lý Việt lấy ra tế đàn thăng cấp thạch, sơ cấp thời gian quyển trục cùng che đậy chi thạch hậu, đồ còn dư lại như trước đóng gói một trăm vạn năng lượng chưng bày đến giao dịch tần đạo.

Kế tiếp hai giờ trung, Lý Việt lại mở ba lần bảo rương.

Nhưng mà, đều không có gì có thể để cho tâm hắn động đồ đạc.

Duy nhất tương đối âu một lần, chính là xuất hiện một tấm Ma Pháp Tháp kiến tạo bản vẽ.

Đối với đã sở hữu đỉnh cấp Ma Pháp Tháp hắn, bản vẽ này cũng không tránh được đóng gói chưng bày số mệnh.

Thời gian đã tới bốn giờ chiều, Lý Việt đã nở mười ba cái bảo rương.

Nói cách khác, bọn họ đã công hãm Lola vương quốc mười ba tòa thành trì.

Đồng thời, hắn cũng nhiều hơn 15 triệu năng lượng.

Mà khi Lý Việt mở ra bảng skills lúc, chứng kiến lại thêm 700 vạn năng lượng, hắn đối với những địa phương khác chiến sự cũng có chút hiểu biết.

Lúc này hẳn là đều ở đây tiến hành kết thúc công việc công tác.

Mà bây giờ đại quân khoảng cách Lola Vương Quốc đô thành như trước còn có hơn năm trăm km, dọc theo đường đi cửa khẩu không có 100 cũng có tám mươi.

Thật muốn Lý Việt một cái một cái theo mở, hắn được mệt chết.

Hơn nữa đều là hắn không nghĩ nhất mở Kim Cương bảo rương, sở dĩ.

Hắn đơn giản trực tiếp rời đi, cho bọn hắn lưu lại một danh truyền kỳ Nữ Vu phía sau, mang theo còn lại Nữ Vệ đoàn trực tiếp trở về Thần Hi Lĩnh.

Còn như mở bảo rương nhiệm vụ, liền giao cho hai gã binh đoàn dài rồi.

Từ lúc Lý Việt để cho bọn họ đi thanh lý xung quanh lĩnh chủ lúc, cũng đã đưa cho bọn họ có quyền hạn này.

Hồi trình thời gian bất quá một giờ.

Mà cũng vừa tốt đến rồi Lý Việt giờ cơm tối, hắn nhạc tai tai đi tới tử sắc Kinh Cức tường thành.

Lại là hơn hai trăm ba mươi đóa tử sắc Kinh Cức Chi Hoa xuống bụng, không có ngoài ý muốn, ba giờ tự do điểm thiên phú số lượng.

Hắn trực tiếp toàn bộ thêm đến trồng trọt bên trên, thành công đem trồng trọt đề thăng tới 1v cấp 6.

Thần Hi Lĩnh cùng phân lãnh địa lương thực sản lượng trực tiếp tăng lên 60 % sản lượng.

Trở lại Thiên Không Chi Thành, Lý Việt bắt đầu hôm nay buổi chiều đúc luyện.

Ngay tại lúc đó, thế giới ngầm hai tầng.

U ám trong đại sảnh, một tòa Long Cốt làm thành trên mặt ghế, đầy người cơ bắp Ngưu Đầu Nhân hoành tọa lấy.

Nhìn phía dưới quỳ Sử Thi Ngưu Ma, hắn như thường ngày khinh miệt mở miệng nói: "Nói đi, chuyện gì!"

Phía dưới quỳ Ngưu Ma như trước nhăn nhó, không dám mở miệng.

Thấy hắn cái dạng này, phía trên Ngưu Đầu Quái sắc mặt ấm nộ.

"Nói! Bản vương thứ cho ngươi vô tội!"

Ngưu Ma chậm rãi ngẩng đầu, nhãn thần phiêu hốt, không dám nhìn hướng Ngưu Đầu Quái.

"Mã. . . Mark đại nhân!"

"Công tử. . . Công tử hắn."

Nghe được lại là chính mình cái kia không chịu thua kém nhi tử, Mark dùng sức vỗ vỗ tay vịn.

"Lại là này cái đồ không có chí tiến thủ, một ngày tại ngoại sạch gây chuyện cho ta!"

Mark rơi vào lửa giận trung, sau một lúc lâu, tâm tình của hắn mới chậm rãi khôi phục lại.

Hít thật sâu một cái, đối với Ngưu Ma hỏi "Nói đi, lần này hắn lại chọc chuyện gì!"

Chứng kiến Mark phía trước giận đùng đùng dáng dấp, Ngưu Ma trong lòng sợ hãi vạn phần, trong ánh mắt làm trận trận khiếp đảm.

Run rẩy run rẩy hơi mở miệng nói: "Công tử. . . . Công tử hắn. . . . Hắn bị người. . . . Bị người."

Nghe thế, Mark thở phào nhẹ nhõm.

"Xem ra tiểu tử này lần này là là bị người dạy dỗ a, ha ha ha ha!"

Không biết vì sao, nghe được rốt cuộc có người đối với cái này không chịu thua kém nhi tử động thủ, trong lòng hắn cư nhiên thập phần thoải mái.

Nhưng mà, Ngưu Ma lời kế tiếp, làm cho tiếng cười của hắn im bặt mà ngừng.

Giết

Không khí đột nhiên an tĩnh, nhưng Ngưu Ma có thể thập phần cảm giác được rõ ràng một cỗ nồng nặc sát khí bốc lên.

"Người nào! Lại dám đụng đến ta Mark nhi tử!"

Nhìn lên đến thả giận dữ Mark đại nhân, Ngưu Ma thanh âm càng thêm run rẩy.

"Là. . . là. . . Một gã Thiên Sứ!"

Nghe được Thiên Sứ, Mark trong nháy mắt rơi vào trầm tư.

"Thiên Sứ ? Chẳng lẽ là Thiên Sứ Thánh Vực xuất thế ?"

"Không có khả năng a! Tộc ta phong ấn ít nhất cũng còn có một ngàn năm."

Hắn vội vàng hướng Ngưu Ma hỏi tới: "Ngươi có hay không thấy rõ ràng cái kia Thiên Sứ mọc mấy dực!"

Nghe được Mark đại nhân ngữ khí có chút hòa hoãn, Ngưu Ma lòng run rẩy dần dần bình tĩnh. Bắt đầu chăm chú rơi vào trầm tư.

Mark cũng không truy vấn, làm cho Ngưu Ma chuyên tâm hồi ức.

"Mark đại nhân, thuộc hạ không thấy tên kia Thiên Sứ cánh, thế nhưng nàng ngưng tụ Pháp Tướng bên trên, mọc hai cánh."

Mark rơi vào trầm tư, Ngưu Ma dường như lại nghĩ tới cái gì, mở miệng lần nữa nói ra: "Mark đại nhân, gần nhất mặt đất xuất hiện một loại tồn tại đặc thù. . ."

"Là vì lĩnh chủ."

"Lĩnh chủ sở hữu lãnh địa, có thể triệu hồi ra không giống với bọn họ chủng tộc sinh vật."

"Ngày nào đó tên kia Thiên Sứ, dường như chính là một vị lĩnh chủ thủ hạ!"

Nghe thế danh Thiên Sứ không phải Thiên Sứ Thánh Vực, Mark không lại trầm ổn, trong nháy mắt táo bạo.

"Cái gì, không phải Thiên Sứ Thánh Vực Thiên Sứ hắn liền dám đối với nhi tử của ta động thủ ?"

"Người đến, chỉnh đốn binh mã, theo ta đi trước quá độ tầng!"

Tên kia Ngưu Ma mau mau lui sau đó, cả tòa Kara Ijo bắt đầu dâng lên. Thần Hi Lĩnh -- làm xong hoạt động, Lý Việt bắt đầu tu luyện mỗi ngày.

Từ đạt được thần khí Thiên Khải Đế Vương áo choàng sau đó, hắn mỗi lần lúc tu luyện đều có thể rất rõ ràng cảm giác được pháp lực lưu chuyển tốc độ bên nhanh rất nhiều. Trước đây cần ba ngày (tài năng)mới có thể ngưng tụ, hiện tại chỉ cần một ngày có thể hoàn thành.

Quả thực không muốn quá thoải mái.

Làm cho hắn không thể không bắt đầu ước mơ, toàn thân cao thấp đều trang bị thần khí một khắc kia, sẽ là như thế nào một dạng tràng cảnh. Mang theo cái này không thiết thực mộng, Lý Việt chậm rãi đi vào giấc ngủ.

Tám giờ, Thiên Sứ Angel đúng giờ đem Lý Việt đánh thức.

Một phen thần luyện sau đó, Lý Việt hào hứng đi tới tử sắc Kinh Cức chi tường. Tay trái một bả, tay phải một thanh đem tử sắc Kinh Cức Chi Hoa nhét vào trong miệng.

Nếu như lúc này làm cho còn lại lĩnh chủ chứng kiến Lý Việt bữa sáng cái này dạng tiêu xài, phỏng chừng biết tại chỗ thổ huyết. Liền cái này một phần bữa sáng, liền cần tốn hao hai triệu không chỉ năng lượng.

Hai triệu năng lượng đổi lấy tài nguyên, là một con heo đều có thể đưa hắn xếp đến chui 4. 2 thạch. Mà cái này, chẳng qua là Lý Việt ăn được tương đối ít một trận bữa sáng mà thôi.

Loại đãi ngộ này, tại hắn còn không có trắng trợn bán tháo tử sắc Kinh Cức Chi Hoa phía trước, phía thế giới này, khả năng chỉ có một mình hắn được hưởng. Bữa sáng ăn được ít một chút, 200 đóa tử sắc Kinh Cức Chi Hoa là đủ rồi.

Không có vận khí nhộn nhịp, trung quy trung củ hai điểm tự do điểm thiên phú đếm tới sổ sách.

Lý Việt trực tiếp đem trồng trọt đề thăng tới 1v 8, thuộc Vu Thần hi lãnh sở hữu lãnh địa lương thực sản lượng đều tăng lên 80%.

Còn kém một bữa cơm, là có thể đem trồng trọt đề thăng tới 1v 10, 100 % lương thực sản lượng, coi như tăng thêm nữa mười vạn đơn vị, cũng không cần lo lắng vấn đề lương thực. Lý Việt mới ăn xong, Tinh Linh Nữ Vương Sherry liền mang đến thứ nhất tin tức tốt.

"Lĩnh Chủ đại nhân, Ác Ma thành đã công đánh rớt, còn lại hai cái thế lực tối đa lại tốn một ngày thời gian là có thể công chiếm xong tới.".