Chương 297: U Ảnh tộc.

Chương 297: U Ảnh tộc.

Lý Việt vẫy vẫy tay, chậm rãi đứng lên nói: "Được kêu là bên trên những người khác, chúng ta đi thôi!"

Ở Hắc Ám Ma Long Million cực nhanh tốc độ phi hành phía dưới, ba giờ sau, bọn họ rốt cuộc đạt tới Ác Ma thành. Có thể nói, cái tòa này Ác Ma thành chỗ ở vị trí cực kỳ ẩn nấp.

Từ lúc ngoài mười mấy dặm, ánh mắt đã bị nồng nặc sương trắng che.

Nếu không phải Tinh Linh Nữ Vương Sherry một mực cùng còn lại Tinh Linh cảm ứng, mặc cho bọn họ chuyển một năm, cũng không nhất định có thể tìm được cái chỗ này. Rốt cuộc, đẩy ra tầng tầng vụ khí sau đó.

Một tòa lâu đài xuất hiện ở Lý Việt trước mắt, giống như đột nhiên xuất hiện một dạng, nằm ngang ở phía trước. Hắc Ám Ma Long chậm rãi rớt xuống, tòa lâu đài này cự đại chậm rãi hiển hiện.

Nguyên lai, bọn họ ở giữa trời cao thấy cái kia cũng chỉ là lâu đài một góc. Mà khi đứng ở lâu đài cửa thành phía trước lúc, mới phát hiện tòa lâu đài này nguy nga.

Lý Việt có thể tưởng tượng, phía trước có Ác Ma chỗ ở tòa pháo đài này là dạng gì. Tất nhiên cực kỳ phồn hoa, tuy là phần kia phồn hoa hắn không hiểu.

Hiện tại, tòa pháo đài này trung đã toàn bộ đều là Thần Hi Lĩnh đơn vị.

Dưới đất còn có hắc máu tươi màu lục không có khô cạn, hiển nhiên là 0 6 mới vừa quét sạch hết không lâu.

Một gã dáng dấp cực kỳ xinh đẹp Tinh Linh tiến lên dẫn đường, mục tiêu tự nhiên là Ác Ma thành Tàng Bảo Khố. Từ cửa pháo đài đến Tàng Bảo Khố, tốn một giờ.

Có thể nói, đoạn đường này làm cho Lý Việt quá túc khi còn bé lâu đài mộng.

Lâu đài phong cảnh bên trong, so với chính mình tưởng tượng bên trong lâu đài muốn càng thêm mỹ lệ rất nhiều.

"Loảng xoảng!"

Theo một tiếng vang thật lớn, Tàng Bảo Khố đại môn từ từ mở ra.

Mới chứng kiến trong khe cửa Bảo Khố một góc, Lý Việt biểu tình trên mặt trong nháy mắt biến đến mừng rỡ. Đơn giản là đối diện, có vài khỏa Ngụy Thần lực kết tinh!

Cái này, có thể đem trân quý binh chủng cần chiêu mộ năng lượng cho hạ.

"Keng keng!"

Ác Ma thành Tàng Bảo Khố đại môn hoàn toàn bị mở ra, nhìn lấy bên trong rực rỡ muôn màu bảo vật, Lý Việt nước bọt đều muốn chảy xuống. Cứ việc bên trong đại đa số đều mạo hiểm trận trận hắc khí, thế nhưng không khó coi ra những bảo vật này phẩm cấp hết sức cao.

Hắn thủ hạ nhân không có cách nào sử dụng, có thể bán cho những người khác a.

Hắn chính là nhớ kỹ lần đầu tiên bảng danh sách công bố thời điểm, nhưng là có vài danh Ác Ma thế lực tiến nhập top 100. Trước mười cũng có một cái lãnh địa là Ác Ma thế lực.

Sở dĩ, những bảo vật này hoàn toàn có thể biến thành hoạt thoát thoát năng lượng.

Lý Việt không dám đụng vào những bảo vật này, đương nhiên, ngoại trừ phía trên nhất cái kia ba viên Ngụy Thần lực kết tinh. Nguyên bản ma khí ngập trời trong nháy mắt biến mất, trong không khí chỉ lưu lại một bộ phận ma lực. Làm cho hắn không khỏi có chút thất vọng, những thứ kia Ác Ma trang bị trung, không thiếu Truyền Kỳ cấp vũ khí khác. Đáng tiếc, Thần Hi Lĩnh không ai có thể sử dụng.

Liền Ác Ma Thuật Sĩ cũng không được.

Ác Ma Thuật Sĩ, tóm lại vẫn là Nữ Vu, cùng Ác Ma bản nguyên bất đồng, lẫn nhau trang bị cũng không có thể xài chung. Đồng thời, Lý Việt cũng hơi nghi hoặc một chút, vì sao không giống với Tinh Linh Chi Đô Sous Thánh Thành.

Ác Ma trong thành cư nhiên không có tế đàn thăng cấp thạch, chẳng lẽ là Ác Ma thành Ác Ma đều không có tập kích qua lĩnh chủ sao? Còn là nói phụ cận đây căn bản cũng không có lãnh địa hàng lâm.

Đúng lúc này, một gã Địa Tinh chạy chậm mà đến.

"Lĩnh Chủ đại nhân, chúng ta bên kia phát hiện một tòa Tàng Bảo Khố."

Nghe này, Lý Việt trong mắt sáng lên.

Này mới đúng mà, rộng lớn lâu đài làm sao có khả năng chỉ có một cái Tàng Bảo Khố đâu.

Sau năm phút, nhìn trước mắt rực rỡ muôn màu bảo vật, Lý Việt ánh mắt đều xem tốn. Lấy ngàn mà tính tử sắc trang bị, sở hữu chủng loại đều có, hơn nữa trên thuộc tính giai.

Lên đến hàng trăm chanh sắc trang bị... Hơn mười món hồng sắc Sử Thi trang bị. . . . .

Mấy trăm tấm các loại cơ sở kiến tạo bản vẽ. . . Hơn vạn bình các loại đẳng cấp ma dược...

Mấy ngàn tấm các loại đẳng cấp pháp thuật quyển trục... Đại lượng ma dược tài liệu, đoán tạo tài liệu...

Vượt lên trước trăm vạn số lượng phổ thông Ma Lực Thạch! Vượt lên trước mười vạn số lượng trung đẳng Ma Lực Thạch!

Còn có cái kia nhìn ra được có một trăm hai trăm tế đàn thăng cấp thạch, thấy Lý Việt là mừng rỡ không thôi.

Lúc này, liền tim đập đều nhanh rất nhiều. Mà ở cái này Tàng Bảo Khố trung, dĩ nhiên không thấy bất luận một cái nào có chứa ma khí trang bị.

Hiện tại không cần suy nghĩ, Lý Việt cũng đã rõ ràng, cái này Tàng Bảo Khố tuyệt đối là Ác Ma dùng để trữ hàng bình thường cướp đoạt tới không dùng được bảo vật. Lấy về phần bọn hắn đều trực tiếp không phân loại, trên cơ bản chính là ném loạn.

Loại này ở trong mắt người khác vạn kim khó cầu cực phẩm bảo vật, ở Ác Ma trong mắt chính là rác rưởi. Liền như cùng Lý Việt đối đãi đám ác ma sử dụng vũ khí giống nhau.

Không có cách nào dùng đồ đạc, coi như cho dù tốt, cũng vô ích.

Thu thập hết sở hữu bảo vật, Lý Việt đầy cõi lòng mong đợi tiếp tục chờ đợi bọn tin tức. Như là đã phát hiện cái thứ hai Tàng Bảo Khố, vậy liệu rằng có nơi thứ 3, đệ tứ chỗ. Sau một tiếng, Lý Việt mong đợi tâm dần dần bình tĩnh.

Nghe Julia bẩm báo, hắn không phải không thừa nhận chính mình ý nghĩ có chút không thực tế. Khả năng những thứ kia tràn đầy ma khí bảo vật, chính là đám ác ma chí bảo.

Chỉ là hắn không có biện pháp sử dụng.

Một giây kế tiếp, hắn mở ra phía trước bắn ra còn chưa lựa chọn gợi ý.

« ngươi công chiếm Ác Ma thành trì 'Ác Ma thành 'Mời tuyển trạch chiếm lĩnh vẫn là phá hủy ? »

« tuyển trạch chiếm lĩnh, Ác Ma thành trì 'Ác Ma thành 'Sẽ trở thành lãnh địa của ngươi « có thể triệu hoán Ác Ma, có thể Vu Thành trung kiến tạo một tòa Ác Ma trì, có 50% tỷ lệ hấp dẫn một vị Truyền Kỳ Ác Ma vào ở, có 90% hấp dẫn năm tên Sử Thi Ác Ma vào ở » »

« tuyển trạch phá hủy, Ác Ma thành trì 'Ác Ma thành 'Đem hóa thành một cái Truyền Kỳ bảo rương, có thể từ trong hòm báu mở ra năng lượng, kiến trúc bản vẽ, trang bị chờ (các loại) » một gã Truyền Kỳ, năm tên lịch sử 907 thơ!

Cái này trận hình, có thể nói liền Lý Việt cũng có chút động tâm.

Chỉ là đáng tiếc hấp dẫn mà đến là cùng hắn ngồi ngang hàng Ác Ma, nếu như những sinh vật khác, hắn có thể sẽ suy nghĩ có muốn hay không chiếm lĩnh. Suy tư liên tục, Lý Việt vẫn là lựa chọn không muốn tòa thành trì này.

"Phá hủy!"

« kiểm tra đo lường đến nên thành trì tương đối hi hữu, ngươi còn có một lần xác định cơ hội lựa chọn. »

« tuyển trạch chiếm lĩnh, Ác Ma thành trì 'Ác Ma thành 'Sẽ trở thành lãnh địa của ngươi « có thể triệu hoán Ác Ma, có thể Vu Thành trung kiến tạo một tòa Ác Ma trì, có 55% tỷ lệ hấp dẫn một vị Truyền Kỳ Ác Ma vào ở, có 95% hấp dẫn năm tên Sử Thi Ác Ma vào ở » »

« tuyển trạch phá hủy, Ác Ma thành trì « Ác Ma thành đem hóa thành một cái Truyền Kỳ bảo rương, có thể từ trong hòm báu mở ra năng lượng, kiến trúc bản vẽ, trang bị chờ (các loại) » cái này đột nhiên gợi ý làm cho hắn có chút kinh ngạc, hắn vẫn là lần đầu tiên gặp phải loại này làm cho tuyển trạch lần thứ hai.

Hơn nữa hắn phát hiện lần này, hấp dẫn Ác Ma vào ở tỷ lệ dĩ nhiên tăng lên 5%. Chỉ là đáng tiếc đây là Ác Ma, sở dĩ hắn còn là lựa chọn.

"Phá hủy!"

« xác nhận phá hủy trung! »

« phá hủy đếm ngược thời gian: Ngũ »

bốn

ba

hai

một

Đếm ngược thời gian kết thúc, cả tòa lâu đài bắt đầu dần dần hư hóa.

Quen thuộc bạch quang từ lâu đài các nơi chậm rãi bốc lên, dần dần phát nồng nặc. . . ..