Chương 298: Huyết nhận đao quán.

Chương 298: Huyết nhận đao quán.

Một phút trôi qua, loại này bạch quang chậm rãi hội tụ đến Lý Việt trước người.

Một cái tam sắc bảo rương dần dần thành hình.

« chúc mừng ngài thu được năng lượng * 100 vạn, tế đàn thăng cấp thạch * 100, trung cấp thời gian quyển trục * 5, trung cấp thuấn di quyển trục * 5, che đậy chi thạch * 2, mộng tưởng chi thạch * 1, không Bạch Thần giống như * 1, thần khí mảnh vỡ * 1, khu trục quyển trục * 1, thời gian đình trệ quyển trục * 1, U Ảnh Linh Thể doanh địa kiến tạo bản vẽ * 1, Hoàng Kim thăng cấp quyển trục * 20, Kim Cương thăng cấp quyển trục * 2, Sử Thi thăng cấp quyển trục mảnh vỡ * 5 »

« không Bạch Thần giống như: Đây là một tòa không có Thần Chỉ thần tượng »

« khu trục quyển trục: Hiếm thấy Không Gian hệ Ma Pháp Quyển Trục, có thể đem không cách nào phản kháng địch nhân khu trục tiến nhập không gian loạn lưu trung » chứng kiến phần thưởng này, Lý Việt trên mặt lộ ra đã lâu tiếu ý.

Thêm lên lần trước mở bảo rương lấy được không Bạch Thần giống như, trong tay hắn đã có hai tòa không Bạch Thần giống như.

Trở về thì có thể cho Nữ Vu Vương Hậu Coral cùng Thần Thánh Thiên Sứ Angel mỗi cái một cái, để cho bọn họ có thể trước giờ ngưng tụ thần lực . còn Tinh Linh Nữ Vương, có Sous bên trong tòa thánh thành Tinh Linh cung phụng lấy, chậm một chút cũng không sự tình.

Cái này ở giữa, Lý Việt duy nhất chưa từng thấy qua chính là U Ảnh Linh Thể doanh địa kiến tạo bản vẽ. U Ảnh Linh Thể, nghe làm sao có điểm cùng ngưng tụ ra Thiên Sứ Quang Minh Diệu Linh có chút tương tự.

Bất quá bây giờ cũng không biện pháp suy nghĩ nhiều, chỉ có chờ trở về kiến tạo phía sau, triệu hoán đi ra sẽ biết.

Khai hoàn bảo rương, Lý Việt quay đầu, nhìn lấy trước một giây vẫn là nguy nga lâu đài, một giây kế tiếp liền biến mất đất trống. Trong lòng hiện lên một tia bi ý, nếu là có một ngày hắn không có thể ngăn ở những thứ kia kẻ xâm lược.

Cái kia Thần Hi Lĩnh có thể hay không cũng thay đổi thành một cái thiểm thiểm bảo rương, theo người khác mở ra mà biến mất. Cuối cùng hóa thành Thời Gian Trường Hà bên trên một luồng tia sáng.

Càng muốn, hắn không khỏi càng phát ra nghĩ mà sợ.

Tăng thực lực lên chuyện này ở trong lòng hắn càng phát ra bức thiết.

Cứ như vậy, Lý Việt làm cho Julia mang theo đại bộ đội tiếp tục trợ giúp còn lại hai đội sau đó, sải bước Hắc Ám Ma Long rộng rãi lưng mở ra hồi trình. Mỗi lần đi đường, Lý Việt cũng sẽ không buông quá một tia một hào thời gian tu luyện.

Sở dĩ, đến nay hắn là tất cả thuật pháp đều đã đuổi kịp bây giờ Hoàng Kim cảnh giới, chỉ cần lãnh địa đột phá đến Kim Cương, cái kia thực lực của hắn cũng có thể cấp tốc đề thăng tới Kim Cương hậu kỳ, thêm lên các loại thêm được, bằng được Sử Thi không là vấn đề.

Mà lúc này, cũng là cả nhánh đội ngũ phòng ngự yếu nhất thời điểm. Đột nhiên, một luồng khí tức kinh khủng hướng Lý Việt cấp tốc đánh tới.

"Địch tập!"

Một tiếng kêu sợ hãi đám đông thức dậy.

Hắc Ám Ma Long dẫn đầu vung ra cánh, hướng về phía đột nhiên bạo phát khí thế phương hướng chính là một trận cuồng chụp. Nhưng mà, dường như cũng không có tác dụng gì.

Đạo kia khí tức càng ngày càng gần, đã có thể chứng kiến một cái to như nắm tay điểm đen.

Kỳ biến lớn tốc độ càng lúc càng nhanh, đã sắp qua Hắc Ám Ma Long đập cánh tốc độ. Hắc Ám Ma Long trên lưng chúng nữ đã sớm thức tỉnh, cảm giác được người tới khí thế sau đó.

Chúng nữ dồn dập tới gần Lý Việt, nếu như từ chỗ cao nhìn xuống.

Sẽ phát hiện Lý Việt đã bị bọn họ vây lại, mà ở loại nguy cơ này trước mắt. Chỉ cần có công kích rơi trên người bọn hắn, không chết cũng muốn ném nửa cái mạng.

Thần Thánh Thiên Sứ Angel đã huyền không, phía sau hắn một cái cự đại thần thánh Thiên Sứ Pháp Tướng lẳng lặng sừng sững. Nhìn về phía trước đột nhiên xuất hiện Truyền Kỳ, Benden tịch ma trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc.

Nhưng mà, cũng chỉ là một tia mà thôi.

Thành tựu Truyền Kỳ cực hạn hắn, hoàn toàn không sợ bất luận cái gì còn chưa đạt tới Thánh Vực cảnh giới cường giả. Mà hắn mặc dù có thể có như vậy lòng tin, trừ hắn ra tự thân kinh khủng kia cảnh giới.

Còn có trong tay hắn dao găm.

Chỉ cần địch nhân cho hắn cơ hội gần người, như vậy người đó liền cách cái chết không xa.

Làm cảm nhận được Thiên Sứ Pháp Tướng trung truyền tới khí tức càng ngày càng mạnh sau đó, Benden tịch ma khóe miệng hơi hơi nhếch lên.

"Pháp Tướng mà thôi!"

Ngay sau đó, phía sau hắn xuất hiện một thanh khổng lồ dao găm.

Mặt trên có khắc càng nhiều hắc sắc Mạn Đà La hoa, trừ cái đó ra, không có vật gì khác.

Mà chứng kiến đột nhiên này toát ra cự đại dao găm, Lý Việt trong lòng càng kinh ngạc, cũng mang theo một tia lo lắng.

Đây là Thần Hi Lĩnh đơn vị lần đầu tiên đối lên cùng giai Truyền Kỳ cực hạn, đối phương cũng có thể triệu hoán Pháp Tướng cường giả. Truyền Kỳ giao thủ, chỉ ở trong điện quang hỏa thạch.

Công kích ngưng tụ tốt sau đó, liền không dài dòng nữa, trực tiếp đấu võ.

Cự đại Thiên Sứ Pháp Tướng hai tay nắm kim quang thánh kiếm, nhắm ngay cấp tốc đánh tới cái chuôi này có khắc hắc sắc Mạn Đà La hoa dao găm dùng sức đánh xuống. Kim sắc gian tốc độ truyền sóng độ quá nhanh, chung quanh không khí trực tiếp bị cái này cấp tốc công kích đánh cho nổ tung đứng lên.

Lý Việt nhìn chằm chằm đạo kia kim sắc kiếm ba, nhìn lấy hắn mãnh liệt như vậy bổ về phía cự đại dao găm. Một giây kế tiếp, kim sắc kiếm ba cùng dao găm Pháp Tướng phát sinh va chạm kịch liệt.

Nguyên bản yên tĩnh bầu trời, thoáng cái cơn lốc trận trận.

Lý Việt cứ như vậy nín thở ngưng thần nhìn chằm chằm lưỡng đạo công kích.

Nhưng mà, hắn mong đợi kim sắc kiếm ba đem cự đại dao găm Pháp Tướng trực tiếp đánh nát cảnh tượng cũng chưa từng xuất hiện. Ngược lại là kim sắc kiếm ba đang cùng cự đại dao găm Pháp Tướng giữ lẫn nhau 10 giây sau đó, năng lượng dần dần bị ma diệt. Dao găm Pháp Tướng lần nữa hướng Thiên Sứ Pháp Tướng đánh tới.

Chứng kiến viễn trình công kích không làm gì được cái này đột nhiên giết ra tới Truyền Kỳ cường giả, Thiên Sứ Pháp Tướng trung. Angel khống chế được Pháp Tướng, đem cái kia gần như sắp chiếu rọi nữa bầu trời quang mang cấp tốc thu nạp.

Thiên Sứ Pháp Tướng trong nháy mắt biến đến ngưng tụ, trên người Thiên Sứ chiến giáp văn lộ cũng càng phát ra rõ ràng.

Trên tay kia thanh kim quang thánh kiếm cũng bị nàng chia làm hai thanh, chia làm hai thanh kim quang thánh kiếm khí thế không giảm mà lại tăng. Cũng chính là lúc này, dao găm Pháp Tướng đã tập kích đến Angel trước mặt.

Thiên Sứ Pháp Tướng cấp tốc huy kiếm, một kiếm ngăn cản dao găm Pháp Tướng công kích, một kiếm đối với dao găm Pháp Tướng bản thể tiến hành phách trảm.

Vốn là khinh địch dao găm Pháp Tướng, ở Thiên Sứ Pháp Tướng trước đây phía sau hoàn toàn khác nhau phương thức tấn công dưới, trực tiếp ăn một cái thiệt thòi lớn. Không đợi hắn kịp phản ứng, Thiên Sứ Pháp Tướng quơ hai thanh kim quang thánh kiếm hướng về phía hắn lần nữa chém mà đến.

Thân kinh bách chiến hắn, đối mặt cái này hầu như không chết cũng muốn trọng thương thế cục, lập tức làm ra hoàn mỹ nhất phòng ngự. Chỉ thấy dao găm Pháp Tướng bất động đứng nguyên tại chỗ, xuống một giây, dĩ nhiên cũng làm kịch liệt chuyển động.

Đang nhanh chóng chuyển động phía dưới, đám người cũng không nhìn thấy dao găm Pháp Tướng thân ảnh, chỉ có thể nhìn được một đạo hình trụ để ngang phía chân trời, cực kỳ sấm nhân sáng. Quả nhiên, Thiên Sứ Pháp Tướng lưỡng đạo công kích ở phách trảm đến cái này hình trụ bên trên lúc, trong nháy mắt đã bị văng ra.

Cùng này, Thiên Sứ Pháp Tướng lần nữa phách trảm mấy lần không có kết quả sau đó, nàng tiếp tục trở lại trời cao.

Trong tay hai thanh kim sắc kiếm quang hợp hai thành một, từng đạo kim sắc kiếm ba nhắm ngay hình trụ oanh kích mà đi. Vừa mới bắt đầu, kim sắc kiếm ba ở đụng với hình trụ trong nháy mắt hầu như đã bị đụng diệt.

Theo thời gian trôi qua, công kích tăng nhanh.

Dao găm Pháp Tướng chuyển động tốc độ bắt đầu chậm lại, nguyên bản ngưng thực hình trụ đã có chút phiêu phù. Phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ bị phách trở về nguyên hình một dạng.

Mà Thiên Sứ Pháp Tướng công kích xác thực thủy chung như một cường đại, đem Benden tịch ma trực tiếp xem bối rối, hắn thậm chí có chút hỏng mất, trong lòng không khỏi đặt câu hỏi: "Thiên Sứ lực lượng liền vĩnh viễn dùng mãi không cạn sao?".