Chương 299: Cường thế tiêu diệt! .

Chương 299: Cường thế tiêu diệt! .

Thấy thế, Lý Việt chậm rãi mở miệng: "Angel, nóng người kết thúc, tốc độ kết thúc chiến đấu a, đừng đùa!"

Nghe nói như thế, Benden tịch ma có điểm mộng.

"Nóng người!"

"Tại sao có thể là nóng người, như vậy cường đại công kích, còn có cái kia hầu như dùng mãi không cạn lực lượng."

"Ta thật vất vả chịu đựng như vậy một hồi, cảm thấy có hi vọng, ngươi nói cho ta phía trước hết thảy đều là nóng người!"

Angel không có để ý Benden tịch ma, Lý Việt thoại âm rơi xuống phía sau, nàng liền đình chỉ phía trước công kích.

Trên bầu trời to lớn kia Thiên Sứ Pháp Tướng kim quang bỗng nhiên tăng nhiều, trong tay nắm kim quang thánh kiếm cũng sẽ không lại tựa như phía trước cái dạng nào nhỏ yếu. Đầy trời kim quang soi sáng, trốn ở dao găm Pháp Tướng chính giữa Benden tịch ma kém chút không mở mắt ra được.

Nhưng mà, đây chỉ là Angel tiến công trước lực lượng ngưng tụ mà thôi. Hai cái hô hấp phía sau, Angel lực lượng đã ngưng tụ xong tất.

Cự đại Thiên Sứ Pháp Tướng cùng nàng đồng bộ, hai tay nắm chặc kim quang thánh kiếm giơ qua đầu đỉnh.

Kim quang thánh kiếm bên trên tản mát ra khí tức, đã hoàn toàn vượt ra khỏi Truyền Kỳ cực hạn phạm trù.

Benden tịch ma trong lòng kinh hãi không gì sánh được, hắn lúc này có thể thập phần cảm giác được rõ ràng, có một cỗ không gì sánh được cường đại tinh thần lực đã khóa được rồi chính mình. Hắn chỉ có thể thi triển chính mình một kích mạnh nhất, "Đầy trời huyết nhận" tới tiến hành sau cùng giãy dụa.

Hầu như tại hắn ý niệm trong đầu vừa ra trong nháy mắt, phía sau hắn, thành ngàn 830 hơn vạn cây chủy thủ hiện lên phù không, điên cuồng xoay tròn, giống như một cái quay đầu một dạng. Hầu như không đem dao găm phía sau đều ngưng tụ ra một cỗ thập phần cường hãn cơn lốc, dao găm đi qua chuyển động kéo sức gió.

Hình thành một cái toàn lưu, cái này sức gió toàn lưu lại có thể tăng cường chủy thủ lực sát thương cùng đâm tốc độ. Chính là Lý Việt chứng kiến, cũng hiểu được đối diện tiểu tử kia vật lý tri thức học được thập phần không sai.

Đột nhiên, một đạo Thiên Âm từ Thiên Sứ Pháp Tướng trong miệng truyền ra.

"Nghênh tiếp thẩm phán a, phàm nhân!"

Hầu như ở thoại âm rơi xuống đồng thời, Thiên Sứ Pháp Tướng giơ cao kim quang thánh kiếm bỗng nhiên đánh xuống. Lần này, không lại lại tựa như phía trước cái dạng nào tiểu đả tiểu nháo.

Thiên Sứ Pháp Tướng một kiếm này vung ra, không khí đều bị mở ra.

Kiếm quang trái phải hai bên hơn mười dặm bên trong sở hữu thụ mộc đều bị kinh khủng kiếm khí nát bấy.

Cái này cực kỳ nguy nga một màn, làm cho Lý Việt không khỏi nghĩ đến một kiếm ngăn cách nước chảy, bổ ra hải dương cũng bất quá là loại này dáng dấp a. Cái này cực kỳ khoa trương cảm giác mạnh mẽ, làm cho Lý Việt tâm càng thêm yên ổn.

Mà ở Thiên Sứ Pháp Tướng kim quang thánh kiếm đánh xuống một khắc kia, Benden tịch ma sau lưng hơn vạn nói dao găm nghĩa vô phản cố hướng kiếm quang oanh kích mà đi. Nhưng mà, bất kể là một đạo, vẫn là mười đạo.

Trăm đạo vẫn là nghìn đạo dao găm đánh vào kiếm quang trên người, đều giống như đá chìm đáy biển, bặt vô âm tín, không hề sóng lớn. Kiếm quang uy lực một tia không giảm, mà Benden tịch ma sau lưng dao găm càng ngày càng ít.

Giờ khắc này, hắn trong lòng tràn đầy sợ hãi.

Kia kiếm quang uy lực thật sự là mạnh mẽ quá đáng, vô luận hắn sử dụng bao nhiêu cường đại kỹ năng, như trước không cách nào dao động kia kiếm quang chút nào. Lúc này, một cái cực mạnh tín niệm ở trong lòng hắn vung lên.

"Trốn! Nhất định phải trốn!"

Mà đang khi hắn lên đường giờ khắc này, một đạo khác Thiên Lại Chi Âm chợt vang lên.

"Vạn lâm lồng giam!"

Cơ hồ là trong nháy mắt, Benden tịch ma bên người xuất hiện số lượng Vạn Đạo Thụ đằng.

Dây leo xuất hiện trong nháy mắt, liền đem hắn hoàn toàn cuốn lấy, mặc cho hắn làm sao giãy dụa, một chút hiệu quả đều không có. Giờ khắc này, hắn càng thêm tuyệt vọng.

Hắn nhớ không thông, nhiệm vụ bên trên không phải đã nói chỉ có một gã Truyền Kỳ sơ kỳ sinh vật sao, làm sao sẽ! Lúc này mới ba ngày mà thôi, chính mình từ nhận rồi nhiệm vụ đến bây giờ vẫn tại đi đường.

Có thể nói hắn là nhanh nhất một cái, nhưng mà.

Nghênh tiếp không phải là hắn quý giá tài phú, mà là núi đao Huyết Hải.

Hiện tại, hắn rốt cuộc minh bạch, kim chủ vì sao cường đại như vậy, như trước cần phải mượn huyết nhận tửu quán lực lượng tới xử lý trước mắt cái này đứng ở hư hư thực thực cũng là Truyền Kỳ Hắc Ám Ma Long trên người nam tử.

Hắn chậm rãi nhắm mắt lại, nghênh đón đây nên thuộc về hắn số mệnh.

Phốc

Kiếm quang xẹt qua Benden tịch ma thân thể, hoàn toàn không có một tia dừng lại.

Thẳng đến đụng tới đại địa, cực kỳ cường hãn kiếm quang giống như bọt biển vậy, tiêu tán ở trong thiên địa. Lý Việt vội vã đi trước Benden tịch ma bị đánh chết địa phương, thứ nhất gợi ý thình lình hiển hiện.

"« kiểm tra đo lường đến ngươi triệu hoán sinh vật kích sát một gã độc hành Truyền Kỳ cực hạn sinh vật, thưởng cho năng lượng: 100 triệu » ?"

"100 triệu!"

"Làm sao phía trước kích sát Truyền Kỳ thời điểm cũng không có đâu ?"

« độc hành không thuộc về bất kỳ thế lực nào hoặc là lãnh địa, có thể thu được đơn độc thưởng cho! »

« trong thế lực Truyền Kỳ, bị kích sát sau năng lượng đem hóa thành còn lại thưởng cho, từ bảo rương phương thức phơi bày. »

Nhắc nhở này, làm cho Lý Việt thoáng cái rõ ràng.

Tuy là gợi ý của hệ thống người đánh lén này là độc hành sinh vật, thế nhưng sau lưng của hắn tuyệt đối có người giật dây, sống lấy nào đó lợi ích khu sử. Nếu không, làm sao sẽ vô duyên vô cố toát ra cá nhân liền tới giết chính mình.

Nhớ tới phía trước người nọ cũng giống như mình, đều ủng có nhân loại cơ bản đặc thù, cũng không những sinh vật khác đặc thù. Sở dĩ cái này tập sát chính mình tuyệt đối là một cái gia tộc, hoặc là Đế Quốc!

Nghĩ vậy, trong lòng hắn không khỏi hoảng hốt.

Cái này Saint-Nazaire trong rừng rậm, rất nhiều thế lực lớn phía sau đều có cường đại tồn tại chống đỡ. Chính mình như vậy huỷ diệt ánh mắt của bọn họ, tất nhiên sẽ gây nên chú ý của bọn họ.

Gần chỉ lần này thôi, liền phái tới Truyền Kỳ cực hạn sinh vật.

Tiếp theo, không biết biết không phải là Thánh Vực sinh vật tự mình đến. Nghĩ vậy, hắn mồ hôi lạnh trên trán không khỏi ứa ra.

Nếu là như vậy, hắn biến cường kế hoạch muốn bước nhanh xây dựng.

Lúc này, kiểm tra xong chu vi cũng không có những thứ khác sinh vật tồn tại phía sau, Lý Việt sải bước Hắc Ám Ma Long, hướng Thần Hi Lĩnh cấp tốc bay đi. Phía trước Benden tịch ma tử vong địa phương, kinh khủng hắc vụ tan ra bốn phía.

Sở hữu thực vật trong nháy mắt tử vong, mà cái này hắc vụ, trọn trùng điệp năm mươi dặm. Đối với cái này, Lý Việt đã thấy có lạ hay không.

Đến Truyền Kỳ cực hạn, đều cũng có cơ hội triển vọng thành thần con đường.

Cái này bị đánh chết, gây nên một ít dị tượng, tự nhiên không phải ly kỳ sự tình.

Chỉ là lần này kích sát Truyền Kỳ xuất hiện dị tượng, dĩ nhiên cùng phía trước mấy lần xuất hiện không giống với. Lý Việt trong đầu, lần nữa nhiều hơn một loại Truyền Kỳ sau khi chết dị tượng ghi chép.

Hiện tại, thêm lên cái này 100 triệu năng lượng, hắn có năng lượng đã đạt đến kinh khủng hơn 14 ức. Hơn nữa, còn có đi quét sạch lĩnh chủ Goblin quân đoàn Lý Việt còn không có thu được năng lượng của bọn họ.

Nếu như mới vừa ở Ác Ma thành Tàng Bảo Khố trung đạt được bảo vật toàn bộ bán ra, năng lượng của hắn sẽ đột phá một ràng buộc. Đạt được hai mươi ức cửa ải lớn, đến lúc đó, cũng là Lý Việt sử dụng trung cấp thời gian quyển trục bế quan lúc.

Trở lại Thần Hi Lĩnh, Lý Việt đi tới doanh địa khu.

Từ trong trữ vật không gian, chậm rãi xuất ra U Ảnh Linh Thể doanh địa kiến tạo bản vẽ.

Lúc trước, hắn vẫn còn ở giao dịch trong kênh nói chuyện tra tìm một cái, phát hiện xác thực không có tương tự, đơn giản liền buông tha hợp thành ý tưởng.

Dù sao hắn cái này đều là từ Truyền Kỳ trong hòm báu lái ra, hiện tại sở hữu lĩnh chủ trung, có thể mở Truyền Kỳ bảo rương, phỏng chừng cũng chỉ có một mình hắn a! ..