Chương 300: Sát thủ phôi tử, Thần Hi Lĩnh ảnh tử! .

Chương 300: Sát thủ phôi tử, Thần Hi Lĩnh ảnh tử! .

Hắn đem bản đồ giấy mở ra, một trận ánh sáng màu đen trong nháy mắt tràn ngập trước mắt không gian.

Ở nơi này trong bóng tối, Lý Việt ngay cả mình tay đều thấy không rõ.

Phải biết rằng, trên người hắn nhưng là có thần khí.

Gần lần này, hắn mà bắt đầu đối với doanh trại này có thể sinh ra sinh vật sinh ra hứng thú nồng hậu.

Theo thời gian đưa đẩy, Hắc Mang dần dần trở thành nhạt, một tòa cổ bảo xuất hiện.

Chứng kiến cái này cổ bảo trong nháy mắt, Lý Việt cũng nhớ tới Ác Ma thành to lớn kia lâu đài.

Cái này cổ bảo so với cái kia mà nói, thật là kém hơn quá nhiều.

Bất quá hắn quấn quýt cái này dường như cũng không dùng.

Lại đợi mười phút, cái kia cổ bảo chậm rãi thành hình, một trận hắc vụ từ cổ bảo tình trạng chậm rãi vung lên, cả tòa doanh địa biến đến thần bí vừa đen ám. Đợi cổ bảo thành hình sau đó, Lý Việt lập tức kiểm tra bắt đầu doanh trại này thuộc tính.

« kiến trúc tên gọi: U Ảnh Linh Thể doanh địa »

« các loại kiến trúc giai: Hoàng Kim ★ ★ ★ »

« có thể chiêu mộ: U Ảnh Linh Thể »

« chiêu mộ giá cả: 300 năng lượng / danh »

« chiêu mộ tốc độ: 1 phút / danh »

"Quả nhiên, cùng còn lại sinh vật cường hãn giống nhau, đồng dạng là cần 300 điểm năng lượng triệu hồi ra một gã U Ảnh Linh Thể."

Lý Việt trước triệu hoán một gã, kiểm tra thuộc tính.

300 năng lượng từ số dư trung giảm đi, chỉ thấy nguyên bổn đã đắm chìm xuống hắc vụ, lần nữa vung lên.

Đem trọn cái cổ bảo toàn bộ bọc lại.

Một cái hô hấp phía sau, hắc quang tiêu thất.

Chỉ thấy một gã sinh vật hình người từ trong pháo đài cổ chậm rãi đi ra.

Chứng kiến hắn một khắc kia, Lý Việt cảm giác có điểm không phải chân thực, phảng phất người trước mắt này không tồn tại một dạng.

Nhưng là ánh mắt của hắn cũng sẽ không lừa dối hắn.

Lý Việt nhanh chóng kiểm tra thuộc tính.

« tên gọi: U Ảnh Linh Thể »

« chủng tộc: U Ảnh tộc »

« lực lượng: 3 3.5 »

« tinh thần: 35. 6 »

« sở trường: Không »

« giai bậc: Hoàng Kim « thể chất: 33. 7 »

« mẫn tiệp: 43. 9 »

« kỹ năng: Ẩn Nặc Thuật « làm cho U Ảnh Linh Thể triệt để với hắc ám hòa làm một thể » xuyên thấu thuật « có thể xuyên việt không cao với tự thân ba cái đẳng cấp bình chướng » hắc ám chúc phúc « nằm ở trong bóng tối lúc, tự sinh thuộc tính đạt được 300 % trích phần trăm » »

« thiên phú: Không »

« thần tính: 0 »

« đánh giá: Đây là Ám Dạ sủng nhi, thế gian toàn bộ sinh mệnh Terminator, sinh ra ở bóng tối vô tận bên trong, mỗi một danh U Ảnh Linh Thể sinh ra đều nhịn ngàn vạn năm cô độc, U Ảnh Linh Thể có 50 % tỷ lệ có thể tiến hóa thành nhất tôn cường hãn Hắc Ám Ma Thần »

Không nhìn không biết, nhìn một cái dọa cho giật mình.

Cái này U Ảnh Linh Thể thuộc tính xác thực có điểm khủng bố, mới(chỉ có) Hoàng Kim ★ ★* mẫn tiệp thuộc tính cùng tinh thần thuộc tính cũng đã trực bức Kim Cương *.

Đây là chỉ có ở Thần Thánh Thiên Sứ trên người hắn mới nhìn thấy qua.

Mà Lý Việt ánh mắt lại là bị cuối cùng bốn chữ "Hắc Ám Ma Thần" hấp dẫn!

Nghe thấy tên, Lý Việt đều tuyệt đối hết sức cường hãn.

Hơn nữa cái này 50 % tỷ lệ đến rồi Lý Việt trong tay, hoàn toàn chính là 100%.

Hắn lúc này thập phần mong đợi bắt đầu hợp thành đứng lên.

Hắc quang chậm rãi dâng lên, lại là 300 điểm năng lượng tiêu thất.

Một cái hô hấp thời gian, một gã giống nhau như đúc U Ảnh Linh Thể đã bị triệu hoán mà ra.

Lý Việt bạch sắc hợp thành khuôn đem hai gã U Ảnh Linh Thể nhắm ngay, một giây kế tiếp, hai gã U Ảnh Linh Thể dung hợp lẫn nhau.

« tên gọi: U Ảnh Linh Thể »

« chủng tộc: U Ảnh tộc »

« giai bậc: Kim Cương ★ »

« lực lượng: 5 2. 5 »

« thể chất: 56. 7 »

« mẫn tiệp: 63. 9 »

« tinh thần: 59. 6 »

« kỹ năng: Ẩn Nặc Thuật « làm cho U Ảnh Linh Thể triệt để với hắc ám hòa làm một thể » xuyên thấu thuật « có thể xuyên việt không cao với tự thân ba cái đẳng cấp bình chướng » hắc ám chúc phúc « nằm ở trong bóng tối lúc, tự sinh thuộc tính đạt được 300 % trích phần trăm » »

« sở trường: Không »

« thiên phú: Không »

« thần tính: 0 »

« đánh giá: Đây là Ám Dạ sủng nhi, thế gian toàn bộ sinh mệnh Terminator, sinh ra ở bóng tối vô tận bên trong, mỗi một danh U Ảnh Linh Thể sinh ra đều nhịn ngàn vạn năm cô độc, U Ảnh Linh Thể có 50 % tỷ lệ có thể tiến hóa thành nhất tôn cường hãn Hắc Ám Ma Thần »

Chứng kiến tên gọi vẫn không có biến hóa, Lý Việt tiếp tục hợp thành. Hắc quang bắt đầu khởi động, 600 điểm năng lượng trong nháy mắt tiêu hao hết.

« tên gọi: U Ảnh Linh Thể »

« chủng tộc: U Ảnh tộc »

« giai bậc: Kim Cương ★ ★ »

«. . . »

"Không có, tiếp tục!"

1200 điểm năng lượng lần nữa biến mất, trận trận hắc quang cấp tốc thiểm thước. Bốn gã Hoàng Kim ★ ★ ★ U Ảnh Linh Thể thể xác được triệu hoán mà ra, Lý Việt bạch sắc hợp thành khuôn nhắm ngay bọn họ. Một giây kế tiếp, hợp thành ra U Ảnh Linh Thể khí tức trên người có thể cảm giác được càng thêm bí ẩn.

« tên gọi: U Ảnh Linh Thể một Ấu Niên Kỳ »

« chủng tộc: U Ảnh tộc »

« giai bậc: Kim Cương ★ ★ ★ »

«. . . »

Tên gọi rốt cuộc có cải biến, không còn là phía trước Bạch Sắc.

. . .

Chỉ là, cái này Kim Cương ★ ★ ★ mới vừa tới Ấu Niên Kỳ, vậy được năm được kinh khủng bực nào. Lý Việt không có tiếp tục hợp thành, mà là lấy ra cái kia ba viên Ngụy Thần lực kết tinh.

Trực tiếp dùng ở U Ảnh Linh Thể doanh địa bên trên.

Từng đạo mỹ lệ quang đầy bắt đầu khởi động, chỉ thấy toàn bộ trong doanh trại hắc quang kịch liệt bắt đầu khởi động.

« kiến trúc tên gọi: U Ảnh Linh Thể doanh địa »

« các loại kiến trúc giai: Hoàng Kim ★ ★ ★ »

« có thể chiêu mộ: U Ảnh Linh Thể »

« chiêu mộ giá cả: 150 năng lượng / danh »

« chiêu mộ tốc độ: 1 phút / danh »

Chứng kiến trên tay ba viên Ngụy Thần lực kết tinh chậm rãi tiêu thất, Lý Việt có chút nhức nhối.

Bất quá nghĩ đến khả năng này thập phần cường hãn Hắc Ám Ma Thần, hắn cắn răng, tiếp tục triệu hoán. Lần này triệu hoán Kim Cương ★ ★ ★ U Ảnh Linh Thể, mới(chỉ có) hao tốn phía trước một nửa năng lượng.

. . .

Chỉ 1200 điểm là có thể triệu hoán. Trong pháo đài cổ, hắc quang bắt đầu khởi động.

Từng tên một thoạt nhìn lên trong suốt thân thể bị lần lượt dung hợp.

Sau đó, Lý Việt đem bạch khuôn nhắm ngay hai cái này Kim Cương ★ ★ ★ U Ảnh Linh Thể, trong lòng bắt đầu mong đợi. Một giây kế tiếp, hắc quang lần nữa bắt đầu khởi động.

Hai gã Kim Cương ★ ★ ★ U Ảnh Linh Thể thể xác cấp tốc tiêu thất, hòa làm một thể. Lý Việt lập tức kiểm tra tên này Sử Thi cấp U Ảnh Linh Thể thuộc tính.

« tên gọi: U Ảnh Linh Thể -- Trưởng Thành kỳ »

« chủng tộc: U Ảnh tộc »

« giai bậc: Sử Thi ★ »

«. . . »

". . . . ."

Sử Thi cấp mới là Trưởng Thành kỳ, như vậy tính, chẳng phải là muốn đến Truyền Kỳ mới là Thành Niên Kỳ. Đến Thánh Vực mới có thể có cơ hội tiến hóa thành Hắc Ám Ma Thần ?

Hắn bắt đầu rối rắm, đến cùng muốn hay không trước hợp thành một gã Hắc Ám Ma Thần, cũng hoặc là xem trước một chút có hay không còn lại có thể để cho hắn cấp tốc lên cấp phương pháp. Một phen quấn quýt phía dưới, hắn lựa chọn người sau.

Chủ yếu là cái này U Ảnh Tinh Linh hơi doạ người, liền Thiên Sứ đến Sử Thi cấp bậc đều là Thành Niên Kỳ. Hắn còn là Trưởng Thành kỳ, bất quá cũng từ mặt bên nói rõ Hắc Ám Ma Thần rất cường đại khả năng tính rất cao. Quyết định tốt sau đó, Lý Việt lúc này đi trước trong lãnh địa tâm.

Hắn có thể không có quên, còn có một cái thập phần cường hãn gói quà không có mở ra. Đây chính là hệ thống gói quà, tuyệt đối sẽ không làm cho hắn thất vọng.

Mà cái này danh Sử Thi U Ảnh Linh Thể, Lý Việt cũng không có cho hắn mệnh danh. Chỉ là làm cho hắn cùng cùng với chính mình.

Lý Việt bước chân vừa động, U Ảnh Linh Thể trong nháy mắt biến mất cửu. ..