Chương 301: Trời sinh sát thủ! .

Chương 301: Trời sinh sát thủ! .

Cái này nhưng làm Lý Việt kinh động, liền vội vàng đem hắn hô hoán đi ra.

Khi thấy cái bóng của mình từ từ lập thể biến hóa, Lý Việt càng phát ra kinh hãi. Xem ra, hắn đối với U Ảnh Linh Thể biết vẫn quá ít.

Liền quang hiện nay điều này, coi như không phải Hắc Ám Ma Thần, tất cả U Ảnh Linh Thể đều là tốt nhất bảo tiêu cùng cực kỳ khủng bố sát thủ. Nghĩ vậy, Lý Việt bắt đầu ước mơ, khi hắn có một chi cực kỳ cường hãn U Ảnh đại quân lúc, một người đứng thẳng liền có thể đem thiên quân vạn mã trảm sát. Cái loại cảm giác này, quang nghĩ như vậy, hắn đều cảm thấy thập phần thoải mái.

Hiểu rõ một phen sau đó, Lý Việt làm cho hắn tiếp tục ẩn nấp cùng cùng với chính mình. Dọc theo đường đi, đều không có người phát hiện sự hiện hữu của hắn.

Chỉ là khi tiến vào đến lĩnh chủ đại sảnh một khắc kia, hắn mới bị kiểm tra đo lường đi ra. Bị moi ra tới U Ảnh Linh Thể mặt không biểu cảm, nhưng ngữ khí có chút ngạo kiều.

"Hanh, nếu như ta đến rồi Truyền Kỳ Cảnh giới, như vậy bình chướng tất nhiên kiểm tra đo lường không đến sự tồn tại của ta."

Lý Việt vẫn là lần đầu tiên nghe được U Ảnh Linh Thể nói, hắn không nghĩ tới chính mình triệu hoán tên này U Ảnh Linh Thể dĩ nhiên là nữ! Điều này làm cho hắn có chút khóc không ra nước mắt, bất quá khi chứng kiến U Ảnh Linh Thể chân thực khuôn mặt sau đó, hắn trong nháy mắt tiêu tan.

Chứng kiến U Ảnh Linh Thể cái này Dị Vực gió khuôn mặt, hắn không khỏi nghĩ tới A Phàm nói trung, ba y theo lão gia cái kia Tiểu Kiều Thê.

"Về sau ngươi đã bảo Mạc Y a!"

Đạt được Lý Việt ban tên cho, nàng trong nháy mắt quên mất mình bị moi ra tới chuyện này, mà là bắt đầu hưng phấn niệm lên tên này.

"Mạc Y, Mạc Y!"

Một bên niệm, nàng một bên cười. Thấy Lý Việt khát nước không ngớt.

Vội vã rút về ánh mắt, trong lòng lập tức quyết định trước tiên đem chính sự làm lại làm nàng. Đến lĩnh chủ trong đại sảnh, hắn mở ra phía trước cái kia gợi ý.

« chúc mừng ngươi, thành công kích sát con thứ nhất Địa Hạ Thế Giới tầng thứ hai sinh vật, thu được thủ sát thưởng cho, có hay không mở ra. »

"Mở ra!"

Một giây kế tiếp -- mãnh liệt khí sắc quang thải cấp tốc lóng lánh, trong không khí đều tràn đầy tôn quý mùi vị.

Chờ(các loại) Lý Việt lại mở mắt, trước mắt bảo vật, trực tiếp đem ánh mắt của hắn đều xem tốn, trong lúc nhất thời dĩ nhiên không biết từ nơi nào xem trước bắt đầu.

« chúc mừng ngài thu được năng lượng * 1000 vạn, tế đàn thăng cấp thạch * 200, trung cấp thời gian quyển trục * 10, trung cấp thuấn di quyển trục * 10, che đậy chi thạch * 10, năng lượng Thần Đăng * 30, mộng tưởng chi thạch * 5, Mỹ Nhân Ngư chi lệ * 5, thời gian đình trệ quyển trục * 5, nước tử mẫu hà * 5, tử vong chi thạch * 5, Thất Tinh hoa hải đường * 5, thiên sinh Dương Hỏa * 5, Kim Cương thăng cấp quyển trục * 50, Sử Thi thăng cấp quyển trục * 5, Truyền Kỳ thăng cấp quyển trục mảnh vỡ * 10, Ám Dạ sát thủ trại huấn luyện kiến tạo bản vẽ * 2, thần khí mảnh vỡ * 1, Anh Hùng chi quả * 1, Liệt Dương Truyền Kỳ Vu Sư tu luyện sổ tay * 1 »

Lý Việt tới trên mặt đã cười nở hoa, phần thưởng này, thực sự là quá thích hợp hắn.

Phía trước mới xuất hiện mấy cái bảo vật trung, thiên sinh Dương Hỏa Lý Việt vẫn luyến tiếc dùng, hiện tại lại thêm năm đạo, hắn tự nhiên không cần lại tiết kiệm.

Trực tiếp sai người cho hỏa hệ Nữ Vu Sharman đưa đi, liền chỉ riêng hắn thiên địa này tự nhiên mà thành chí dương hỏa diễm, đối với tà ác hệ, Âm Hồn hệ sinh mệnh lực sát thương cự đại thuộc tính, liền thập phần thích hợp quét sạch hiện giai đoạn Địa Hạ Thế Giới sinh vật.

Còn lại mấy cái hi hữu mà lại cùng thiên sinh Dương Hỏa sắp xếp cùng nhau bảo vật, Lý Việt trực tiếp đem hắn thả Tiến Bảo trong kho.

Có lẽ Nữ Vu Địa Tinh Hôi Ải Nhân nhóm có thể đem thuộc tính tốt hơn khai phát ra tới, còn như chưng bày đến giao dịch tần đạo, đó là không có khả năng.

Mấy cái khác bảo vật đều có thể đối phó Thánh Vực cảnh giới sinh vật, nếu như những người này giá cao mua lại tới đối phó chính mình, hắn không dám hứa chắc chính mình có thể đỡ nổi. Dù sao cũng là hệ thống xuất phẩm, hắn không dám khinh thường.

Trừ cái đó ra, phần thưởng lần này trung, xuất hiện hắn thập phần cần thiết mấy cái đồ đạc.

Mười viên che đậy chi thạch, là có thể làm cho hắn lặng lẽ chế tạo ra mười tên Truyền Kỳ trở lên sinh vật cường đại. Hoặc là Anh Hùng đơn vị!

Hơn nữa, lần này liền hồi lâu đều chưa từng xuất hiện Anh Hùng chi quả cũng xuất hiện.

Cái này, chính mình chi kia thiên sinh thích hợp làm sát thủ cùng hộ vệ mới đội ngũ liền không buồn không tốt phát triển. Bất quá chứng kiến bên trong Ám Dạ sát thủ trại huấn luyện kiến tạo bản vẽ, Lý Việt có chút mộng.

Quá khứ đều là xuất hiện một tấm, lần này lại là hai tấm cùng xuất hiện. Hắn lập tức kiểm tra bên ngoài nên trại huấn luyện giới thiệu.

« Ám Dạ sát thủ trại huấn luyện: Có thể huấn luyện được thế gian tối cường đại sát thủ, mỗi một cái trại huấn luyện chỉ có thể tuyển trạch một loại huấn luyện phương hướng » chữ ngắn nói hãi, thế gian tối cường đại sát thủ đã đem cái này kiến tạo bản vẽ giá trị kéo cực cao.

Chỉ là phía sau cái kia gợi ý, đối với Lý Việt mà nói, cũng không nhất định.

Chỉ cần có hai tấm bản vẽ, vậy hắn là có thể hợp thành ra tốt hơn tới. Cuối cùng, Lý Việt ánh mắt rơi xuống cuối cùng cái kia một hàng dài chữ bên trên. . .

"Liệt Dương Truyền Kỳ Vu Sư tu luyện sổ tay!"

"Quang mặt chữ ý nghĩa, cũng biết đây tuyệt bức đó là có thể tu luyện tới Truyền Kỳ cường đại bảo điển."

Lý Việt lập tức không kịp chờ đợi mở ra quyển sách này!

Vừa mới mở ra, Lý Việt đã bị hàng thứ nhất chữ kinh động đến.

"Liệt Dương Vu Sư, tất lấy thiên sinh Dương Hỏa mở ra, nếu không chớ tu luyện, tự ý tu luyện giả, tất nhiên hôi phi yên diệt!"

Nhìn lấy trong tay bản này nặng nề sách vở, Lý Việt không dám hoài nghi lời này thật giả.

Thiên sinh Dương Hỏa hắn có, vội vã tiếp tục nhìn xuống.

"Liệt Dương Vu Sư, Chí Cường Vu Sư một trong, có thể làm Liệt Dương chi thần!"

"Liệt Dương chi thần! !"

"Cái này dĩ nhiên là một bản có thể thành thần tu luyện pháp điển!"

"Chỉ là đáng tiếc, bản này thượng sách chỉ có thể tu luyện tới Truyền Kỳ Cảnh giới."

Bất quá hắn cũng không lo lắng, hắn đến Truyền Kỳ còn xa, chờ hắn đến rồi Truyền Kỳ, thủ hạ nhân phỏng chừng đều có thần tồn tại. Đến lúc đó lại đi tìm kiếm cái này tu luyện pháp điển, tự nhiên không thành bao lớn vấn đề.

Bất quá hắn bị trong sách những thứ kia huyễn lệ pháp thuật cho kinh diễm đến. Cái gì thân hóa Liệt Diễm, Đại Nhật oanh kích, liệt nhật hàng lâm!

Vừa nghe chính là thập phần cường hãn pháp thuật, hắn lúc này không kịp chờ đợi mang theo Mạc Y trở lại Thiên Không Chi Thành. So với lực lượng, hắn tuyệt phải trả là tiên đem trong lòng nghẹn đầy hỏa khí phát tiết đi ra, mới tốt tu luyện. Không thể không nói, U Ảnh Linh Thể hư huyễn thể chất, hoàn toàn là một loại khác thể nghiệm.

Cả 1. 0 cả hai giờ, Lý Việt không nỡ hướng đi phòng tu luyện. Mở ra pháp điển, lấy ra thiên sinh Dương Hỏa.

Lấy pháp điển ở trên kỳ huyễn hấp thu phương thức, Lý Việt trực tiếp đem thiên sinh Dương Hỏa hút. Một giây kế tiếp, cường hãn năng lượng ở trong cơ thể hắn điên cuồng du tẩu.

Không gì sánh được bạo ngược.

Nhưng mà, khi này cổ bạo ngược năng lượng gặp phải hắn mới vừa ngưng tụ ra Liệt Dương chi lực lúc, trong nháy mắt liền đâu (chỗ này) tức giận. Hấp thu thiên sinh Dương Hỏa Liệt Dương chi lực trong nháy mắt tăng nhiều, suối nhỏ đột biến sông.

Hơn nữa loại này kinh khủng gia tăng tốc độ vẫn còn ở đề thăng.

Toàn bộ phòng tu luyện nhiệt độ, theo Lý Việt tu luyện, càng ngày càng cao. Đem Mạc Y đều làm cho thối lui ra khỏi phòng tu luyện, tiếp tục trở lại phòng ngủ nghỉ ngơi.

Nhớ tới mới vừa Lĩnh Chủ đại nhân đối nàng việc làm, nàng sắc mặt không khỏi đỏ lên, trong lòng lại có chút mong mỏi lại đến một lần! ..