Chương 302: Liệt Dương Vu Sư.

Chương 302: Liệt Dương Vu Sư.

Ngũ giờ trôi qua, Lý Việt mới(chỉ có) khó khăn lắm hấp thu thiên sinh Dương Hỏa phân nửa không tới lực lượng.

Mà pháp lực của hắn, đã toàn bộ đổi thành Liệt Dương chi lực.

Nói cách khác, hắn tương đương với vứt bỏ phía trước Vu Sư tu vi một lần nữa lại tu luyện rồi một lần. Vẻn vẹn năm giờ, hắn thì đạt đến nhiều ngày trôi qua như vậy tu luyện cao độ.

Không giống với phía trước Vu Sư tu luyện, Liệt Dương Vu Sư là lấy ngưng tụ liệt nhật tới tăng thêm tu vi. Hắn hiện tại, vẻn vẹn có thể ngưng tụ ra một cái liệt nhật hư ảnh.

Liền đã đạt đến Hoàng Kim ★ ★ ★ khoảng cách Kim Cương cũng cực kỳ tiếp cận.

Hơn nữa, đạt tới Hoàng Kim ★ ★ ★ sau đó, cái này liệt nhật lại còn có thể tiếp tục ngưng tụ.

Tuy là hắn giai bậc cũng sẽ không đề thăng, thế nhưng kèm theo liệt nhật ngưng tụ, hắn tự thân thuộc tính cũng sẽ dần dần đề cao. Lý Việt nắm quả đấm một cái, một áng lửa bị hắn bóp nát, tia lửa văng gắp nơi.

Cái này cường đại lực lượng làm cho hắn cảm giác trong lòng thập phần kiên định, làm cho hắn bắt đầu ước mơ, nếu như ngưng tụ xong vòng thứ nhất Đại Nhật, có thể tăng thêm 20% toàn thân mỗi cái Hạng Chiến đấu thuộc tính.

Cái kia như thế nào cảnh tượng nguy nga.

Có lẽ 0 6 hắn Sử Thi là có thể đối kháng truyền kỳ cũng không nhất định.

Quơ quơ đầu, đem tu luyện mang tới vẻ uể oải cảm giác bỏ rơi.

Tuy là hắn hiện tại hai ba ngày không ăn cơm cũng sẽ không cảm giác được cảm giác đói bụng, thế nhưng mỗi ngày đúng lúc cùng ăn thói quen đã để thân thể hắn hình thành một loại hiệu ứng. Đến rồi cùng ăn thời gian, hắn sẽ không rõ thèm đứng lên.

Bước ra Thiên Không Chi Thành, trực tiếp thì có đến tử sắc Kinh Cức chi tường Truyền Tống Trận.

Nhìn trước mắt xinh đẹp này tử sắc Kinh Cức Chi Hoa, Lý Việt xoa xoa tay, hốt lên một nắm tử sắc Kinh Cức Chi Hoa liền hướng trong miệng tiễn.

Nửa giờ trôi qua, 312 nhiều tử sắc Kinh Cức Tử Hoa đã từ tử sắc Kinh Cức chi trên tường tiêu thất, tiến nhập Lý Việt trong bụng. Mà hắn cũng trung quy trung củ thu được ba giờ tự do điểm thiên phú số lượng.

Lý Việt không hề nghĩ ngợi, trực tiếp đem hai điểm tự do điểm thiên phú số lượng thêm đến trồng trọt bên trên, thành công đem sinh sản thiên phú trồng trọt đề thăng tới 1v 10. Từ đó, Thần Hi Lĩnh lãnh địa lương thực sản lượng được đề thăng đến kinh khủng 100%.

Chính là gấp đôi lương thực lợi ích, cái này, lãnh địa sản xuất lương thực hoàn toàn đủ năm trăm ngàn đơn vị dùng ăn.

Đây là dựa theo mỗi người đều ăn ăn ngon ăn no mà tính, nếu như chỉ dùng để sinh tồn nói, trên cơ bản Thần Hi Lĩnh một tháng lương thực sản lượng hoàn toàn có thể nuôi sống một trăm vạn đơn vị.

Cái này còn không có tính lên thú tràng loại thịt sinh sản.

Chỉ là làm cho hắn có chút tiếc nuối là, lãnh địa không có thăng cấp đến Kim Cương, sinh sản thiên phú chỉ có thể đề thăng tới 1v 10.

Sở dĩ còn dư lại điểm nào nhất tự do điểm thiên phú số lượng, hắn nhìn một chút còn lại sinh sản thiên phú trung, đoán tạo đã đạt tới 1v 8. Hắn đơn giản đem điểm ấy tự do điểm thiên phú số lượng thêm ở đoán tạo bên trên, thành công đề thăng tới 1v 9. Chứng kiến còn kém nhất cấp, có một chút ép buộc chứng hắn, đứng dậy run lên cái bụng. Lần nữa lay bắt đầu tử sắc Kinh Cức Chi Hoa, một đóa lại một đóa.

Thẳng đến thứ hai mươi mốt đóa tử sắc Kinh Cức Chi Hoa xuống bụng sau đó, chứng kiến quen thuộc gợi ý của hệ thống, hắn mới(chỉ có) đình chỉ động tác trên tay. Lấy được cái này một cái tự do điểm thiên phú số lượng hắn trực tiếp đoán tạo đề thăng tới 1v 10. Từ đó, Thần Hi Lĩnh bên trong Địa Tinh cùng Hôi Ải Nhân chế tạo vũ khí lúc, tỷ lệ thành công tăng lên 50%.

Có cái này 50 % tỷ lệ thành công, Hôi Ải Nhân cùng Địa Tinh chế tạo item cấp cao thời điểm, tỷ lệ thất bại sẽ đại đại giảm bớt. Nghĩ vậy, tâm tình của hắn càng phát ra mỹ lệ.

Cứ theo đà này, không ngoài một năm.

Hắn Thần Hi Lĩnh tuyệt đối có thể trở thành là Hùng Bá nhất phương cường hãn thế lực. Chỉ là hiện nay, cường địch nhìn chung quanh.

Đặc biệt là chứng kiến ma pháp trên bản đồ, Saint-Nazaire rừng rậm bất quá là nhất góc chi địa lúc. Trong lòng hắn hào tình vạn trượng xảy ra, nếu là không có hợp thành lan.

Hắn tuyệt đối sẽ cẩu lấy phát dục, mà có hợp thành lan. Chỉ cần có thời gian, hắn gì cũng không sợ.

Hôm nay đã là ngày thứ hai mươi bảy, còn có ba ngày lãnh địa Bảng Xếp Hạng liền muốn lần nữa đổi mới.

Nhớ tới lần trước lấy được phần thưởng đệ nhất, hắn không khỏi bắt đầu chờ đợi bắt đầu một lần này xếp hạng thưởng cho. Trọn nghỉ ngơi nửa giờ, hắn có thể đứng dậy đi bộ.

Dưới chân một trận quang mang chuyển hoán, thân ảnh của hắn xuất hiện ở doanh địa phương bắc. Hắn đã từ chứa đựng trong không gian đem hai tấm Ám Dạ sát thủ trại huấn luyện kiến tạo bản vẽ xuất ra.

Một giây kế tiếp -- trận hắc đến mức tận cùng hào quang loé lên, trên đất trống đột nhiên hiển hiện ra hai tòa rách nát tiểu tửu quán.

Hắn có chút giật mình, bất quá cảm giác được cái này hai tòa rách nát tiểu trong quán rượu truyền tới trận trận khiến người ta không khỏi run khí tức. Hắn bắt đầu mong đợi.

Đem bạch sắc hợp thành khuôn nhắm ngay hai tòa rách nát tiểu tửu quán.

Lần này, không còn là ánh sáng màu đen, mà là kịch liệt bạch quang hiện lên.

Nguyên bản rách nát tiểu tửu quán đã tiêu thất, trên đất trống chỉ có một tòa cự đại mà hùng vĩ hắc sắc cung điện đứng nghiêm. Hắc sắc cung điện chất liệu, hắn dĩ nhiên hoàn toàn không biết gì cả.

Hắn vội vã kiểm tra bắt đầu cái tòa này hợp thành qua trại huấn luyện thuộc tính.

« kiến trúc tên gọi: Hắc ám sát Thần Cung điện »

« các loại kiến trúc giai: Truyền Kỳ cực hạn »

« giới thiệu: Vốn có hắc ám thuộc tính sinh mệnh thể đạt được Sử Thi cực hạn sau đó liền có thể tiến nhập hắc ám sát Thần Cung điện, tiếp thu hắc ám sát Thần Cung bên trong điện Viễn Cổ Thời Kỳ vĩ đại sát thần truyền thừa. »

« tốc độ: 1 danh »

Chứng kiến giới này thiệu, Lý Việt trong nháy mắt kinh sợ, tại chỗ sửng sờ hơn nửa ngày mới hồi phục tinh thần lại.

Từ phía trước giữa những hàng chữ trung, hắn biết cái này kiến trúc rất mạnh, thế nhưng dĩ nhiên không nghĩ tới kiến trúc này dĩ nhiên cùng thần có quan hệ. Vẫn là cực kỳ cường đại cùng kinh khủng sát thủ chi thần!

Có thể trở thành là chân thần tồn tại, hầu như chính là Bất Tử Bất Diệt.

Mà có thể sát thần tồn tại, đó là kinh khủng dường nào hung hãn 687.

Lại là hung hãn bực nào tồn tại, (tài năng)mới có thể bị mang theo sát thủ chi thần vinh dự.

"Hệ thống không lấn được ta à!"

Mỗi một lần hệ thống tưởng thưởng cái gì cũng không để cho hắn thất vọng qua, tuy là phía sau đều là mình hợp thành đi ra. Thế nhưng không có cường hãn cơ sở thành tựu điều kiện tiên quyết, hắn cũng không có biện pháp hợp thành ra cuối cùng cực kỳ yêu nghiệt đồ đạc. Cái này tướng Lý Việt nguyên bản kế hoạch trực tiếp quấy rầy, nguyên bản hắn còn chuẩn bị bồi dưỡng một chi sát thủ đại quân.

Mà chứng kiến hắc ám sát Thần Cung điện giới thiệu, hắn không thể không một lần nữa thay đổi kế hoạch.

Mỗi danh đạt tới Sử Thi cảnh giới u Ám Linh thể, cũng có thể tiến nhập hắc ám sát Thần Cung điện tiếp thu sát thần truyền thừa.

Mặc dù không biết bọn họ sau khi ra ngoài có thể tấn cấp đến đâu một bước, nhưng là thành tựu Thần Hi Lĩnh tòa thứ nhất Truyền Kỳ cấp khác kiến trúc. Lý Việt tin tưởng, hắn tuyệt đối sẽ không để cho mình thất vọng.

Bất quá nếu là có thể đem sở hữu đi tiếp thu sát thần truyền thừa U Ảnh Linh Thể đều đề thăng tới Sử Thi cực hạn sau đó, có khả năng truyền thừa đến đồ đạc nhất định so với chỉ là Sử Thi ★ phải nhiều hơn nhiều.

Nhìn lấy giấu ở ảnh tử bên trong Mạc Y, hướng hắc ám sát Thần Cung điện cách đó không xa cổ bảo đi tới.

Hiện tại Mạc Y là Sử Thi ★ hắn muốn đem Mạc Y đề thăng tới Sử Thi cực hạn, để cho nàng trở thành đệ một cái tiếp thu hắc ám sát thần truyền thừa người. Một trăm năm mươi năng lượng tiêu thất, trận trận hắc quang thiểm thước. Một gã Hoàng Kim ★ ★ ★ U Ảnh Linh Thể thân thể xuất hiện. ..