Chương 303: Hắc Ám Ma Thần! .

Chương 303: Hắc Ám Ma Thần! .

Lại là mấy đạo hắc quang thiểm thước, 18,000 điểm năng lượng tiêu thất.

Đệ nhất danh Sử Thi cực hạn U Ảnh Linh Thể xuất hiện, bởi vì vốn là Sử Thi ★ sở dĩ Lý Việt thiếu tốn một gã Sử Thi ★ U Ảnh Linh Thể hợp thành năng lượng. Nhìn trước mắt khí tức càng thêm bí ẩn Mạc Y, Lý Việt vẫn là có ý định trước kiểm tra nàng thuộc tính.

« tên gọi: Hắc Ám Ma Thần —— Ấu Niên Kỳ »

« chủng tộc: U tộc »

« giai bậc: Sử Thi cực hạn »

« lực lượng: 33 1. 5 »

« thể chất: 338. 7 »

« mẫn tiệp: 433. 9 »

« tinh thần: 359. 6 »

« kỹ năng: Ẩn Nặc Thuật « làm cho U Ảnh Linh Thể triệt để với hắc ám hòa làm một thể » xuyên thấu thuật « có thể xuyên việt không cao với tự thân ba cái đẳng cấp bình chướng » hắc ám chúc phúc « nằm ở trong bóng tối lúc, tự sinh thuộc tính đạt được 300 % trích phần trăm » Ám Dạ tinh lọc « triệu hoán một đạo lạnh như băng hắc ám năng lượng trụ, đông lại thế gian toàn bộ sinh mệnh » »

« sở trường: Chưởng khống khôi phục 1v 1, chưởng khống hắc ám 1v 1 « 1v 1 đề thăng 10% 1v 2 đề thăng 20% 1v 3 đề thăng 30% ... » »

« thiên phú: Hắc Ám Thiên kiêu « ở đêm tối thực lực tăng lên trên mọi phương diện 20% » quang minh khắc tinh « áp chế Quang Minh Hệ sinh mệnh 10% thuộc tính » »

« thần tính: 0 »

« đánh giá: Đây là Ám Dạ sủng nhi, thế gian toàn bộ sinh mệnh Terminator, sinh ra ở bóng tối vô tận bên trong, mỗi một danh U Ảnh Linh Thể sinh ra đều nhịn ngàn vạn năm cô độc, chịu đến sở hữu Hắc Ám thần chỉ là chúc phúc »

"Cái này! ! !"

"Hắc Ám Ma Thần!"

"Cư nhiên thật sự có một gã U Ảnh Linh Thể tiến hóa thành Hắc Ám Ma Thần!"

Chứng kiến Hắc Ám Ma Thần các hạng thuộc tính, Lý Việt lúc này bị cả kinh nói.

Sau đó đại hỉ không ngớt.

Có thể nói, Hắc Ám Ma Thần khủng bố hoàn toàn không kém gì Thần Thánh Thiên Sứ!

Tới Sử Thi cực hạn vẫn như cũ Ấu Niên Kỳ, vậy được năm nên kinh khủng dường nào. Mạc Y đóng chặc hai mắt chậm rãi mở, con mắt thứ nhất nhìn thấy được vẻ mặt kinh ngạc Lý Việt. Nàng lập tức một cái giữ chặt Lý Việt.

"Thật nhiều Lĩnh Chủ đại nhân!"

Nàng biết, chính mình chi cho nên sẽ có to lớn như vậy đề thăng, tất cả đều là bởi vì trước mắt tên này anh tuấn nam tử. Lý Việt yên lặng cảm thụ được Mạc Y trên người hương vị.

"Mạc Y, kế tiếp ta còn có một cái càng lớn cơ duyên cấp cho ngươi »."

Nghe được hắn vừa nói như vậy, Mạc Y trên mặt vui sướng đều nhanh tràn ra.

Nói đem, Lý Việt mang theo Mạc Y hướng hắc ám sát Thần Cung điện đi tới.

Chứng kiến trước mắt ổn trọng đại khí hắc sắc cung điện, một bên Mạc Y thân hình dĩ nhiên có chút run rẩy. Sợ đến hắn vội vã lên tiếng hỏi: "Làm sao vậy, Mạc Y!"

Mạc Y vẻ mặt kích động.

"Lĩnh Chủ đại nhân, ta cảm giác được bên trong có vật gì đang kêu gọi ta."

"Lĩnh Chủ đại nhân, đây chính là ngươi chuẩn bị cho ta kỷ nguyên sao?"

"Ta rất ưa thích! Mua~ "

Mạc Y cũng không để ý Lý Việt, trực tiếp tại hắn trên mặt hôn một cái phía sau, hướng phía hắc ám sát Thần Cung điện bước nhanh tới.

Chứng kiến đi xa Mạc Y, Lý Việt trong lòng mặc niệm một câu "Một tháng sau thấy" sau đó liền xoay người lần nữa đi hướng U Ảnh Linh Thể doanh địa. Đối với U Ảnh Linh Thể khủng bố, Lý Việt là biết đến.

Đó là tuyệt đối thiếp thân bảo tiêu, làm cho đối thủ đều không tưởng được bảo tiêu.

Lúc này Mạc Y đã tiến nhập hắc ám sát Thần Cung điện tiếp thu truyền thừa, hắn không thể làm gì khác hơn là lại triệu hoán một gã.

Mười chín ngàn 200 điểm năng lượng từ Lý Việt năng lượng số dư bên trên tiêu thất, một đạo mờ nhạt hắc quang hiển hiện.

Chỉ thấy một gã che mặt cô gái áo đen chậm rãi xuất hiện, khuôn mặt đồng dạng xinh đẹp, nhưng so với Mạc Y tới vẫn kém hơn như vậy một chút xíu cảm giác. Lý Việt lúc này kiểm tra bắt đầu hắn thuộc tính.

« tên gọi: U Ảnh Linh Thể »

« chủng tộc: U Ảnh tộc »

« giai bậc: Sử Thi cực hạn »

« lực lượng: 30 5.5 »

« thể chất: 313. 7 »

« mẫn tiệp: 383. 9 »

« tinh thần: 335. 6 »

« kỹ năng: Ẩn Nặc Thuật « làm cho U Ảnh Linh Thể triệt để với hắc ám hòa làm một thể » xuyên thấu thuật « có thể xuyên việt không cao với tự thân ba cái đẳng cấp bình chướng » hắc ám chúc phúc « nằm ở trong bóng tối lúc, tự sinh thuộc tính đạt được 300 % trích phần trăm » »

« sở trường: Đâm « lần đầu tiên công kích có thể bạo phát 200 % thương tổn » »

« thiên phú: Ảnh ẩn « có thể hoàn mỹ ẩn giấu ở ảnh tử ở giữa, cũng mượn bóng người hắc ám thuộc tính, đề thăng tự thân 100 % thuộc tính » »

« thần tính: 0 »

« đánh giá: Đây là Ám Dạ sủng nhi, thế gian toàn bộ sinh mệnh Terminator, sinh ra ở bóng tối vô tận bên trong, mỗi một danh U Ảnh Linh Thể sinh ra đều nhịn ngàn vạn năm cô độc, U Ảnh Linh Thể có 50 % tỷ lệ có thể tiến hóa thành nhất tôn cường hãn Hắc Ám Ma Thần »

Lý Việt có chút thất vọng, tên này U Ảnh Linh Thể tấn cấp đến Sử Thi cực hạn sau đó như trước chỉ là U Ảnh Linh Thể. Cũng không có giống như Mạc Y tiến hóa thành Hắc Ám Ma Thần.

Không phải Hắc Ám Ma Thần, cái kia tiếp thu hắc ám sát Thần Cung điện truyền thừa dường như cũng không có bao nhiêu tác dụng.

Sở dĩ, hắn lúc này lần nữa tốn hao 57,000 600 điểm năng lượng, hợp thành ra ba gã Sử Thi cực hạn thể xác đi ra. Bạch sắc hợp thành khuôn nhắm ngay bốn gã Sử Thi cực hạn U Ảnh Linh Thể, tại hắn điểm kích hợp thành sau đó.

Một trận bạch quang hiện ra, bốn gã U Ảnh Linh Thể dần dần ngưng tụ thành một gã. Lý Việt vội vã bóp nát một viên ẩn nấp chi thạch.

Một đạo trong suốt bình chướng trong nháy mắt đem Thần Hi Lĩnh bao phủ. Bình chướng trung, hắc vụ đầy trời.

Hàng ngàn hàng vạn nói U Ảnh ở Thần Hi Lĩnh trung cấp tốc phiêu phù, bất quá cũng không có bất kỳ một cái đơn vị bị cảnh tượng kỳ dị như vậy ảnh hưởng. Dường như sớm thành thói quen.

Ở bạo loạn U Ảnh trung, tên này Truyền Kỳ sơ kỳ U Ảnh Linh Thể thân thể chậm rãi phiêu phù, sừng sững ở cổ bảo đỉnh cao. Thần Hi Lĩnh trung lơ lửng hàng ngàn hàng vạn nói U Ảnh như hồng thủy một dạng hướng phía U Ảnh Linh Thể cấp tốc hội tụ mà đi.

Theo tụ đến U Ảnh càng ngày càng nhiều, U Ảnh Linh Thể khí tức càng phát ra cường hãn. Sau nửa canh giờ!

Thần Hi Lĩnh trung lơ lửng U Ảnh toàn bộ bị U Ảnh Linh Thể hấp thu, hơi thở của hắn cũng đạt tới điểm cao nhất. Bỗng nhiên, một đạo đen nhánh vô cùng quang trụ hạ xuống.

Ông

Chỉ thấy U Ảnh Linh Thể phía sau cư nhiên xuất hiện một đạo đen nhánh đến nhìn một cái lấy đều sẽ đầu não ngất đi chùm sáng.

Làm cho Lý Việt không thể không sử dụng Thiên Khải áo choàng, ở Thiên Khải áo choàng tán phát huyễn lệ quang mang đưa hắn bao khỏa sau đó, hắn mới có chuyển biến tốt. Cái này chùm tia sáng lại giằng co nửa giờ sau, trong lúc bất chợt liền biến mất.

Mà tên kia U Ảnh Linh Thể ánh mắt đột nhiên mở, mà khi chứng kiến tên kia U Ảnh Linh Thể ánh mắt lúc, Lý Việt lần nữa cảm thấy tình ngưng tụ hắc ám quang thúc cảm giác bất quá lần này có Thiên Khải áo khoác ngoài che chở, hắn cũng không có qua nhiều không khỏe.

Mở mắt sau đó, U Ảnh Linh Thể thân thể chậm rãi hạ xuống.

Ở hắc sắc cái khăn che mặt bao phủ phía dưới, tên này tuyệt sắc U Ảnh Linh Thể càng lộ vẻ thần bí. Nhìn trước mắt khí tức cường hãn U Ảnh Linh Thể, Lý Việt chậm rãi mở miệng: "Ngươi đã bảo Ám Dạ a, danh hiệu một!"

U Ảnh Linh Thể như có điều suy nghĩ, nói một tiếng đa tạ sau đó, liền sáp nhập vào Lý Việt ảnh tử ở giữa. Loại này phong cách hành sự, cùng bọn họ tộc quần ngược lại là hết sức tương tự.

Một gã U Ảnh Linh Thể làm chính mình bảo tiêu, còn cần một gã thành tựu Thần Hi Lĩnh bảo tiêu. U Ảnh Linh Thể cái kia gặp may mắn điều kiện, dùng để thủ hộ lãnh địa lại không quá thích hợp đồ trang sức. ..