Chương 304: Hai Đại Bảo Khố! .

Chương 304: Hai Đại Bảo Khố! .

Lý Việt năng lượng số dư trung, bảy mươi sáu ngàn 800 điểm năng lượng lần nữa biến mất.

Phát hiện cái này bốn gã U Ảnh trong linh thể, vẫn không có một gã có thể tiến hóa thành vì Hắc Ám Ma Thần. Hắn lúc này đem bạch sắc hợp thành khuôn nhắm ngay bốn người, bạch quang hiện ra.

Bốn gã U Ảnh Linh Thể tiêu thất, Lý Việt vội vã bóp nát trong tay sớm đã chuẩn bị xong che đậy chi thạch. Vẫn là đầy trời hắc vụ hàng lâm Thần Hi Lĩnh, hàng ngàn hàng vạn nói U Ảnh tuỳ tiện bay lượn.

Dị tượng sau khi kết thúc, Lý Việt nhìn trước mắt tên này U Ảnh Linh Thể, chậm rãi nói ra: "Ngươi danh Ám Dạ, danh hiệu hai!"

Triệu hồi ra cái này hai gã Truyền Kỳ sơ kỳ U Ảnh Linh Thể phía sau, Lý Việt không có thời gian lại đi đưa bọn họ phân biệt thăng cấp đến Truyền Kỳ cực hạn. Cái này đại công trình, phải đợi đến hắn sử dụng thời gian quyển trục thời điểm lại tiến hành.

Chứng kiến viễn phương chờ đợi thật lâu Tinh Linh Nữ Vương Sherry, Lý Việt phía sau Thiên Khải áo choàng hơi lưu động. Thấy Lý Việt hướng chính mình chạy như bay tới, Tinh Linh Nữ Vương Sherry liền vội vàng hành lễ.

Cũng đem mặt khác nhánh quân đoàn tình hình chiến đấu cùng nhau báo cho biết cho hắn. Nghe thế tin tức tốt, Lý Việt lúc này triệu hoán đến Nữ Vệ đoàn.

Hắc Ám Ma Long Million thân ảnh khổng lồ lần nữa vọt lên, hướng phía Thần Hi Lĩnh phương bắc cấp tốc bay vút mà đi. Lúc này -- Lola Vương Quốc nghị sự đại sảnh.

Nghe phía dưới thám báo bẩm báo, Lola Quốc Vương 347 sắc mặt càng phát ra tái nhợt. Biết Thần Hi Lĩnh mạnh mẽ, thế nhưng không nghĩ tới Thần Hi Lĩnh mạnh như vậy.

Nhưng hắn mạnh như vậy, chính là không phải trực tiếp tới đưa ngươi bóp chết, mà là phải từ từ đưa ngươi toàn bộ đánh tan sau đó, để cho ngươi thể xác và tinh thần uể oải lại đem ngươi kích sát. Loại này tru tâm giết người phương thức là khiến người ta khó chịu nhất một loại.

Mà loại đau khổ này, hiện nay Lola quốc Vương Chính nhẫn nhịn chịu. Hắn từng cho rằng, đắc tội Thần Hi Lĩnh sau đó.

Hắn Thần Hi Lĩnh chủ biết giống như phía trước tấn công tinh Linh Thánh, Sous Thánh Thành giống nhau. Trực tiếp lấy ưu việt thủ đoạn đem đánh tan.

Cái này dạng, thống khổ kết thúc cũng mau một ít.

Mới vừa thám báo bẩm báo hoàn tất, mới bị hắn cho phép đi ra nghị sự đại sảnh. Lại có một gã thám báo đâm đầu đi tới.

"Quốc Vương đại nhân, Tất Đa lặc Sơn Thành đã bị quân địch công hãm, sở hữu quân đội không một người còn sống!"

Nghe thế, Lola Quốc Vương trong miệng khẩu khí này kém chút không có chui lên tới.

Tin tức như thế, từ hôm qua bắt đầu, hầu như mỗi nửa canh giờ sẽ có một lần bẩm báo. Mà mỗi bẩm báo một lần, hắn Lola Vương Quốc thì có một tòa kinh doanh mấy trăm năm thành trì bị hủy diệt. Bị hóa thành đầy trời quang hoa, tiêu thất ở trong thiên địa.

Tâm hắn đau nhức a!

Những thứ này đều là hắn Lola vương quốc dựng nước chi căn bản a!

Thần Hi Lĩnh một chiêu này, không khác với đưa hắn tất cả cơ sở toàn bộ nhổ, sau đó sẽ đưa hắn viên này vương quốc thủ lĩnh trừ bỏ. Điều này làm cho bọn họ Lola Vương Quốc vĩnh viễn không ngày vươn mình, coi như là cuối cùng Thần Hi Lĩnh buông tha bọn họ.

Hắn Lola Vương Quốc phỏng chừng cũng chống đỡ không được bao lâu sẽ trực tiếp diệt quốc. Càng muốn, hắn Lola quốc vương tâm càng đau nhức, hắn cũng càng hối hận.

Hối hận vì sao trước đây chính mình nhịn không được muốn lòng tham đi tiến công Thần Hi Lĩnh, cái này tốt lắm, Lola vương quốc diệt vong đã là chắc chắn sự tình. Càng chưa nói còn lại hai nước đã sớm ở bên gian tập kết tốt lắm rất nhiều quân đội, hắn càng là không có bất kỳ khả năng đào tẩu.

Hắn chỉ có thể chờ đợi, Gerlos có thể đem hắn Lola hoàng thất huyết mạch truyền lưu xuống phía dưới.

Cùng lúc đó, Quang Minh Giáo Phái Đại Giáo Chủ ở trong lúc chiến tranh, dựa vào Angel cho hắn quà tặng.

Lại lôi kéo một đại sóng tín đồ, mà những cái này chịu đủ chiến loạn thanh tẩy cư dân ở thờ phụng Thần Thánh Thiên Sứ Angel sau đó. Không chỉ có không hề bị đến chiến hỏa quấy nhiễu, ngay cả cuộc sống trình độ cũng dần dần tăng cao lên.

Loại tình huống này một truyền mười, mười truyền một trăm.

Cuối cùng cơ bản sở hữu bị Thần Hi quân đoàn công phá thành trì, thoát đi đi ra cư dân đều trở thành Thần Thánh Thiên Sứ Angel trung thành nhất tín đồ. Cũng liền trong lúc này, Angel thu hoạch hơn hai giờ Nguyện Lực.

Cùng lúc đó, còn lại hai nước lãnh tụ.

Đã sớm đem Lola Vương Quốc quay chung quanh được chật như nêm cối.

Mỗi khi Thần Hi quân đoàn công hãm một tòa thành trì, sau nửa canh giờ bọn họ sẽ thu long vòng vây.

Cứ như vậy, Lola vương quốc lãnh thổ ở cực hạn ngâm nước. Mà những cái này, đã sớm ở Lý Việt trong dự liệu.

Hắn đã tính toán tốt, đem còn lại hai thế lực lớn Bảo Khố chiếu cố sau đó, liền đi chiếu cố hắn Lola vương quốc Bảo Khố. Mà bây giờ, hắn đã tới Hắc Vu Sư công hội.

Nhìn về phía trước cái kia vài toà cao lớn Ma Pháp Tháp, hắn mới phát hiện.

Cái này Hắc Vu Sư công hội Ma Pháp Tháp lại vẫn không có chính mình phân lãnh địa Triều Dương trấn Ma Pháp Tháp mạnh mẽ. Hắc Vu Sư công hội căn cứ trung, sơ cấp Ma Pháp Tháp cũng chỉ có vài chục tòa.

Mà ở vào chúng tinh vờn quanh vị trí trung tâm địa điểm Ma Pháp Tháp, đã chỉ là một tòa trung cấp Ma Pháp Tháp.

So với Triều Dương trấn cái kia mười tòa trung cấp Ma Pháp Tháp làm làm trụ cột doanh địa mà nói, dường như Hắc Vu Sư công hội cơ sở thiết thi kém đến xác thực không phải nhỏ tí tẹo. Bất quá cái này Hắc Vu Sư công hội so với Bạch Vu Sư công hội mà nói, lại mạnh một bậc không ngừng.

Tuy là đồng dạng sở hữu trung cấp Ma Pháp Tháp, thế nhưng Hắc Vu Sư trong công hội  sơ cấp Ma Pháp Tháp rất hiển nhiên muốn so Bạch Vu Sư trong công hội  nhiều rất nhiều. Hơn nữa, dường như Hắc Vu Sư công hội phía sau không có ai.

Hắn tài nguyên không cần lên giao nộp.

Nghĩ vậy, Lý Việt lần nữa kích động.

Đi vào trung cấp Ma Pháp Tháp, có tinh thông không gian pháp trận Truyền Kỳ Nữ Vu ở. Này Ma pháp tháp bên trong Truyền Tống Trận thoáng cái liền bại liệt, sau đó.

Không gian Nữ Vu ý niệm bắt đầu đối với cái tòa này trung cấp Ma Pháp Tháp tiến hành quét hình. Sau năm phút, nàng hai mắt nhắm chặc thình lình mở.

Lý Việt liền vội vàng hỏi: "Tìm được rồi ?"

Không gian Nữ Vu gật đầu nói: "Tìm được rồi!"

Ở trên không gian Nữ Vu dưới sự hướng dẫn, không đến mười phút. Lý Việt liền đi tới Hắc Vu Sư công hội Tàng Bảo Các ở giữa.

Tuy là tên gọi là Hắc Vu Sư công hội, thế nhưng Hắc Vu Sư cũng là Vu Sư.

Sử dụng đồ đạc cùng phổ thông Vu Sư không khác, chỉ là có chút tương đối thâm độc ma dược mà thôi.

Mà Lý Việt cũng mặc kệ những thứ này, quản hắn là cái gì ma dược, bảo vật gì, hết thảy thu được trong trữ vật không gian. Không buông tha bất luận cái gì một cái bảo vật.

Nói đùa, có thể bị sở hữu hai gã Truyền Kỳ thế lực cất giữ bảo vật, coi như lại rác rưởi, thả đi ra bên ngoài vẫn là vô cùng trân quý tồn tại. Liền tỷ như hắn mới vừa thu vào Trữ Vật Không Gian cái kia một đống bình thuốc, đặt ở giao dịch trong kênh nói chuyện, nhân gia là đè tích bán.

Bao nhiêu năng lượng một giọt mà tính.

Sở dĩ, Lý Việt mới vừa thu xong cái kia một Ba Đông tây, liền giá trị mấy triệu không ngừng. Trọn mười phút, Lý Việt mới đưa tầng thứ nhất bảo vật thu nạp hoàn tất.

Lấy ngàn mà tính tử sắc trang bị ma pháp, toàn bộ đều là pháp trượng, pháp bào, hơn nữa trên thuộc tính giai. Lên đến hàng trăm màu cam trang bị ma pháp...

Hơn mười món hồng sắc Sử Thi trang bị ma pháp... . Hơn vạn bình các loại đẳng cấp ma dược... .

Mấy ngàn tấm các loại đẳng cấp pháp thuật quyển trục... Đại lượng ma dược tài liệu, đoán tạo tài liệu. . . . . Vượt lên trước trăm vạn số lượng phổ thông Ma Lực Thạch! Vượt lên trước mười vạn số lượng trung đẳng Ma Lực Thạch! Mà trên đầu hắn, còn có hai tầng. ..