Chương 305: Ba cái Thánh Khí! .

Chương 305: Ba cái Thánh Khí! .

Bước vào tầng thứ hai, đập vào mi mắt bảo vật mặc dù không có nhiều như vậy.

Thế nhưng trong đó bảo vật trình độ trân quý, viễn siêu tầng thứ nhất.

Bởi vì hắn ở tầng thứ hai, thấy được tế đàn thăng cấp thạch, lại có trên trăm khỏa.

Cách đó không xa, dĩ nhiên cũng có trên trăm cái năng lượng Thần Đăng.

Thứ này, không quét sạch hai ba tọa Địa Hạ Thành, hoàn toàn không có khả năng có.

Bất quá lấy Hắc Vu Sư công hội những thứ kia vu sư điên cuồng hành vi, Truyền Kỳ tự tay trấn áp Sử Thi cũng không phải là không thể.

Trừ cái đó ra, tầng thứ hai ở giữa, vẫn còn có một đống lớn Hoàng Kim thăng cấp quyển trục, Kim Cương thăng cấp quyển trục, Sử Thi thăng cấp quyển trục, Truyền Kỳ thăng cấp quyển trục mảnh vỡ.

Lý Việt tế sổ trở xuống, Hoàng Kim thăng cấp quyển trục có hơn một trăm cái.

Kim Cương thăng cấp quyển trục có hơn ba mươi.

Sử Thi thăng cấp quyển trục có năm cái.

Truyền Kỳ thăng cấp quyển trục mảnh vỡ có hai mươi, hợp thành đứng lên chính là một cái.

Còn lại lĩnh chủ quang đạt được cái này mấy phần thăng cấp quyển trục, tuyệt đối đều có thể thực lực lớn thăng.

Mà Lý Việt cũng là, toàn bộ chưng bày.

Liền Truyền Kỳ thăng cấp quyển trục cũng chuẩn bị chưng bày.

Khoảng cách bảng danh sách đổi mới chỉ có ba ngày, chỉ cần cái này Truyền Kỳ quyển trục vừa tiến vào giao dịch tần đạo, tuyệt đối có thể gây nên sóng to gió lớn.

Loại này ăn gian lợi khí, nhất định phải phóng tới ngày mai bán, (tài năng)mới có thể thu được lợi ích lớn nhất.

Khi đó, sở hữu lĩnh chủ khẳng định đều ở đây quan vọng.

Tuyệt đối cũng có trước đàm luận giá tốt, chỉ là không có đến một khắc cuối cùng, bọn họ không muốn sớm đưa ra quyết định.

Sợ hãi bỏ qua thứ càng tốt, đây chính là tham niệm.

Bất kể là cái kia một chủng tộc, tham niệm đều cực kỳ khủng bố.

Lý Việt đã đem những lãnh chúa này ý tưởng nắm chặt gắt gao.

Mà những cái này, vẫn chỉ là đặt ở Tàng Bảo Các tầng thứ hai trước mặt nhất một ít gì đó.

Nghĩ vậy, hắn trong lòng càng chờ mong bắt đầu hai tầng phía sau biết trân tàng có bảo vật gì.

Nhưng mà, càng đi đi vào trong, Lý Việt khuôn mặt càng hắc.

Phía sau vẫn là một ít ma dược, giai bậc khá cao pháp trượng.

Đến rồi hai tầng phần cuối, Lý Việt cũng không có phát hiện có thể làm cho mình động tâm bảo vật.

Bất quá hồi tưởng lại cũng là, Ma Tinh những thứ kia đối với thế giới thổ dân không dùng được.

Chỉ là bản thân tương đối thần bí, có thể là cái này Quần Vu sư đoán không ra cụ thể hiệu dụng, liền trực tiếp dùng để đặt ở tầng hai.

Tuy là hai tầng không có gì quá mức thần kỳ bảo vật, thế nhưng tổng thể mà nói so với một tầng bảo vật vẫn là mạnh lên không ít.

Lý Việt đại khái bàn tính một chút, hai tầng những bảo vật này có thể so sánh một tầng nhiều bán một ngàn vạn không chỉ năng lượng.

Thu hồi hai tầng sở hữu bảo vật, Lý Việt đem ánh mắt nhìn về phía Tàng Bảo Các ba tầng.

Liền tại Lý Việt bước trên tầng thứ ba lúc, lại có một cỗ Tinh Thần công kích hướng hắn đánh tới.

Cái này công kích mạnh, đã vượt ra khỏi trước mắt hắn có thể ngăn cản phạm trù.

Mà cái này nói công kích mới(chỉ có) vừa mới xuất hiện, Lý Việt phía sau liền ra hiện một đạo ánh kiếm màu vàng óng đem đánh nát.

Đánh nát này đạo công kích ánh kiếm màu vàng óng cũng không có tiêu tán, như trước thẳng tắp hướng về phía phía trước oanh kích mà đi.

Một giây kế tiếp, ánh kiếm màu vàng óng ở bổ tới cầu thang phần cuối lúc, bỗng nhiên xuất hiện một đạo trong suốt lồng bảo hộ đem ngăn cản.

Nghĩ cầm hai hơi sau đó, ánh kiếm màu vàng óng chậm rãi tiêu thất.

Đứng sau lưng Lý Việt Angel nghi nói: "Di! Cái này phòng ngự tráo có khác thường!"

Thấy thế, Lý Việt chậm rãi sang bên, cho Angel lưu lại đầy đủ công kích không gian.

Một giây kế tiếp -- kim quang thánh kiếm xuất hiện ở Angel trên tay, trận trận kim quang kịch liệt lóng lánh.

Kim quang thánh kiếm khí thế ngưng tụ đến cực điểm nhất lúc, bị Angel bỗng nhiên đánh ra.

Ông

"Răng rắc!"

Chỉ thấy kiếm quang tiếp xúc được trong suốt bình chướng bất quá một hơi thở thời gian, trong suốt bình chướng trực tiếp vỡ tan.

Sau đó, Angel che ở Lý Việt trước người, dẫn đầu tiến vào tầng thứ ba, dự phòng còn có cái gì phía trước những thứ kia Vu Sư lưu lại bảo hộ bảo vật thủ đoạn.

Bất quá, bọn họ dường như suy nghĩ nhiều.

Phía trước Angel công kích đều đã đạt đến Thánh Vực cảnh giới, lớp bình phong này phỏng chừng cũng là Hắc Vu Sư công hội hao tốn đại giới tiễn từ địa phương khác mua vào.

Trừ cái đó ra, bọn họ cũng không có thủ đoạn khác tới bảo vệ Tàng Bảo Các tầng thứ ba.

Lý Việt cũng như nguyện bước lên cái này thập phần thần bí Tàng Bảo Các tầng thứ ba.

Tầng thứ ba cùng phía trước hai tầng hoàn toàn bất đồng, cũng không có tầng thứ nhất cùng tầng thứ hai nhiều như vậy trữ vật cái.

Chỉ có ba cái tính chất Lý Việt không có thấy qua dài hộp lẳng lặng sừng sững ở phía trước nhất.

Điều này làm cho trong lòng hắn vui vẻ, loại kịch tình này, không phải là trong kịch ti vi cái loại này kinh thiên bảo vật (tài năng)mới có thể hưởng thụ đãi ngộ sao.

Có tình huống trước, Lý Việt làm cho Angel trước tiếp cận cái này ba cái hộp.

Sau năm phút, xác nhận không có những cơ quan khác bảo hộ sau đó, hắn mới mười phân an tâm hướng bên trái nhất cái hộp kia đi tới. Hộp xúc cảm thập phần lạnh lẽo, vuốt có một loại đánh bóng cảm giác, hết sức thoải mái.

Bất quá so với Nữ Vệ đoàn da thịt, hắn còn là càng ưa thích người sau.

. . .

Ôm trong lòng tâm tình kích động, hắn chậm rãi đem hộp mở ra.

Hộp mới bị mở ra một tia khe hở, vừa đến bích lục quang mang từ trong khe hở bắn ra, được không mỹ lệ. Mà cái này làm cho Lý Việt càng thêm kích động.

Không phải bảo bối, tuyệt đối sẽ không có loại này cường hãn dị tượng.

Theo hộp bị chậm rãi mở ra, bích lục quang mang đem trọn cái Tàng Bảo Các đều cho chiếu rọi. Đắm chìm trong loại này trong ánh sáng, có một loại không rõ cảm giác thoải mái tràn ngập Lý Việt toàn thân. Hắn lúc này kiểm tra thuộc tính.

« tên gọi: Tử Ngọc chữa trị pháp trượng »

« giai bậc: Thánh Vực cấp »

« thuộc tính: Tinh thần + 10% »

« đặc tính: ① thi pháp tốc độ + 20%② pháp thuật bắn trúng địch nhân hồi phục pháp lực 50 điểm ③ uy lực pháp thuật + 25%④ chữa trị lực tăng thêm 50% »

« giới thiệu: Một vị cường đại rừng rậm Pháp Sư sử dụng qua pháp trượng, sở hữu cường hãn chữa trị năng lực »

Thuộc tính này, giống như phía trước dị tượng một dạng, không để cho Lý Việt thất vọng.

Cái này chữa trị năng lực, trực tiếp đều đuổi lên hắn thần khí Thiên Khải Đế Vương áo choàng.

Nhìn phía sau Mộc Hệ Vu Sư Hi Nguyệt, Lý Việt trực tiếp từ trong hộp cầm lấy đưa cho nàng. Trực tiếp đem Hi Nguyệt cảm động đến không được.

Bọn họ mặc dù có tương đối cường hãn bạn thân Pháp Bảo, nhưng so với loại này Thánh Vực cấp bậc mạnh mẽ Đại Pháp Khí, vẫn có chênh lệch rất lớn. Nhưng mà này còn có thể tăng cường nàng Mộc Hệ pháp tắc, nàng làm sao có thể không thích.

Thánh Vực cấp pháp trượng, không đến Truyền Kỳ không sử dụng được.

Nếu như phóng tới giao dịch tần đạo, phỏng chừng hơn nửa năm đều bán không được.

Còn không bằng trực tiếp cho nữ nhân của mình tăng cường thực lực tới cũng nhanh, loại này vốn có thuộc tính đặc biệt pháp trượng, liền Hôi Ải Nhân nhất tộc cũng rất khó chế tạo ra tới. Đệ một cái Bảo Hạp đều khai xuất cường hãn như thế bảo vật, Lý Việt nhìn lấy còn lại hai cái chiếc hộp màu đen, trong lòng càng thêm mong đợi.

Quen thuộc lại thoải mái xúc cảm lần nữa từ Lý Việt đầu ngón tay truyền đến, cái thứ hai chiếc hộp màu đen bị hắn từ từ mở ra.

Ông

Kịch liệt quang mang lần nữa lóng lánh, chỉ là lần này không phải phía trước khiến người ta hết sức thoải mái lục sắc quang mang. Mà là khiến người ta có chút ác tâm cảm hào quang màu đỏ như máu.

Ở nơi này trong ánh sáng, Lý Việt cảm thấy nồng nặc sát ý!

"Tuyệt thế hung khí ?"

Lý Việt đem sau lưng Thiên Khải áo choàng đi phía trước lôi kéo, che ở trước ngực phía sau, một tay lấy chiếc hộp màu đen xốc lên nghĩa! ..