Chương 306: Ma Kiếm.

Chương 306: Ma Kiếm.

Đón gió phần phật!

Chiếc hộp màu đen bị xốc lên phía sau, nguyên bản toát ra đỏ như máu khí thể càng thêm tàn sát bừa bãi.

Cũng may hắn có dự kiến trước, trước giờ đem Thiên Khải áo choàng che ở trước người.

Bất quá mặc dù như thế, cũng cảm giác được trận trận không khỏe.

Khi thấy trong hộp nằm bảo khí chân dung dĩ nhiên là một thanh trường kiếm sau đó, vội vàng dùng lực đóng cửa hộp.

Theo chiếc hộp màu đen đóng cửa, trong không khí cái kia chán ghét khí tức chậm rãi tiêu thất.

Hắn thở khẽ một khẩu khí phía sau, thầm nghĩ: "Đây tuyệt đối là một bả Ma Kiếm!"

Sau đó xoay người nhìn về phía phía sau chúng nữ, mở miệng hỏi: "Ai có thể sử dụng cái chuôi này vũ khí."

Có sao nói vậy, mạnh mẽ như vậy vũ khí, hắn thập phần chờ đợi chính mình trong đội ngũ có năng lực đủ khống chế chủ nhân của nó.

Nhưng mà, lần này, chúng nữ làm cho hắn thất vọng rồi.

Chỉ thấy Angel cầm đầu mở miệng nói: "Lĩnh Chủ đại nhân, đây là một bả lây dính giết hại Ma Kiếm, không thích hợp chúng ta sử dụng."

chúng nữ cũng liên tục gật đầu biểu thị nhất trí quan điểm.

Mà cái này nói nghe ở trong lòng hắn, cũng là không gì sánh được hưng phấn.

Giết chóc, Ma Kiếm!

Cái này không vừa lúc thập phần thích hợp truyền thừa hắc ám sát thần Mạc Y nha.

Nghĩ vậy, hắn mỹ tư tư đem điều này chiếc hộp màu đen cất xong.

Sau khi thu cất, ánh mắt của hắn rơi xuống cuối cùng một cái chiếc hộp màu đen bên trên.

Quen thuộc đánh bóng xúc cảm lần nữa đánh tới, nhưng mà lần này, chiếc hộp màu đen ở giữa cũng không có truyền ra bất luận cái gì quang mang.

Hắn lần nữa đem Thiên Khải áo choàng hướng trước người lôi kéo, mới đưa hộp toàn bộ mở ra.

Nhìn lấy trong hộp cái này tàn phá khối vải, hắn có chút không nói.

Loại vật này, vừa nhìn liền biết là cái gì Tàng Bảo Đồ mảnh vỡ.

Nếu như hắn không có hệ thống, cái này Tàng Bảo Đồ với hắn mà nói tuyệt đối là đại cơ duyên.

Nhưng mà, hiện tại cái này Tàng Bảo Đồ với hắn mà nói, chính là gân gà.

Bất quá chính mình không cần, có lẽ đến lúc đó có thể xuất thủ cái này mảnh vỡ thật tốt kiếm được tiền một lớp.

Từ đó, Hắc Vu Sư công hội Tàng Bảo Các ba tầng trung tất cả bảo vật đều bị hắn bỏ vào trong túi.

Tổng thể mà nói, thập phần OK.

So với Tinh Linh Chi Đô Sous Thánh Thành mà nói, cũng mạnh hơn không ít.

Bất quá cũng có thể là bởi vì Hắc Vu Sư công hội bị tiêu diệt hết, mà Tinh Linh Chi Đô chỉ là bị kích sát nhân vật đầu não nguyên nhân.

Thêm lên kích sát Hắc Vu Sư công hội đơn vị năng lượng, cùng sở hữu tịch thu được bảo vật, không tính cả cuối cùng ba cái Thánh Vực cấp trang bị.

Hắn đại khái tính toán một chút, lần này tiêu diệt Hắc Vu Sư công hội lấy được năng lượng, có chừng hai ức.

Lại là hai gã Truyền Kỳ cực hạn sinh vật, nghĩ vậy, hắn trong lòng càng mừng rỡ.

Nhưng mà, hắn có thể không có quên, sau cùng gói quà lớn.

Nhìn lấy gợi ý của hệ thống giao diện, hắn bắt đầu làm ra tuyển trạch.

« ngươi công chiếm thổ dân lãnh địa 'Hắc Vu Sư thành 'Mời tuyển trạch chiếm lĩnh vẫn là phá hủy ? »

« tuyển trạch chiếm lĩnh, thổ dân lãnh địa 'Hắc Vu Sư thành 'Sẽ trở thành lãnh địa của ngươi « có thể triệu hoán Phổ Thông Nhân Loại, có thể Vu Thành trung kiến tạo một tọa Ma Pháp Tháp, có 50% tỷ lệ hấp dẫn một vị Truyền Kỳ nhân loại Vu Sư vào ở » »

« tuyển trạch phá hủy, thổ dân lãnh địa Hắc Vu Sư thành, đem hóa thành một cái Truyền Kỳ bảo rương, có thể từ trong hòm báu mở ra năng lượng, kiến trúc bản vẽ, trang bị chờ (các loại) »

"Phá hủy!"

Cái này còn có cái gì có thể nghĩ, cái này Hắc Vu Sư thành tới liền hắn một cái phân lãnh địa cũng không sánh nổi, không phải phá hủy cầm làm gì.

Theo hắn đang nói hạ xuống, cả tòa Hắc Vu Sư thành bắt đầu hóa thành đầy trời ánh sáng màu trắng, hướng hắn trước người chậm rãi tụ đến. Mười phút sau, Hắc Vu Sư thành đã toàn bộ hóa thành ánh sáng màu trắng.

Từ đó, đã từng danh trấn nhất phương Hắc Vu Sư công hội Truyền Kỳ, lúc đó chung kết.

Nhìn trước mắt quen thuộc tam sắc bảo rương, trong mắt hắn vui vẻ, đây chính là hắn thích nhất phân đoạn.

« chúc mừng ngài thu được năng lượng * 100 vạn, tế đàn thăng cấp thạch * 100, trung cấp thời gian quyển trục * 5, trung cấp thuấn di quyển trục * 5, che đậy chi thạch * 2, mộng tưởng chi thạch * 1, không Bạch Thần giống như * 1, thần khí mảnh vỡ * 1, khu trục quyển trục * 1, thời gian đình trệ quyển trục * 1, Sử Thi hắc tinh Ma Pháp Trượng chế tạo bản vẽ * 1, Hoàng Kim thăng cấp quyển trục * 20, Kim Cương thăng cấp quyển trục * 2, Sử Thi thăng cấp quyển trục mảnh vỡ * 5 » lại là hơn hai chục triệu năng lượng tới tay, không đúng, ở nơi này thời kỳ phi thường.

Tuyệt đối còn có thể lại bay lên vài lần!

Tiếp thu hết thưởng cho sau đó, trước mắt ánh sáng màu trắng cũng hoàn toàn biến mất.

Phân phó Thần Thánh Thiên Sứ Julia dẫn dắt Thần Hi quân đội nhóm phản hồi lãnh địa sau đó, hắn bước lên Hắc Ám Ma Long Million long lưng, ly khai cái tòa này từng để cho vô số Hắc Vu Sư hướng tới đã hóa thành một mảnh đất trống Hắc Vu Sư thành.

Chờ(các loại) bắt đầu hắn lĩnh chủ biết Hắc Vu Sư công hội hủy diệt, tuyệt đối đều là thật lâu chuyện sau này.

Bất quá, hiện tại cũng chỉ có một mình hắn biết Hắc Vu Sư thành đã hủy diệt.

Nhưng mà, những thứ này hắn đều đã không quan tâm. . .

Hiện tại hắn quan tâm là, Hắc Ám Thiên trong sảnh, có hay không có thể thu được so với Hắc Vu Sư công hội cường hãn hơn bảo vật, cùng đổi lấy nhiều năng lượng hơn. Trải qua hắc ám Ma Linh Million ba giờ bôn tập, một cái thành trì thật lớn xuất hiện ở Lý Việt đôi mắt.

Cái này nhìn một cái, cũng biết là một nhân loại chi đô. Cùng một dạng đại thành thị cũng không khác nhau quá nhiều.

Duy nhất có thể phân biệt ở đây, khả năng chính là hắc ám chi đô trung, rất nhiều người đều là không nói đạo lý, trong thành trì toàn bộ đều tràn đầy điềm xấu bầu không khí. Nhưng mà, những thứ này hắn bây giờ là tuyệt đối đều không thấy được.

Bởi vì giờ khắc này, Hắc Ám Thiên đường tất cả thuộc hạ toàn bộ bị Thần Hi quân đoàn kích sát.

Hắc ám chi đô trung, bất kể là đứng vẫn là tuần tra, đều là Thần Hi Lĩnh đơn vị. Hắc ám chi đô tàng bảo địa điểm, sớm đã bị băng sương kỵ sĩ đoàn đoàn trưởng tìm được rồi.

Lý Việt mới dưới háng Hắc Ám Ma Long, hắn liền nghênh đón đi lên.

"Lĩnh Chủ đại nhân, Hắc Ám Thiên đường tàng bảo địa điểm đã phát hiện, chúng ta chẳng bao giờ mở ra hắn đại môn."

Nghe được băng sương kỵ sĩ đoàn đoàn trưởng bẩm báo, hắn hết sức hài lòng gật đầu.

Ở băng sương kỵ sĩ đoàn đoàn trưởng dưới sự hướng dẫn, không đến ngũ phút, bọn họ liền xuyên việt rồi cái tòa này hùng vĩ đại thành. Mà cũng là lúc này, hắn mới phát hiện cái tòa này hắc ám chi đô nội tàng Càn Khôn.

Phía trước từ bên ngoài còn nhìn không ra, trong thành phố này bộ phận dĩ nhiên thập phần quy luật. Cùng hắn trong tưởng tượng Hắc Ám Thiên đường hoàn toàn khác nhau, cũng rõ ràng 5. 2 bạch, vì sao lấy hỗn loạn làm tên Hắc Ám Thiên đường, dĩ nhiên có thể sừng sững Saint-Nazaire rừng rậm nhiều năm như vậy. Liền cái tòa này hắc ám chi đô, đều là này lập được không ít công lao.

Liền tại hắn di lưu chi tế, băng sương kỵ sĩ đoàn đoàn trưởng thanh âm cắt đứt hắn suy tư.

"Lĩnh Chủ đại nhân, đến rồi."

Nghe này, hắn mới chậm rãi ngẩng đầu.

Trước mắt tòa kiến trúc này, không tính là hoa lệ.

Nhưng nội tàng Càn Khôn, hắn nhìn chung quanh một vòng phía sau.

Dĩ nhiên phát hiện tuần này bên kiến trúc đều là trước mắt tòa kiến trúc này công sự che chắn, hơn nữa đều có một cái thập phần đúng lúc điểm công kích nhắm ngay tòa kiến trúc này. Một ngày phát sinh chiến sự, nơi đây tất nhiên là sẽ bị phá hủy địa phương.

Về phần tại sao bây giờ không có bị phá hủy, vậy sẽ phải hỏi đã vẫn lạc trên chiến trường Hắc Ám Thiên đường lãnh tụ, tên kia Truyền Kỳ kỵ sĩ! ..