Chương 307: Saint-Nazaire cấm địa.

Chương 307: Saint-Nazaire cấm địa.

Điều này làm cho hắn không thể không may mắn, còn tốt đem băng sương kỵ sĩ đoàn đoàn trưởng tăng lên tới Sử Thi cực hạn, không có Truyền Kỳ dưới tình huống, là vô địch tồn tại. Nếu không, không thể đối với ở lại giữ quân đội tiến hành nghiền ép nói.

Phỏng chừng cái này Tàng Bảo Khố liền nguy hiểm.

"Loảng xoảng!"

Theo cánh tay hắn vừa dùng lực, Bảo Khố đại môn bị từ từ mở ra. Nhưng mà, một màn trước mắt làm cho sắc mặt hắn trong nháy mắt tái nhợt.

Bảo Khố thập phần rộng rãi, thế nhưng liếc mắt là có thể nhìn tới đầu. Toàn bộ trong bảo khố, toàn bộ đều là một ít trụ cột đồ đạc.

Bất quá thịt muỗi nhỏ nữa cũng là thịt, hắn cũng không có buông tha bất luận một cái nào trang bị. Toàn bộ Bảo Khố không đến mười phút toàn bộ bị hắn dời hết.

Hắn còn có chút chưa từ bỏ ý định ở cả tòa Tàng Bảo Khố trung tìm, nhưng là đám người đem Bảo Khố lật cả đáy lên trời cũng không thấy cái gì ám cách các loại đồ đạc. Làm cho hắn không thể không thôi.

Sau đó, hắn mở ra phía trước bước vào hắc ám chi đô gợi ý của hệ thống.

« ngươi công chiếm thổ dân lãnh địa 'Hắc ám chi đô 'Mời tuyển trạch chiếm lĩnh 0 6 vẫn là phá hủy ? »

« tuyển trạch chiếm lĩnh, thổ dân lãnh địa 'Hắc ám chi đô 'Sẽ trở thành lãnh địa của ngươi « có thể triệu hoán Phổ Thông Nhân Loại, có thể Vu Thành trung kiến tạo một tòa tửu quán, có 50% tỷ lệ hấp dẫn một vị Truyền Kỳ nhân loại kỵ sĩ vào ở » »

« tuyển trạch phá hủy, thổ dân lãnh địa 'Hắc ám chi đô 'Đem hóa thành một cái Truyền Kỳ bảo rương, có thể từ trong hòm báu mở ra năng lượng, kiến trúc bản vẽ, trang bị chờ (các loại) » hắn tỉ mỉ suy nghĩ một chút, Hắc Ám Thiên đường như vậy giàu có, trong bảo khố lại như vậy rùng mình, tuyệt đối là phía sau có người.

Đơn giản, hắn trực tiếp lựa chọn phá hủy.

"Phá hủy!"

Thoại âm rơi xuống, hắc ám chi đô bắt đầu hóa thành đầy trời bạch quang. Phía trước nguy nga kiến trúc toàn bộ tiêu thất.

Vẻn vẹn năm phút đồng hồ thời gian, trước người hắn tam sắc bảo rương liền hội tụ hoàn thành. Hắn ra sức một hiên, trước mắt hiện lên liên tiếp bảo vật.

« chúc mừng ngài thu được năng lượng * 100 vạn, tế đàn thăng cấp thạch * 100, trung cấp thời gian quyển trục * 5, trung cấp thuấn di quyển trục * 5, che đậy chi thạch * 2, mộng tưởng chi thạch * 1, không Bạch Thần giống như * 1, thần khí mảnh vỡ * 1, khu trục quyển trục * 1, thời gian đình trệ quyển trục * 1, dân cư kiến tạo bản vẽ * 1, lò rèn kiến tạo bản vẽ * 1, Ma Pháp Tháp kiến tạo bản vẽ * 1, Hoàng Kim thăng cấp quyển trục * 20, Kim Cương thăng cấp quyển trục * 2, Sử Thi thăng cấp quyển trục mảnh vỡ * 5 »

Chứng kiến cái kia ba loại hết sức bình thường kiến trúc bản vẽ, sắc mặt hắn đen hơn. Không hổ là lấy hắc nổi danh.

Bất quá còn tốt hắn cũng không có quá lớn chờ đợi, liền quang Truyền Kỳ trong hòm báu cơ sở đồ đạc, chính là hắn thập phần khan hiếm.

Đem sở hữu thưởng cho sau khi thu cất, hắn hô to một tiếng "Hồi doanh" sau đó, liền dẫn đầu bước trên Hắc Ám Ma Long Million trên lưng, hướng doanh địa bay đi. Mà nguyên bản lúc tới thập phần nguy nga đại thành hắc ám chi đô, lúc này nghiễm nhiên biến thành một mảnh đất trống.

Lola Vương Quốc -- Vương Cung bên trên, Lola Quốc Vương nghe phía dưới thám báo bẩm báo, hắn đã chết lặng.

"Bẩm Quốc Vương đại nhân, quân địch khoảng cách thủ đô chỉ có nửa Thiên Lộ trình."

Hắn vô lực phất phất tay, ý bảo đã biết. Liền lần nữa ngồi liệt ở trên vương vị.

Vào đêm, nhìn lấy treo cao phòng lương, hắn dường như có một cái không câu chấp quyết định, hướng về phía bên cạnh hầu hạ mạng người lệnh nói: "Đi cho ta cầm tấm vải đỏ qua đây!"

Lại là ba giờ lộ trình, bất quá đã trở thành Liệt Dương vu sư Lý Việt cũng không cảm thấy khô khan.

Dọc theo con đường này, trong cơ thể hắn Liệt Dương chi lực lại nồng nặc không ít, hắn có thể rất cảm giác được rõ ràng thân thể các hạng thuộc tính đều ở đây vững bước đề thăng. Điều này làm cho hắn hết sức thoải mái.

Vì vậy ở đến Thần Hi Lĩnh phía sau, hắn lúc này chạy về phía tử sắc Kinh Cức chi tường. Thống khổ nuốt xuống 300 đóa tử sắc Kinh Cức Chi Hoa để bày tỏ chúc mừng.

Mà hôm nay dường như hắn Nữ thần may mắn lão bà lâm hạnh hắn, 300 đóa tử sắc Kinh Cức Chi Hoa liền gia tăng rồi 5 điểm tự do điểm thiên phú số lượng. Làm cho hắn cao hứng hướng về phía bầu trời lớn tiếng hô: "Nữ thần may mắn lão bà ta yêu ngươi, mua!"

Chiếm được Nữ thần may mắn lão bà lâm hạnh, hắn cũng muốn đi lâm hạnh hắn một đám mỹ lệ lão bà. Sắc trời mời vừa hừng sáng, Lola Vương Quốc đô thành trong nháy mắt loạn thành hỗn loạn.

Quân địch đã đánh tới cửa thành phía dưới, đã bắt đầu tiến công.

Mà bọn họ Quốc Vương, bọn họ phát hiện thời điểm dĩ nhiên đã treo cổ tự tử mà chết.

Làm cho một đám ở lại giữ đại thần nộ không thể vung, nghe bọn bẩm báo, nguyên bản hăm hở đám người, lúc này cũng như đâu (chỗ này) tức giận búp bê bơm hơi một dạng. Sắc mặt một cái so với một cái xấu xí.

Không biết là ai đột nhiên nói một câu: "Muốn không, chúng ta đầu hàng a!"

Lập tức liền được mọi người nhất trí nhận đồng.

Nhưng vào lúc này, ngoài cửa vang lên kịch liệt tiếng kêu thảm thiết.

A

"Chạy mau a! Ác Ma quân đội đánh vào tới!"

Bọn họ vội vã xuất môn, liền thấy sở hướng phi mỹ Thần Hi quân đội, ở tại bọn hắn cường đại lực sát thương phía dưới, cơ hồ là không hề trở lực liền giết đến rồi cửa cung điện trước. Nhìn trước mắt một đám đại thần, hai đại binh đoàn trưởng cũng không có cho bọn hắn cơ hội mở miệng.

Trực tiếp hạ lệnh kích sát!

Ở mấy đạo mãnh liệt dưới sự công kích, toàn bộ Lola Vương Quốc cao tầng toàn bộ bị kích sát.

Bất quá thời gian một tiếng, toàn bộ Lola Vương Quốc đô thành tiếng kêu thảm thiết toàn bộ tiêu thất. Điều này cũng làm cho ý nghĩa, ngày xưa ba Đại Vương Quốc đứng đầu Lola Vương Quốc, diệt!

Mà đã sớm bố phòng ở ngoài thành hai Đại Vương Quốc Quốc Vương, cảm giác được cái này sau đó. Không khỏi ở trong lòng may mắn trước đây chính mình lựa chọn.

Nhưng lúc này, ánh mặt trời ấm áp mới(chỉ có) vừa mới lên. Thần Hi Lĩnh, Thiên Không Chi Thành.

Dường như là trở thành Liệt Dương vu sư nguyên nhân, ngày hôm nay Lý Việt tỉnh phá lệ sớm. Không có lý do gì khác, chính là vừa mới lên thái dương.

Hắn có thể rất cảm giác được rõ ràng, hấp thu mới lên ánh nắng, có thể tăng thêm hắn Liệt Dương chi lực. Kết quả là, hắn đạp 347 ra khỏi cửa phòng, dưới chân lóe trận trận quang mang.

Thân ảnh của hắn trong nháy mắt xuất hiện ở Thiên Không Chi Thành chỗ cao nhất, hướng về phía chính đông phương hướng, hắn bắt đầu bắt đầu tỉnh tọa. Nhưng mà, vừa mới vận chuyển Liệt Dương chi lực, hắn ngạc nhiên phát hiện Liệt Dương chi lực tốc độ lưu chuyển nhanh hơn. Sau nửa canh giờ, cái loại này cảm giác mãnh liệt chậm rãi tiêu thất.

Tốc độ tu luyện của hắn cũng khôi phục dáng dấp ban đầu, lúc này hắn cũng không có hứng thú. Dưới chân quang thải lóng lánh.

Thân ảnh của hắn biến mất ở nơi này, xuất hiện ở lĩnh chủ đại sảnh ở giữa. Chứng kiến Lý Việt đến, chính vụ chủ sự Ophelia liền vội vàng hành lễ. Lý Việt bắt đầu hỏi "Saint-Nazaire còn lại hai thế lực lớn tra được chưa ?"

Ophelia chau mày, nói: "Tra được, Lĩnh Chủ đại nhân!"

"Trong đó một thế lực tên là Huyết Lang thành, căn cứ căn cứ Sous Thánh Thành ghi chép, là hơn 1,200 năm trước di chuyển mà đến."

"Cũng là bảy đại trong thế lực thần bí nhất khó lường, cũng không tham dự bảy đại thế lực phân tranh."

"Chỉ biết là là một tòa Lang Tộc thành trì, xuất hiện qua hai vị Lang Tộc Truyền Kỳ."

"Mà mặt khác một thế lực, Vong Linh ao đầm lại là hơn 300 năm trước một vị Truyền Kỳ giai Vu Yêu tạo dựng, cũng không tham dự các đại thế lực phân tranh. Nhưng đem Vong Linh ao đầm kinh doanh phảng phất thùng sắt, khí tức tử vong đầy trời."

Nghe thế, hắn bắt đầu rơi vào trầm tư.

Từ đủ loại dấu hiệu cho thấy, cái này hai thế lực lớn cũng sẽ không giống như là mặt ngoài như vậy suy nhược. ..