Chương 308: Hai tộc động thái.

Chương 308: Hai tộc động thái.

Phải biết rằng, Hắc Ám Thánh Địa trên mặt nổi Truyền Kỳ nhưng là chỉ có hai vị.

Nhưng đến đánh thời điểm, dĩ nhiên toát ra bốn vị đi ra. Những thứ khác mấy cái thế lực cũng là như vậy.

Mà coi như dứt bỏ cái này không nói, cái này hai thế lực lớn địa vị, vừa nghe liền so với cái này mấy cái thế lực địa vị lớn hơn! Nghĩ vậy, hắn tiếp tục mở miệng hỏi "Người của chúng ta có tìm được hay không hai địa phương này!"

Nghe vậy, Ophelia có chút ngượng ngùng nói ra: "Lĩnh Chủ đại nhân, hiện nay chúng ta chỉ tìm được rồi Vong Linh ao đầm phương vị cụ thể."

"Mà người của chúng ta, lại không cách nào tiếp cận Vong Linh ao đầm."

"Sở dĩ, ta cũng ở làm cho Nữ Vu nhóm gia tăng chế tạo ra có thể chống lại được Vong Linh ao đầm khí tức tử vong dược phẩm."

"Mà Huyết Lang thành..."

"Huyết Lang thành đến nay yểu vô âm tấn, trốn tránh được hết sức ẩn nấp."

Nghe thế, Lý Việt trong lòng áp lực xảy ra.

Chỉ nói một câu "Gia tăng lục soát" sau đó liền rời đi lĩnh chủ đại sảnh.

Cái này, hắn thật là không thể không trước đem thống nhất Saint-Nazaire rừng rậm kế hoạch mắc cạn rồi. Tối thiểu phải chờ lần sau bảng danh sách sau khi đi ra mới có thể tiếp tục.

Lúc này!

Một tòa khí tức tử vong thập phần nồng nặc trong cung điện, truyền đến một trận rống giận!

"Cái gì! Hắc Ám Thánh Địa lại bị diệt!"

Nhìn lên đến phương giận dữ vương, đến đây bẩm báo Thụ Yêu chiến chiến nguy nguy nói ra: "Giống như, vương thượng, ta hôm nay như thường ngày thị sát Hắc Ám Thánh Địa!"

"Nhưng là hôm nay, Hắc Ám Thánh Địa chỗ ở vị trí đã hóa thành một mảnh đất trống."

Nghe thế, phía trên đang ngồi Vu Yêu rơi vào trầm tư.

Hồi lâu, hắn mới chậm rãi mở miệng: "Được chưa, ngươi đi xuống đi, ta biết là chuyện gì xảy ra!"

Thụ Yêu sau khi rời đi, trước người hắn xuất hiện một đạo thủy mạc, hắn hướng về phía thủy mạc chậm rãi mở miệng.

"Có người khiêu khích ta Vong Linh ao đầm uy nghiêm, sở hữu Vu Yêu nghe lệnh, sau mười ngày, theo ta xuất chinh!"

Đang nói một chỗ, toàn bộ Vong Linh ao đầm rơi vào cuồng hoan.

Vốn là hiếu chiến bọn họ, ở Vong Linh ao đầm thời gian đối với bọn họ mà nói chính là dằn vặt.

. . .

Saint-Nazaire rừng rậm Cực Tây Chi Địa. Một tòa bạch sắc trong cung điện. Hơn mười tên Lang Nhân ngồi xuống cùng trong đại sảnh.

Mà giờ khắc này, ánh mắt của bọn họ cộng đồng nhìn chăm chú vào phía trước hình ảnh.

Nếu như Lý Việt ở chỗ này, tất nhiên có thể phát hiện trong hình đội ngũ chính là Thần Hi quân đoàn.

Trong sân chiến đấu hình ảnh, chính là phía trước Thần Hi quân đoàn cùng hắc ám liên quân đại chiến hình ảnh. Hình ảnh thời gian chỉ có hơn mười giây, sau khi xem xong, giữa sân Lang Nhân đều phát sinh tiếng cảm thán.

"Không nghĩ tới, nho nhỏ này Saint-Nazaire rừng rậm, dĩ nhiên cũng có thể xuất hiện cường hãn như thế thế lực."

"Đúng vậy! Quang Truyền Kỳ cũng không dưới mười tên, hơn nữa nghe tên kia lĩnh chủ nói cái này lại vẫn không phải cái tên này gọi Thần Hi Lĩnh thế lực toàn bộ lực lượng."

Lời này vừa ra, chúng lang càng sợ.

"Cái này, làm sao có khả năng."

"Bọn họ không phải đều là hơn hai mươi ngày trước đột nhiên xuất hiện lĩnh chủ sao?"

"Làm sao có khả năng mấy trăm năm cũng rất khó sinh ra một vị Truyền Kỳ đều có hơn mười tên."

Nghe thế, ngồi ở chủ vị Lang Nhân mở miệng nói: "Các ngươi không nên quên, tên kia lĩnh chủ được sự giúp đỡ của chúng ta, cũng có Kim Cương sinh vật."

"Cái này cũng là cần hơn mấy chục năm (tài năng)mới có thể đản sinh sinh vật cường hãn."

"Sở dĩ. . ."

Còn lại hắn không nói, chúng lang tự nhiên để ý tới.

Thấy chúng lang tâm tư chậm rãi bình phục, hắn tiếp tục mở miệng: "Sở dĩ, ngày hôm nay gọi Các Bộ Lạc thủ lĩnh qua đây, chính là thương lượng lúc này!"

"Hình ảnh này, chính là Thần Hi Lĩnh quyết đấu thánh nạp trạch trong rừng rậm, còn lại ba thế lực lớn liên quân hình ảnh!"

"Cư tất, tam đại liên quân trung, có một gã Truyền Kỳ trung kỳ nhân loại kỵ sĩ."

"Cùng tám gã Truyền Kỳ sơ kỳ cường giả!"

"Còn lại Sử Thi cũng không phải số ít, có hơn ba mươi danh."

"Mà Sử Thi phía dưới tồn tại, càng là vô số kể."

"Mà Thần Hi Lĩnh thu phục thánh Anzer ngươi rừng rậm tâm, đại gia cũng nhìn thấy."

"Ta muốn, chúng ta phải là thời điểm làm ra lựa chọn."

"Ở đại gia làm ra tuyển trạch trước, cá nhân ta nói một câu."

"Cái này có thể là ta Huyết Lang nhất tộc trở lại tột cùng cơ hội!"

Ngồi ở chủ vị Huyết Lang nói xong, giữa sân sở hữu Lang Nhân đều rơi vào trầm tư.

Đúng vậy! Bọn họ Huyết Lang nhất tộc đã từng cũng là vạn tộc xếp hạng trung, top 100 cường đại chủng tộc. Nếu không phải là cái kia mấy tộc chán ghét liên hợp, bọn họ cũng sẽ không rơi kết quả này.

Nhưng mà, tiếng nói của hắn vừa dứt, lập tức thì có một gã thủ lĩnh mở miệng hỏi: "Thống Lĩnh Đại Nhân, ta muốn hỏi một chút, cái này Thần Hi Lĩnh lĩnh chủ là chủng tộc gì!"

Lời của hắn, trong nháy mắt hấp dẫn giữa sân sở hữu Lang Nhân ánh mắt.

Được xưng là thống suất đại nhân Lang Nhân mở miệng nói: "Nhân tộc!"

Nghe thế, sở hữu Lang Nhân phía trước ngưng trọng dáng dấp chiếm được một tia hòa hoãn.

"Là nhân tộc là tốt rồi, là nhân tộc là tốt rồi!"

"Lúc đó nhân tộc nhưng là số lượng không nhiều lắm, cho chúng ta nói chuyện ba loại đầu tộc."

Thoại âm rơi xuống, giữa sân lâm vào trầm tĩnh.

Sau năm phút, thống suất Lang Nhân mở miệng cắt đứt chúng lang trầm tư.

"Không sai biệt lắm, mỗi cái thủ lĩnh làm ra tuyển trạch a!"

Lập tức thì có Lang Nhân mở miệng đáp lại: "Ta khát máu Huyết Lang bộ lạc biểu thị chống đỡ gia nhập vào Thần Hi Lĩnh, không cầu Huyết Lang nhất tộc trở lại đỉnh phong, thế nhưng nhất định phải báo năm đó tộc nhân thù!"

"Ta U Minh Huyết Lang bộ lạc biểu thị chống đỡ gia nhập vào Thần Hi Lĩnh, không cầu Huyết Lang nhất tộc trở lại đỉnh phong, thế nhưng nhất định phải báo năm đó tộc nhân thù!"

"Ta tàn ảnh Huyết Lang bộ lạc biểu thị chống đỡ gia nhập vào Thần Hi Lĩnh, không cầu Huyết Lang nhất tộc trở lại đỉnh phong, thế nhưng nhất định phải báo năm đó tộc nhân thù!"

. . .

Trở lại Thiên Không Chi Thành, Lý Việt lúc này gọi tới Thần Thánh Thiên Sứ Angel cùng Nữ Vu Vương Hậu Coral. Hai nàng thấy Lý Việt đơn độc triệu kiến các nàng, nhất thời minh bạch.

Các nàng nhưng là biết Lĩnh Chủ đại nhân thường thường luyện tập các hạng kỹ năng.

Nhìn lấy hai nàng, Lý Việt rốt cuộc nhớ tới ngày hôm nay dường như không có làm một việc -- thực chiến luyện tập.

. . .

Một canh giờ sau, đối chiến kết thúc.

Đem Thiên Khải áo choàng phủ thêm, Lý Việt trong tay xuất hiện lưỡng đạo quả cầu ánh sáng màu trắng.

"Hai cái này quang cầu trung, đều chứa đựng một tòa không Bạch Thần giống như, các ngươi có thể đem bên ngoài đặt ở doanh địa phụ cận, cung cấp tộc nhân tín ngưỡng."

Nghe thế, hai nàng trên mặt vui vẻ.

Bất quá nghĩ lại nghĩ đến cái gì sau đó, liền biến đổi sắc mặt.

Nhìn lấy hai nữ từ vui bên củ kết khuôn mặt biểu tình, Lý Việt vội vã lên tiếng hỏi: "Làm sao vậy!"

Hai nàng nhìn nhau, Coral mở miệng nói: "Lĩnh Chủ đại nhân, ngài đem điều này không Bạch Thần giống như cho chúng ta, vậy ngươi sau này thờ phụng chi lực làm sao bây giờ."

Nghe thế, Lý Việt không khỏi vỗ vỗ đầu của nàng.

"Các ngươi liền tại quấn quýt cái này a!"

"Yên tâm đi, các ngươi Lĩnh Chủ đại nhân không gì làm không được!"

Nghe thế, hai nàng dường như vô điều kiện liền tín nhiệm hắn, vui sướng màu sắc lần nữa bộc lộ trong lời nói.

Mà hai nàng vừa mới rời đi không lâu, một đạo kịch liệt ánh sáng màu vàng bỗng nhiên từ phía chân trời hàng lâm đến Thần Hi Lĩnh. Cái kia khí tức kinh khủng sợ đến Lý Việt nhanh chóng xuất môn kiểm tra.

Phát hiện kim quang kia đầu nguồn là Angel trước người đã biến thành hình dạng của nàng không Bạch Thần giống như phía sau, hắn lập tức bóp nát một viên che đậy chi thạch. Cái này đầy trời dị tượng trong nháy mắt bị cắt đứt biến! ..