Chương 309: Thần Chỉ thần tượng.

Chương 309: Thần Chỉ thần tượng.

Chính là cái này sao chuyện trong chớp mắt, kinh khủng này dị tượng trực tiếp làm cho Saint-Nazaire ngoài rừng rậm một ít thế lực đều bị kinh động đến rồi. Saint-Nazaire rừng rậm phương bắc, gần phân nửa El hành tỉnh đều nhìn thấy đạo tia sáng này.

Ở những gia tộc khác vẫn đang tra tuần phương bắc là địa phương nào thời điểm, Rose gia tộc bên trong, gia chủ đệ thất tử Ronald tư sắc mặt cả kinh.

"Đó là, Saint-Nazaire rừng rậm đảo ngược!"

"Cái này dị tượng, chẳng lẽ có Thần Chỉ phủ xuống ?"

Kinh ngạc một phen, hắn lập tức hướng về phía ngoài cửa hô lớn.

"Phúc Delay, ngươi mang ba gã Truyền Kỳ trung kỳ trưởng lão cùng nhau đi vào kiểm tra, có phải hay không có thần chỉ xuất hiện ở Saint-Nazaire trong rừng rậm!"

"Đúng rồi, nếu như gặp phải Thần Hi Lĩnh thế lực, cũng cùng nhau diệt."

Ngoài cửa, che mặt nam tử phúc Delay hướng về phía bên trong môn tôn kính nói một tiếng "Là" sau đó, thân ảnh liền biến mất. Nhưng mà, hắn không biết là, phúc Delay vừa rời đi, cách đó không xa, một gã Ám Dạ Tinh Linh cấp tốc biến mất ở nơi này.

"Ngũ Công Tử, sự tình chính là như vậy!"

Nghe Ám Dạ Tinh Linh bẩm báo, Ronald Just sắc mặt tĩnh mịch, rung trong tay vung vẫy rót đầy chất lỏng màu đỏ ly thủy tinh.

"Cái này Lão Thất, lại đang làm cái gì mờ ám, có phải hay không là cùng vừa mới xuất hiện dị tượng có quan hệ!"

Nghĩ vậy, hắn hơi biến sắc mặt, lập tức nói với Ám Dạ Tinh Linh: "Nahida Jol, ngươi tiếp tục giám thị phúc Delay, xem bọn hắn có đại động tác gì."

Nhận được mệnh lệnh ám 573 Dạ Tinh Linh thân ảnh dần dần biến trong suốt, chỉ chốc lát liền biến mất. Lola Vương Quốc bên ngoài, những thứ kia lưu ly các thần dân, thấy như vậy một màn, dồn dập quỳ lạy đứng lên. Quang Minh Giáo Phái Đại Giáo Chủ Mike vội vã xuất thủ dẫn đạo, lần nữa cắt lấy một lớp tín ngưỡng giả.

Cảm giác được đạo kia chợt lóe lên trong ánh sáng khí tức kinh khủng, còn lại hai cái vương quốc Quốc Vương trong mắt đều xuất hiện kinh hãi màu sắc. Lúc này, nói chuyện phiếm trong kênh nói chuyện, chứng kiến mới vừa đạo ánh sáng kia lĩnh chủ dồn dập thảo luận.

"Trời ạ, các ngươi nhìn thấy không ? Mới vừa đạo kia quang thúc màu vàng, phảng phất Thiên Thần hàng thế một dạng!"

"Cái gì kim sắc tốc độ ánh sáng, ta bên này vì sao không có!"

"Ta ở El hành tỉnh, ngươi ở đâu!"

"Không biết, ta chỉ biết ta bên này gọi cái gì tê Lôi Vương quốc."

"Chưa nghe nói qua, có thể là cách quá xa, nhìn không thấy cũng bình thường!"

"Ta đi, đạo kia quang thúc màu vàng là cái quỷ gì, đem ta một gã thủ hạ ánh mắt đều chọc mù!"

"Kinh khủng như vậy ?"

"Cùng là hỏi + 1 "

"Cùng là hỏi + 1 "

"Có tin hay không là tùy các ngươi, ta đi trước mua sắm trị liệu ánh mắt dược thủy!"

"Hắn thuộc hạ, có thể là một gã dự ngôn Pháp Sư."

Lời này vừa nói ra, khiếp sợ đám người, nguyên bản còn có chút có chứa ý nhạo báng lĩnh chủ trong nháy mắt bị nghẹt lời nói.

"Chắc là hắn tên này ngôn ngữ Pháp Sư đi nhìn trộm các ngươi nói đạo kim quang kia đầu nguồn, sở dĩ bị phản phệ!"

"Thiên, lại có dự ngôn Pháp Sư, quá âu đi!"

"Xem ra sau này khẩu hải phải cẩn thận một chút, bằng không ngày đó bị người theo giây điện đi lên làm cho ta liền thảm!"

"Oh, không đúng, là theo hệ thống, nói sai, nói sai!"

. . .

Mà Lý Việt lúc này hoàn toàn đắm chìm trong hào quang màu vàng óng này mang tới thư thái cảm giác, hoàn toàn không có chú ý những thứ đồ khác. Đơn giản là, loại cảm giác này thật sự là quá sung sướng.

Không chỉ là hắn, liền chuyên tâm chế tạo binh khí Hôi Ải Nhân nhóm đều dừng lại trong tay mãnh liệt đánh đại chuỳ, bắt đầu cảm thụ. Ở kim quang tràn ngập thời gian, trên bầu trời, giáng xuống một đạo Thiên Sứ hư ảnh.

Rời rạc trong không khí ánh sáng màu vàng lần nữa kịch liệt lóng lánh, phảng phất nghênh tiếp vua của bọn họ bên trên. Mà Angel lúc này mình nhưng nhắm hai mắt lại, thân thể chậm rãi phiêu động.

Cuối cùng, cùng đạo kia Thiên Sứ hư ảnh hợp hai thành một.

Nguyên bản không Bạch Thần giống như bên trên Angel mơ hồ khuôn mặt trong nháy mắt biến đến vô cùng rõ ràng!

Như là giống nhau tư thế, Lý Việt tuyệt đối không phân rõ cái kia một cái thần tượng, cái kia một cái chân nhân! Trên tượng thần khuôn mặt rõ ràng sau đó, Angel thân ảnh dần dần hạ xuống.

Trên bầu trời luồng hào quang màu vàng óng kia cũng chậm rãi tiêu thất.

Sau năm phút, trên bầu trời chỉ du ly có chút kim sắc vi hạt. Angel đã ngồi xếp bằng ở thần tượng phía dưới, hình như có cảm ngộ.

Cảm giác được biến hóa ở bên ngoài, Lý Việt vội vã mở mắt, vừa vặn liền thấy Coral lòng bàn tay hơi mở ra. Sợ đến hắn lập tức bóp nát một viên che đậy chi thạch.

Trong lòng mới an tâm lại.

Ở nơi này thập phần thời điểm mấu chốt, hắn thật sự là không nghĩ ra cái gì yêu thiêu thân.

Liền tại hắn bóp nát che đậy chi thạch trong nháy mắt đó, Coral trong tay ánh sáng màu trắng tiêu thất.

Nguyên bản bao khỏa ở bên trong không Bạch Thần giống như trong nháy mắt hiển hiện, chỉ thấy Coral mi tâm bay ra một đạo Lôi Quang, cùng không Bạch Thần giống như hòa làm một thể. Mà đang ở giao hòa xong trong nháy mắt đó, trên bầu trời, một đạo chùm sáng màu tím bỗng nhiên hạ xuống.

Đầu nguồn cũng là không Bạch Thần giống như!

Cái kia khí tức kinh khủng, tựa hồ là đang cho không Bạch Thần giống như bổ sung năng lượng một dạng. Lý Việt cũng đang dùng tâm cảm bị không Bạch Thần giống như khí tức biến hóa.

Mạc ước nửa giờ.

Không Bạch Thần giống như bên trong khí tức không lại tăng trưởng.

Cũng đúng lúc này, Coral thân thể chậm rãi bay lên. Cùng lúc trước Angel biểu hiện độc nhất vô nhị.

Lại là nửa canh giờ thời gian, không Bạch Thần giống như bên trên, Coral khuôn mặt càng phát ra rõ ràng. Trên bầu trời rời rạc ánh sáng màu tím cũng chậm rãi tiêu thất, Coral thân ảnh chậm rãi hạ xuống. Cùng Angel một dạng, hình như có cảm ngộ ngồi xếp bằng ở thuộc về của nàng thần tượng phía dưới.

Xem tình huống, không muốn cái một ngày nửa ngày thời gian, tuyệt đối cũng rất khó tỉnh lại.

Lý Việt cũng không quấy rối bọn họ, dưới chân hào quang loé lên, lúc này xuất hiện ở đã sớm chờ hắc ám ma Million trên người. Lần này, hắn chỉ dẫn theo nhiều âm nhiều thuật sĩ trăm bên ngoài kéo cùng Tinh Linh Nữ Vương Sherry.

Một chuyến một người hai nữ một con rồng, hướng phía Lola vương quốc phương hướng cấp tốc bay đi.

Thời gian hai tiếng, Lola Vương Quốc đô thành dung mạo xuất hiện ở Lý Việt trước mắt. Nhìn lấy cái này nguy nga thành trì, hắn gật đầu.

Không hổ là ba Đại Vương Quốc trung, nhất cường đại một quốc gia.

So với còn lại hai đại quốc gia đô thành, đúng là cao hơn bên trên như vậy một ít đẳng cấp. Liền Hắc Ám Thánh Địa hắc ám chi đô cũng không sánh nổi Lola vương quốc đô thành.

Mà bây giờ, trong óc của hắn còn có một cái ý nghĩ, đó chính là lớn như vậy thành trì, có thể hay không mở ra Truyền Kỳ bảo rương. Ôm trong lòng tâm tình kích động, Lý Việt làm cho Million chậm rãi hạ xuống.

Nhưng mà, trước mắt nhảy ra gợi ý, làm cho hắn có chút thất vọng.

« ngươi công chiếm nhân tộc lĩnh thành 'Lola Vương Đô 'Mời tuyển trạch chiếm lĩnh vẫn là phá hủy ? »

« tuyển trạch chiếm lĩnh, nhân tộc lĩnh thành 'Lola Vương Đô 'Sẽ trở thành lãnh địa của ngươi « có thể triệu hoán Phổ Thông Nhân Loại, có thể Vu Thành trung kiến tạo một tọa Ma Pháp Tháp, có 50% tỷ lệ hấp dẫn một vị Truyền Kỳ nhân loại Vu Sư vào ở » »

« tuyển trạch phá hủy, nhân tộc lĩnh thành 'Lola Vương Đô 'Đem hóa thành một cái Sử Thi cấp bảo rương, có thể từ trong hòm báu mở ra năng lượng, kiến trúc bản vẽ, trang bị chờ (các loại) »

"Sử Thi bảo rương! Như thế đại quy mô thành trì, dĩ nhiên chỉ có thể mở ra Sử Thi bảo rương, hơi đen!"

"Bất quá thịt muỗi cũng là thịt, vẫn là ăn đi!"

Liền tại hắn chuẩn bị tuyển trạch lúc, lần nữa nhảy ra một cái gợi ý của hệ thống. ..