Chương 310: Hàn Sương tan biến thương.

Chương 310: Hàn Sương tan biến thương.

"« gợi ý của hệ thống, loại này thành trì chủng tộc cùng ngươi xứng đôi, có thể kiến trúc thần tượng, thu hoạch gấp đôi cung phụng chi lực » ?"

"Cung phụng chi lực!"

"Gấp đôi!"

"Ta một ít nhỏ Hoàng Kim cũng có thể sử dụng ? ~ "

« cung phụng chi lực có thể tích lũy, đến Bán Thần Chi Cảnh lúc, có thể hấp thụ chứa đựng Nguyện Lực » chứng kiến cái này, Lý Việt lúc này lựa chọn mặc kệ điều này gợi ý của hệ thống.

Làm cho tòa thành thị này tiếp tục phát triển, bất quá muốn tìm nhất cá nhân tuyển tới quản lý. Hắn lúc này liền nghĩ đến một người, Quang Minh Giáo Phái Đại Giáo Chủ, Mike!

Ở đến tòa thành trì này thời điểm, Lý Việt liền phát hiện mấy người đều ở đây. Xem ra là đều chờ(các loại) cùng với chính mình đi cho bọn hắn phân phối lãnh địa đâu.

Bất quá trước tiên, hắn tuyển trạch lúc trước hướng Lola vương quốc tàng bảo chi địa.

Ở một gã binh đoàn dáng dấp dưới sự hướng dẫn, bất quá mười phút thời gian, Lý Việt liền đến đã tới tàng bảo chi địa. Nhìn trước mắt cái tòa này nguy nga lộng lẫy quốc khố, hắn bắt đầu mong đợi bên trong trữ hàng.

Vừa mới mở ra, trận trận tia sáng chói mắt trong nháy mắt đánh tới. Các loại bảo thạch, ma dược, chiếu vào con ngươi của hắn.

Trọn một tầng, toàn bộ đều là mấy thứ này.

Hắn một cái cũng không có buông tha, toàn bộ thu vào Trữ Vật Không Gian.

Phía trước tia sáng chói mắt trong nháy mắt tiêu thất, bất quá khắc dấu ở trong vách tường dạ quang bảo thạch, cũng đem quốc khố chiếu sáng sáng sủa không gì sánh được. Lý Việt đại thán một tiếng lãng phí sau đó, hùng hùng hổ hổ bước lên tầng thứ hai.

Tầng thứ hai không có những thứ kia lòe loẹt đồ đạc, toàn bộ đều là các loại các dạng vũ khí trang bị. Liếc mắt quét tới, có mấy vạn bộ không ngừng, hơn nữa dẫn đầu số lượng sẽ không thấp hơn ngũ.

Tuy là giai bậc không cao, không thích hợp Thần Hi Lĩnh quân đội, thế nhưng thích hợp còn lại lĩnh chủ quân đội không được sao. Đều là lĩnh chủ, không cần lẫn nhau làm khó dễ.

Ngược lại trong lòng hắn là muốn như vậy, đều muốn hỗ bang hỗ trợ.

Nếu như những thứ kia bị hắn phá hủy lãnh địa lĩnh chủ nhóm biết hắn cái ý nghĩ này, phỏng chừng hô tại chỗ thổ huyết. Có thậm chí có thể sẽ bỏ mình, bị tươi sống tức chết.

Đem những vũ khí này trang bị toàn bộ thu nhập Trữ Vật Không Gian phía sau, hắn bước lên tầng thứ ba. Làm đạp đến tầng thứ ba lúc, hắn đi lên nhìn một cái, vẫn còn có hai tầng.

Trọn năm tầng! Không hổ là cường đại Vương Quốc.

Nếu như hắn biết, trong quốc khố còn có một nửa đồ đạc bị mang đi sau đó, vẫn còn có nhiều như vậy, phỏng chừng biết sớm đi giết tới. Tầng thứ ba, vẫn không có cái gì mắt sáng đồ đạc.

Toàn bộ đều là các loại tu luyện sổ tay, các loại sách vở.

Có thể đặt ở trong quốc khố giấu đồ đạc, tuyệt đối cũng không sai.

Hắn lúc này quyết định đem những sổ tay này đều mang về, phong phú Thần Hi Lĩnh nội tình. Nội tình loại vật này, ngược lại càng mạnh càng tốt, càng nhiều càng tốt.

Một ngày nào đó lại dùng đến.

Thu thập hết những thứ này sách vở phía sau, hắn bước trên Đệ Tứ Tầng.

Nguyên bản nhân vì trước mặt cái gì cũng quá mức phổ thông, hắn đều có chút chất phát, mà mới bước trên Đệ Tứ Tầng, hắn liền thấy một bộ làm cho hắn ánh mắt sáng lên đồ đạc.

Đó lại là một bộ thoạt nhìn lên thập phần hoa lệ nhuyễn giáp, hắn vội vã đi hướng bộ này nhuyễn giáp, kiểm tra thuộc tính.

« tên gọi: Tùy tâm sở dục nhuyễn giáp »

« giai bậc: Truyền Kỳ »

« thuộc tính: ① phòng ngự + 20 »

« đặc tính: ① tăng thêm toàn thân các loại phòng ngự 20% ② tự động chống đỡ toàn bộ thấp hơn tự thân Ma Pháp công kích ③ không tiêu hao chống đỡ thấp hơn tự thân thuộc tính toàn bộ vật lý công kích ④ có thể theo kí chủ ý chí biến đổi hình dạng »

« giới thiệu: Đây là một vị Truyền Kỳ Pháp Sư đã từng mặc vào qua nhuyễn giáp, lực phòng ngự, thư thái tính tuyệt đối theo sách » chứng kiến cái này cư nhiên gia tăng rồi 20 điểm phòng ngự thuộc tính, hắn lúc này đại hỉ.

20 điểm, coi như cho một đầu không có tu vi heo mặc vào, cũng có thể làm cho bên ngoài phòng ngự trực tiếp đạt được Hoàng Kim ★ phạm trù. Cái này liền rất thái quá, nhưng mà sự thực là, cái này nhuyễn giáp chính là cái này sao thái quá.

Hắn lúc này đi hướng bộ này nhuyễn giáp, theo ý hắn chí tiến nhập, hắn có thể rất dễ dàng liền khống chế được bộ này nhuyễn giáp mặc trên thân. Bộ này nhuyễn giáp vừa mới trên thân, thì có một cỗ không rõ tình cảm ấm áp.

Thập phần thoải mái!

Mà Đệ Tứ Tầng, cũng không chỉ một bộ này nhuyễn giáp.

Chỉ là bộ này nhuyễn giáp trưng bày ở tại dễ thấy nhất vị trí.

Mà nguyên bản nhuyễn giáp vị trí bên cạnh, còn có chín cái các loại loại hình vũ khí. Hắn tùy tiện tra xét hai kiện.

« tên gọi: Phá giáp chi cung »

« giai bậc: Tử sắc »

« thuộc tính: ① công kích + 5 »

« đặc tính: ① tăng thêm 20% xuyên thấu ② vì công kích tăng thêm 10% lực lượng »

« giới thiệu: Hi hữu vũ khí màu tím »

« tên gọi: Trăng khuyết Chiến Kích »

« giai bậc: Tử sắc »

« thuộc tính: ① công kích + 5 »

« đặc tính: ① công kích thời gian, tăng thêm 10% trọng lượng ② vì công kích tăng thêm 15% lực lượng »

. . .

« giới thiệu: Hi hữu vũ khí màu tím »

« tên gọi: Tượng nguyệt đao »

« giai bậc: Tử sắc »

« ... »

Thấy đều là vũ khí màu tím phía sau, hắn lúc này không có thấy hứng thú. Toàn bộ thu vào Trữ Vật Không Gian, trở về thì cùng nhau đóng gói bán ra. Không thể bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu giao dịch, làm cho hắn có chút khó chịu.

Trong lòng không khỏi đang mong đợi, hy vọng lãnh địa thăng cấp đến Kim Cương cấp bậc sau đó, có thể mở ra bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu giao dịch công năng. Hiện tại, hắn biết duy nhất có thể bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu tự do giao dịch cũng chỉ có những thứ kia đã lưu lạc lĩnh chủ.

Thu lấy hết cái này mười cái trang bị sau đó, Đệ Tứ Tầng lại không có những thứ đồ khác. Hắn tiếp tục bước trên đệ ngũ tầng.

Càng hướng về phía trước, không gian càng nhỏ.

Làm bước trên Lola Vương Quốc quốc khố đệ ngũ tầng lúc, trước mắt không gian đã chỉ có hơn một trăm bình phương cao thấp.

Mà trong gian phòng đó, chặn ngang lấy một cây trường thương.

Trên thân thương tản ra trận trận băng sương, chỉ nhìn, đều nhường hắn cảm giác được có một tia lạnh giá. Mà ở trường thương phía sau, để một bản 50 cm dầy sách vở.

Trừ cái đó ra, không có vật gì khác nữa.

Chứng kiến cái này, hắn không khỏi nghĩ tới những thứ kia trong tiểu thuyết miêu tả tràng cảnh. Cái này, sẽ không phải là cái gì nguyên bộ vũ khí cùng bí tịch a!

Ôm trong lòng loại ý nghĩ này, hắn chậm rãi tới gần.

Khi thấy dùng bảo thạch chế tạo sách vở bìa mặt vài cái chữ to lúc, sắc mặt hắn tối sầm.

« Hàn Sương tan biến thương pháp » mở ra bản này vừa dầy vừa nặng bí tịch, đập vào mi mắt mấy cái đánh chữ hoàn toàn chiếu rọi hắn phía trước suy nghĩ.

"Thương này pháp, cùng Hàn Sương tan biến thương cộng đồng lúc sử dụng, mới có thể phát huy thương pháp 100 % lực lượng!"

Chứng kiến cái này, hắn trực tiếp không có hứng thú nhìn xuống.

Trở thành Liệt Dương Vu Sư sau đó, hắn đối với những thuộc tính khác cái gì cũng không có quá nhiều ý tưởng. Bất quá cái này đến lúc đó cho băng sương kỵ sĩ đoàn sử dụng vừa vặn.

Tra xét xong bí tịch, hắn tra xét một phen trước người cái này Bính tản ra từng cơn ớn lạnh trường thương.

« tên gọi: Hàn Sương tan biến thương »

« giai bậc: Thánh Vực cấp »

« thuộc tính: ① công kích + 200 »

« đặc tính: ① tăng thêm 40 % xuyên thấu ② vì công kích tăng thêm 40% lực lượng ③ tăng thêm 50% đóng băng thuộc tính »

« giới thiệu: Từ Vạn Niên Hàn Thiết chế tạo, vô cùng sắc bén, cùng « Hàn Sương tan biến thương pháp » nguyên bộ vũ khí, có thể phá núi đông lạnh hải, vào »..