Chương 311: Saint-Nazaire bố cục! Luận công ban thưởng! .

Chương 311: Saint-Nazaire bố cục! Luận công ban thưởng! .

Nhìn lấy cái này thoáng khoa trương giới thiệu, Lý Việt có chút thẹn thùng.

Bất quá nếu là Thánh Vực cấp bậc vũ khí, hắn cũng không tiện nhổ nước bọt cái gì.

Hắn chuẩn bị rút ra Hàn Sương tan biến thương, nhưng mà hắn vừa mới vào tay, một cỗ kinh người hàn khí mãnh địa đánh tới. Hắn vội vã rút tay về, sau một khắc.

Nồng nặc Liệt Dương chi lực bám vào ở bàn tay của hắn, đang nắm chắc Hàn Sương tan biến thương một khắc kia, Liệt Dương chi lực chiếu nghiêng xuống. Nhanh chóng tan rã ngưng kết trên đất khối băng.

Mạc ước mười phút, cái kia lớp băng thật dày mới bị tiêu hao hết. Cường lực Dps, làm cho hắn mồ hôi đầm đìa.

Thấy Hàn Sương tan biến đoạt bắt đầu buông lỏng, hắn một tay lấy « Hàn Sương tan biến thương pháp » cùng Hàn Sương tan biến thương thu nhập Trữ Vật Không Gian. Hàn Sương tan biến thương bị lấy đi phía sau, toàn bộ quốc khố đệ ngũ tầng nhiệt độ trong nháy mắt liền thăng đi lên.

xuy

Hắn thở dài một khẩu khí, lâu như vậy tới nay.

Hắn vẫn là lần đầu tiên như thế cường lực Dps pháp lực.

Nếu vẫn phía trước phổ thông pháp lực, hắn tuyệt đối đều không có tự mình động thủ đi tan rã lớp băng này ý tưởng. Cũng chính là hắn trở thành Liệt Dương Vu Sư sau đó, hắn mới có cái này to gan ý tưởng.

Muốn thử xem cái này Liệt Dương chi lực rốt cuộc có bao nhiêu mạnh mẽ.

Hiện tại xem ra, cái này Liệt Dương chi lực cũng không có làm cho hắn thất vọng.

Bất quá nửa phút, hắn Liệt Dương chi lực hoàn toàn khôi phục hoàn tất.

Kiểm tra rồi một phen nằm ở Trữ Vật Không Gian bên trong bảo vật, hắn thập phần thỏa mãn đi ra Lola Vương Quốc quốc khố.

Sớm đã chờ đợi ở chỗ này đã lâu hai đại quốc gia nhị bả thủ cùng Quang Minh Giáo Phái Đại Giáo Chủ Mike liền vội vàng hành lễ nói: "Tham kiến Lĩnh Chủ đại nhân."

Lý Việt gật đầu ý bảo sau đó, cất bước hương cách đó không xa cung điện đi tới.

. . .

Ngồi ở Lola quốc vương vị trí, nhìn phía dưới an vị mấy người, Lý Việt thể hội một bả Quốc Vương bên trên tảo triều cảm giác. Bất quá, hắn cũng không muốn làm cái loại này một ngày nhiều chuyện đến nổ tung Quốc Vương.

Thích ứng một phen phía sau, hắn thu hồi tâm tư, mở miệng nói: "Lola Vương Quốc, từ hôm nay trở đi liền trở thành Saint-Nazaire rừng rậm lịch sử."

"Về sau nếu có tâm trái với Thần Hi Lĩnh giả, đây chính là hạ tràng."

Hắn không nộ tự uy, mọi người thấy sợ không dễ.

Đặc biệt là hai cái vương quốc nhị bả thủ, vốn là là lần đầu tiên cùng Lý Việt giao tiếp. Hắn đột nhiên tản mát ra cái này khí thế uy nghiêm, đem hai người sợ đến không rõ.

Chứng kiến vẻ mặt của mọi người, Lý Việt biểu tình thoáng hòa hoãn, một bộ thập phần nụ cười ấm áp hiển hiện.

"Về sau Lola vương quốc địa bàn, toàn bộ thuộc sở hữu hai người các ngươi Đại Vương Quốc quản lý."

"Các ngươi đều là của ta phụ tá đắc lực, sở dĩ!"

"Ta không hy vọng có cái gì nội đấu tràng diện xuất hiện, nếu như phát hiện, hạ tràng chính các ngươi biết."

Hai cái vương quốc nhị bả thủ đầu điểm được không muốn không muốn, trừ cái đó ra, bọn họ còn thập phần nghiêm túc đem Lý Việt lời nói toàn bộ nhớ kỹ. Sau đó, Lý Việt nhìn về phía Quang Minh Giáo Phái Đại Giáo Chủ Mike, mở miệng nói: "Mike, về sau tòa thành này đổi tên là Quang Huy chi thành, từ ngươi toàn quyền quản lý, chịu Thần Hi Lĩnh trực tiếp quản hạt."

Mike đại hỉ, liền vội vàng đứng lên hành lễ: "Đa tạ Lĩnh Chủ đại nhân! Ta nhất định đem Quang Minh Giáo Phái chế tạo càng cường đại hơn."

"Thần Hi Lĩnh phong mang chỉ, nhất định là ta Quang Minh Giáo Phái hướng!"

Không thể không nói, Đại Giáo Chủ chính là Đại Giáo Chủ, liền phen này lý do thoái thác, nghe được Lý Việt hết sức thoải mái. Hắn cũng rốt cuộc minh bạch, vì sao Thần Thánh Thiên Sứ Angel Nguyện Lực tích lũy được nhanh như vậy.

Cảm tình là có một cái so với bán hàng đa cấp đầu lĩnh còn muốn bán hàng đa cấp đầu tử Mike đang giúp hắn hoạt động.

Đem chuyện này giao phó xong, Lý Việt ở cái tòa này mới Quang Huy chi thành bên trong lung tung không có mục đích du đãng một hồi mới rời khỏi.

Hắc Ám Ma Long thân ảnh bay vọt Quang Huy chi thành bầu trời lúc, hắn phát hiện phía trước là tượng đá đại kiếm pho tượng đã đổi thành mặt khác hai tòa tượng đá. Bên trong có một tòa hình người tượng đá, còn có một tọa lưng mọc hai cánh Thiên Sứ tượng đá.

Bất quá hai hơi thời gian, Hắc Ám Ma Long thân ảnh liền bay vút tượng đá phía trước. Mặt khác một pho tượng đá khuôn mặt hắn đã nhìn thấy.

Làm cho hắn dở khóc dở cười là, tượng đá này hoàn toàn là dựa theo hình dạng của mình tới điêu khắc.

"Xem ra cái này Đại Giáo Chủ, còn có ít thứ."

Hắn cười sau đó, làm cho Hắc Ám Ma Long Million tăng tốc rời đi.

Lúc này, pho tượng cách đó không xa trong lầu các. Mike xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán.

"xuy, còn tốt."

Hắn đây là một lần dò xét, là một lần đánh bạc. Nếu như thăm dò thành công, con đường của hắn thì sẽ càng đi càng rộng.

Nếu như thăm dò thất bại, con đường của hắn sẽ càng chạy càng hẹp.

Hiện tại xem ra, hắn một lần này thăm dò kết quả rất hiển nhiên là người trước.

Cùng sau lưng hắn một đám Quang Minh Giáo Phái các cao tầng, lúc này cũng không khỏi vì hắn lau một tia mồ hôi lạnh. Giống như kiếp sau sống lại Mike, vung tay lên, hào mại nói ra: "Đi, ta tự mình trông coi, nhất định phải đem Lĩnh Chủ đại nhân anh minh thần vũ khí chất cho khắc dấu đi ra!"

Hai canh giờ, Hắc Ám Ma Long thân ảnh khổng lồ từ Thần Hi Lĩnh bầu trời chậm rãi rớt xuống. . .

Lý Việt trở lại lãnh địa chuyện thứ nhất, chính là cầm trong tay còn lại mặt khác một cái không Bạch Thần giống như giao cho Tinh Linh Nữ Vương Sherry. Làm cho hắn đi đem Sous Thánh Thành pho tượng kia đổi.

Cái này nhưng làm Sherry cho cảm động hỏng rồi, tại chỗ để Lý Việt thư thái một cái. Ở Sherry rời đi lúc, Lý Việt không có quên cho nàng một viên che đậy chi thạch. Sherry sau khi rời đi, Lý Việt lập tức phát động triệu kiến tin tức.

Một đạo tuyệt vời thanh âm ở Thiên Không Chi Thành vang lên, khiến người ta nghe hết sức thoải mái.

Đây là phía trước Lý Việt làm cho Hôi Ải Nhân thống suất Aggreko cùng nhiều âm nhiều thuật sĩ trăm bên ngoài kéo cộng đồng nghiên cứu tập kết thanh âm. Tất cả Thống Lĩnh nghe được cái này thanh âm phía sau, không có thập phần vội vàng sự tình, nhất định phải chạy tới Thiên Không Chi Thành tập hợp. Một phút đồng hồ thời gian không đến, Thiên Không Chi Thành trung cái kia nguy nga lộng lẫy đại sảnh, đã đến không ít người.

Cảm giác người đến không sai biệt lắm, Lý Việt dưới chân quang mang hơi thiểm thước. Tái xuất hiện lúc, đã không phải là ở nguyên lai phòng ngủ, mà là đại sảnh.

Trong đại sảnh, bởi vì Thần Thánh Thiên Sứ Angel, Nữ Vu Vương Hậu Coral vẫn còn ở cảm ngộ bên trong. Sở dĩ là Thần Thánh Thiên Sứ Julia cùng Ác Ma Thuật Sĩ Circe thay đến.

Tinh Linh Nữ Vương cũng là mới vừa đi, sở dĩ là Cao Đẳng Tinh Linh Haruer thay mặt 1. 3 vì đến. Những chủng tộc khác, từng cái tộc trưởng đều đã đến hoàn tất.

Hôi Ải Nhân thống suất Aggreko, Hắc Ám Ma Long Million, băng sương kỵ sĩ đoàn đoàn trưởng Johnny, Địa Tinh Đại Sư Lindsay, Goblin thống suất Aure. Còn có một danh ẩn tàng tại Lý Việt ảnh tử bên trong Ám Dạ nhất hào không để cho hắn đi ra.

Bởi vì Lý Việt dự định để cho bọn họ trở thành Thần Hi Lĩnh ảnh tử, ảnh tử phải không cần xuất hiện ở trên mặt nổi. Có đôi khi chính ngươi người đều không biết mình thực lực, như vậy địch nhân tại sao lại sẽ biết đâu.

Nhìn lấy ngồi vào sở hữu đơn vị, thấp nhất đều đã đạt tới Sử Thi đỉnh phong « Sử Thi cực hạn ». Lý Việt trong lòng không tự chủ dâng lên một cỗ không rõ cảm giác thành tựu.

Chỉ hai mươi tám ngày, hắn Thần Hi Lĩnh cũng đã Truyền Kỳ không ít, Sử Thi thành đàn.

Mà bây giờ, ngoại giới biết Thần Hi Lĩnh thực lực như trước chỉ là một gã Truyền Kỳ! ..