Chương 312: Kinh người thu hoạch, kinh khủng số liệu! .

Chương 312: Kinh người thu hoạch, kinh khủng số liệu! .

Nghĩ vậy, Lý Việt không thể không đối với trong trữ vật không gian cái kia một đống nhỏ che đậy chi thạch hết sức yêu thích. Đây quả thực là ở nhà lữ hành, cẩu hàng cần thiết bảo bối tốt a.

Thu hồi tâm tư, Lý Việt chậm rãi mở miệng nói: "Các vị cực khổ!"

"Hiện tại, toàn bộ Saint-Nazaire rừng rậm đã trở thành ta Thần Hi Lĩnh lãnh địa."

"Sở dĩ, sau này mọi người áp lực càng thêm trọng đại."

"Đặc biệt là Goblin cùng Nguyệt Tinh Linh nhất tộc."

"Tinh Linh Pháp Sư cùng Nữ Vu bên này, cũng cần gia tăng đem các nơi không gian trận pháp truyền tống chế tác được."

"Phương bắc lấy Sous Thánh Thành làm trung tâm, khuếch tán phòng ngự."

"Phía nam lấy Triều Dương trấn đi phía trước một nghìn dặm, phóng xạ phòng ngự."

"Trong thời gian này, Địa Tinh cùng Hôi Ải Nhân nhất tộc cũng cần gia tăng kỳ hạn công trình hỗ trợ cấu trúc công sự phòng ngự."

"Không được bao lâu, toàn bộ Saint-Nazaire rừng rậm sẽ trở thành chúng ta lập nghiệp đại bản doanh."

"Chờ chúng ta tiến quân xa hơn cao hơn địa phương lúc, Saint-Nazaire an toàn liền thập phần trọng yếu."

"Chư vị có thể minh bạch!"

Nghe thế, giữa sân sở hữu thống suất trên mặt đều viết đầy kinh ngạc. Liên tục gật đầu tỏ ý biết.

Bọn họ tuyệt đối không ngờ rằng, bọn họ Lĩnh Chủ đại nhân đã đem ánh mắt thả xa như vậy. Theo cảnh giới đề thăng, bọn họ thường thức 0 6 cũng từ từ khuếch tán.

Bọn họ hết sức rõ ràng, bọn họ Lĩnh Chủ đại nhân nói những thứ này bố trí, đều có cái gì mấu chốt tác dụng. Chính là bởi vì hết sức rõ ràng, bọn họ mới kinh ngạc.

Đặc biệt là Cao Đẳng Tinh Linh Haruer, cùng Goblin thống suất Aure.

Thành tựu Thần Hi Lĩnh sớm nhất một nhóm đơn vị, bọn họ là tận mắt thấy Thần Hi Lĩnh từ một cái nơi chật hẹp nhỏ bé, từng bước một đem trọn tọa Saint-Nazaire rừng rậm chiếm lĩnh. Chứng kiến đám người rõ ràng sau đó, Lý Việt tiếp tục mở miệng nói: "Bất quá, những thứ này nhiệm vụ đều sẽ phóng tới hai ngày phía sau mở ra."

"Như thế chiến sự khẩn trương, mọi người, nhất định phải nghỉ ngơi thật tốt!"

Nghe Lý Việt dùng mạnh mẽ nhất ngôn ngữ nói nhất ấm lòng lời nói, sở hữu thống suất trong lòng hết sức cảm động. Bỗng nhiên, Lý Việt thay đổi phía trước ngữ khí, bén nhọn nói ra: "Băng sương kỵ sĩ đoàn đoàn trưởng Johnny nghe lệnh!"

Nghe vậy, Johnny liền vội vàng đứng lên, ôm quyền hành lễ nói: "Ở!"

Một giây kế tiếp, Lý Việt Liệt Dương chi lực bao trùm cánh tay, một bả dáng dấp cực kỳ khoa trương trường thương xuất hiện trong tay. Chính là Hàn Sương tan biến thương.

Ở nơi này Bính tuyệt thế trường thương xuất hiện thời điểm, toàn bộ đại sảnh nhiệt độ trong nháy mắt hạ xuống mấy độ. Giữa sân một đám đơn vị trong mắt đều là cả kinh!

Mà Johnny trong mắt đã lóng lánh kích động lệ quang.

Chứng kiến ánh mắt của hắn, Lý Việt cũng lười giới thiệu, trực tiếp đưa cho hắn.

Johnny nhập thân về phía trước, trong mắt chứa lệ quang, hai tay tiếp nhận Hàn Sương tan biến thương.

"Đa tạ Lĩnh Chủ đại nhân!"

Lý Việt thu tay lại, khẽ gật đầu.

"Cái này Bính Thánh Vực cấp trường thương ở trên tay ngươi, tất nhiên có thể phát huy tác dụng lớn hơn!"

Lúc này, Lý Việt nhìn lấy cho đã mắt mong đợi còn lại thống suất, có chút ngượng ngùng.

Tuy là những thứ này đơn vị đều là mình gọi tới, nhưng nếu là có thể làm được cân bằng đối đãi, hiển nhiên sẽ tốt hơn. Vì vậy, hắn mà bắt đầu không tưởng.

Tại hắn một phen khoa trương từ phía dưới, còn lại không có phân phối đến bảo vật thống suất giống như đã được đến bảo vật một dạng, lúc rời đi khuôn mặt mừng rỡ. Nghe đám người đi xa thanh âm, Lý Việt xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán.

Có sao nói vậy, không tưởng loại chuyện như vậy không dễ làm, lần sau vẫn không thể trước mặt luận công ban thưởng. Sau đó, dưới chân hắn quang mang hơi thiểm thước, xuất hiện ở lĩnh chủ trong đại sảnh.

Lần này quét sạch, tất cả chiến lợi phẩm toàn bộ đều giao cho Ophelia bảo quản. Không đợi Lý Việt mở miệng hỏi, Ophelia liền chậm rãi lấy ra một tờ danh sách.

Mặt trên thình lình trần liệt lần này quét sạch kế hoạch chiến lợi phẩm số lượng.

Lần này chiến dịch cộng thu hoạch vũ khí màu trắng trang bị tổng cộng hơn mười triệu món, trong đó không chứa đã tổn hại vũ khí màu trắng trang bị hơn ba nghìn vạn món lần này chiến dịch cộng thu hoạch vũ khí màu xanh lam trang bị tổng cộng 300 vạn thừa món, trong đó không chứa đã tổn hại vũ khí màu xanh lam trang bị hơn mười triệu món

"Lần này chiến dịch cộng thu hoạch vũ khí màu tím trang bị tổng cộng 180 vạn cái, trong đó không chứa đã tổn hại vũ khí màu tím trang bị bảy trăm ngàn món "

Lần này chiến dịch cộng thu hoạch màu cam vũ khí trang bị tổng cộng 1386 món, trong đó không chứa đã tổn hại màu cam vũ khí trang bị 57 món

"Lần này chiến dịch cộng thu hoạch Sử Thi cấp vũ khí trang bị tổng cộng 86 món, trong đó không chứa đã tổn hại Sử Thi cấp vũ khí trang bị 17 món "

Lần này chiến dịch cộng thu hoạch Truyền Kỳ cấp vũ khí trang bị tổng cộng mười sáu món, trong đó không chứa đã tổn hại Truyền Kỳ cấp vũ khí trang bị bảy cái

"Lần này chiến dịch cộng thu hoạch Thánh Vực cấp vũ khí trang bị tổng cộng sáu cái, trong đó hai kiện đã bị lĩnh dùng, thương khố thừa ra Thánh Vực cấp vũ khí trang bị bốn cái."

Lần này chiến dịch cộng thu hoạch bạch sắc Ma Pháp Quyển Trục tổng cộng hơn mười triệu món lần này chiến dịch cộng thu hoạch lam sắc Ma Pháp Quyển Trục tổng cộng 300 vạn thừa món

"Lần này chiến dịch cộng thu hoạch tử sắc Ma Pháp Quyển Trục tổng cộng 180 vạn cái "

"Lần này chiến dịch cộng thu hoạch màu cam Ma Pháp Quyển Trục tổng cộng 360 món lần này chiến dịch cộng thu hoạch Sử Thi cấp Ma Pháp Quyển Trục tổng cộng 186 món "

Lần này chiến dịch cộng thu hoạch Truyền Kỳ cấp Ma Pháp Quyển Trục tổng cộng 36 món lần này chiến dịch cộng thu hoạch sơ cấp thời gian quyển trục * 320, lãnh địa vốn có sơ cấp thời gian quyển trục * 97, sơ cấp thời gian quyển trục tổng cộng 417

"Lần này chiến dịch cộng thu hoạch trung cấp thời gian quyển trục * 85, lãnh địa vốn có trung cấp thời gian quyển trục * 35, trung cấp thời gian quyển trục tổng cộng 120 lần này chiến dịch cộng thu hoạch sơ cấp thuấn di quyển trục * 310, lãnh địa vốn có sơ cấp thuấn di quyển trục * 160, sơ cấp thuấn di quyển trục tổng cộng 470 lần này chiến dịch cộng thu hoạch trung cấp thuấn di quyển trục * 90, lãnh địa vốn có trung cấp thuấn di quyển trục * 60, trung cấp thuấn di quyển trục tổng cộng 150* lần này chiến dịch cộng thu hoạch Hoàng Kim thăng cấp quyển trục * 380, lãnh địa vốn có Hoàng Kim thăng cấp quyển trục 60, Hoàng Kim thăng cấp quyển trục tổng cộng 440 lần này chiến dịch cộng thu hoạch Kim Cương thăng cấp quyển trục * 80, lãnh địa vốn có chui 530 thạch thăng cấp quyển trục 20, Kim Cương thăng cấp quyển trục tổng cộng 100 "

Lần này chiến dịch cộng thu hoạch Sử Thi cấp thăng cấp mảnh vỡ * 460, lãnh địa vốn có Sử Thi cấp thăng cấp mảnh vỡ * 200, Sử Thi cấp thăng cấp mảnh vỡ tổng cộng 660

"Lần này chiến dịch cộng thu hoạch Truyền Kỳ cấp thăng cấp mảnh vỡ * 120, lãnh địa vốn có Truyền Kỳ cấp thăng cấp mảnh vỡ * 40, Truyền Kỳ cấp thăng cấp mảnh vỡ tổng cộng 160 lần này chiến dịch cộng thu hoạch kiến trúc bản vẽ * 86 "

Lần này chiến dịch cộng thu hoạch mộng tưởng chi thạch * 3, đã sử dụng mộng tưởng chi thạch * 3, thừa ra 0

"Lần này chiến dịch cộng thu hoạch không Bạch Thần giống như * 3, đã sử dụng không Bạch Thần giống như * 3, thừa ra 0 lần này chiến dịch cộng thu hoạch khu trục quyển trục * 3, lãnh địa vốn có khu trục quyển trục * 2, thừa ra 5 "

Lần này chiến dịch cộng thu hoạch thời gian đình trệ quyển trục * 3, lãnh địa vốn có thời gian đình trệ quyển trục * 2, thừa ra 5 lần này chiến dịch thu hoạch năng lượng tổng cộng, 17 ức «** »; lãnh địa vốn có năng lượng 360 hơn vạn « 365 482 1 » tổng cộng 17 ức « 1, 729, 137, 250 » * lần này chiến dịch thu hoạch phổ thông Ma Lực Thạch tổng cộng một trăm hai chục triệu thừa «** »; lãnh địa vốn có phổ thông Ma Lực Thạch 50 triệu thừa «** » tổng cộng 170 triệu thừa phổ thông Ma Lực Thạch lần này chiến dịch thu hoạch trung đẳng Ma Lực Thạch tổng cộng hai chục triệu thừa «** »; lãnh địa vốn có trung đẳng Ma Lực Thạch năm triệu thừa « 50 1133 3 » tổng cộng hai mươi lăm triệu thừa trung đẳng Ma Lực Thạch..