Chương 313: Đại hội đấu giá, kinh người dự toán! .

Chương 313: Đại hội đấu giá, kinh người dự toán! .

Lần này chiến dịch thu hoạch tế đàn thăng cấp thạch: 1041 0, lãnh địa vốn có tế đàn thăng cấp thạch 550, tổng cộng 1096 0 lần hành động này thu hoạch che đậy chi thạch 220 miếng, lãnh địa vốn có che đậy chi Thạch Tam mười một, tổng cộng 251 miếng phụ: "Thu được các loại sách vở hơn năm ngàn vạn sách, đã toàn bộ cất giữ trong trí tuệ tháp trung."

Vốn cho là mình làm xong đầy đủ chuẩn bị tâm tư hắn, khi nhìn đến cái này trong danh sách từng mục một số liệu lúc. Thật lâu không nói nên lời.

Mạc ước sau nửa canh giờ, hắn yên lặng mở ra nói chuyện phiếm tần đạo gởi một câu.

"Thần Hi Lĩnh đại hội đấu giá vào khoảng hai giờ sau đó mở ra, mời các vị lĩnh chủ chuẩn bị sẵn sàng."

Phát xong sau đó, hắn liền thối lui ra khỏi nói chuyện phiếm tần đạo.

Mà giờ khắc này, cái kia nói huyễn sắc tự thể, trực tiếp đem toàn bộ đang ở thủy nói chuyện phiếm tần đạo lĩnh chủ nhóm sợ ngây người.

"Cái gì!"

"Đại hội đấu giá!"

"Cái này, bảng danh sách mở ra sắp đến, Thần Hi Lĩnh lại còn có bảo vật tới tổ chức đấu giá hội!"

"Ta đi, Thần Hi Lĩnh vĩnh viễn thần "

"Thần Hi đại lão 666 "

"May mà ta không có phung phí năng lượng!"

. . .

Hoa này dạng chồng chất ngôn ngữ, Lý Việt là không nhìn thấy. Lúc này hắn đã bắt đầu chuẩn bị bán đấu giá vật tư.

"Hư hại vũ khí trang bị lưu cho Địa tinh nhất tộc cùng Hôi Ải Nhân nhất tộc làm tài liệu, còn lại mặc kệ sở hữu đẳng cấp vũ khí trang bị, toàn bộ bán ra."

Hắn xuất ra một cái trống không Trữ Vật Giới Chỉ, làm cho Ophelia đem sở hữu hoàn hảo trang bị toàn bộ thu tập ở chiếc nhẫn này bên trong.

Sau đó, hắn theo danh sách nhìn xuống.

Cái này Ma Pháp Quyển Trục số lượng cũng là kinh người, tuyệt đối là Vu Sư đánh lộn cần thiết lợi khí.

Hơn nữa Ophelia thập phần tri kỷ đem Thần Hi Lĩnh đơn vị có thể sử dụng cùng không thể sử dụng đã phân loại. Không thể dùng có chừng hơn bốn trăm vạn cái, toàn bộ đều là Truyền Kỳ trở xuống Ma Pháp Quyển Trục.

Đơn giản, hắn trực tiếp đem những thứ này Ma Pháp Quyển Trục toàn bộ phóng tới muốn chuyên vì lần hội đấu giá này chuẩn bị trong trữ vật giới chỉ. Nếu như đều có thể dùng, hắn tuyệt đối sẽ không bán ra.

Dù sao Ma Pháp Quyển Trục loại này mở auto lợi khí, vừa mở đánh liền ném loạn, đối diện tuyệt đối chịu không nổi. Đem cái này hơn bốn trăm vạn quyển Ma Pháp Quyển Trục thu nhập Trữ Vật Giới Chỉ phía sau, hắn tiếp lấy nhìn xuống.

Thời gian quyển trục, bất kể là sơ cấp vẫn là trung cấp, hắn đều sẽ không bán ra. Bọn họ những lãnh chúa này thiếu là cái gì, là thời gian a.

Loại vật này làm sao có khả năng bán ra.

Bất quá chứng kiến chính mình còn có nhiều thời giờ như vậy quyển trục phía sau, hắn đang suy nghĩ chính mình có muốn hay không tiêu xài một bả, trực tiếp dùng cái hơn mấy năm, đem Thần Hi Lĩnh thực lực tăng lên nữa trải qua.

Bất quá nghĩ đến cấp tốc cường đại đồng thời, cũng cần số lượng năng lượng khổng lồ chăn đệm, hắn chỉ có thể tính toán có bao nhiêu năng lượng (tài năng)mới có thể kế hoạch tới. Xuống chút nữa xem, sơ cấp thuấn di quyển trục cùng trung cấp thuấn di quyển trục cộng lại tổng cộng 630 cái.

Hắn để lại ba mươi cái trung cấp thuấn di quyển trục, còn lại 600 cái toàn bộ bán ra. Xuống chút nữa xem, chính là trọng đầu hí.

Hai ngày sau chính là lãnh địa bảng danh sách đổi mới thời gian.

Thăng cấp quyển trục vào lúc này không thể nghi ngờ liền trở thành thập phần quý hiếm hàng hóa.

"Hoàng Kim quyển trục 440 cái, toàn bộ bán ra »!"

"Kim Cương thăng cấp quyển trục một trăm cái, toàn bộ bán ra!"

"Sử Thi thăng cấp mảnh vỡ 660 cái, hợp thành đi ra chính là 33 cái thăng cấp quyển trục, toàn bộ bán ra!"

"Truyền Kỳ cấp thăng cấp mảnh vỡ 160 cái, hợp thành đi ra chính là tám cái Truyền Kỳ cấp thăng cấp quyển trục."

Đến cái này, hắn có chút do dự.

Mà khi nhìn một chút giao dịch tần đạo bên trên cái kia Sử Thi cấp thăng cấp quyển trục đều đã bán rồi hơn hai chục triệu năng lượng lúc giao dịch ghi chép, hắn tuổi khẽ cắn.

"Toàn bộ bán ra!"

Một tấm Truyền Kỳ cấp thăng cấp quyển trục là hắn có thể bán ít nhất 50 triệu, 50 triệu năng lượng là hắn có thể hợp thành ra năm cái Truyền Kỳ đơn vị đi ra. Đổi một lần ngũ, không thua thiệt.

Duy nhất thua thiệt chính là thời gian, mà hắn có nhiều thời gian như vậy quyển trục, tạm thời không cần lo lắng thời gian không đủ dùng. Tiếp tục nhìn xuống.

"Kiến trúc bản vẽ, 86 trương, toàn bộ đều là một ít thập phần trụ cột kiến trúc."

"Dĩ nhiên không có một tấm tái diễn, liền thái quá."

"Toàn bộ bán ra!"

Hưởng qua cao đẳng kiến trúc mang tới chỗ tốt phía sau, hắn đối với mấy cái này cấp bậc thấp kiến trúc hoàn toàn không có hứng thú. Nếu là có giống nhau hắn còn có thể hợp thành thử một lần có thể hay không hợp thành ra mạnh mẽ một chút giống đi ra.

Nhưng mà, dĩ nhiên không có.

Vậy hắn cũng không có biện pháp, chỉ có thể bán ra. Đến tận đây, danh sách đã đến cuối cùng.

Còn lại bảo vật, chỉ có thể mở là mở Truyền Kỳ cấp tam sắc bảo rương mới có thể mở đi ra. Mặc kệ hắn có thể không thể dùng, cũng sẽ không bán ra.

Tư địch cũng muốn thích hợp, bằng không dễ dàng đem mình chơi không có.

Nhìn lấy trong trữ vật giới chỉ có chút đơn điệu phẩm loại, hắn đang suy nghĩ, có muốn hay không bên trên một điểm tử sắc Kinh Cức Chi Hoa. Ý niệm này vừa ra, đã bị hắn lập tức bỏ đi, đầu giống như trống bỏi một dạng mãnh liệt lay động.

Tử sắc Kinh Cức Chi Hoa chỉ có thể lặng lẽ bán, không thể ban ngày ban mặt bán. Nếu không, nhiều tới vài tên Thánh Vực cấp cường giả, hắn liền triệt để lành lạnh.

Bất quá, hắn Thần Hi Lĩnh còn có Thủy Linh Quả, huyết sắc hoa, bực này đối với cao giai sinh vật không có tác dụng gì bảo vật. Nghĩ vậy, hắn trực tiếp đem Thủy Linh Quả, huyết sắc hoa, Thủy Ma trái cây, Huyết Long hoa mỗi cái lấy thập phần đóng gói cùng một chỗ. Mặc dù là 0. 1 thuộc tính, khẳng định cũng có rất nhiều lĩnh chủ nguyện ý dùng nhiều tiền đi mua sắm.

Như vậy gói quà, hắn chuẩn bị ước chừng một ngàn bản.

Mỗi bản năm trăm ngàn năng lượng bán, nếu như toàn bộ bán ra, đó chính là 500 triệu năng lượng. Tính toán hết, hắn không khỏi hít một hơi lãnh khí.

Quả nhiên, làm giàu phương pháp tốt nhất chính là bán vật trân quý. Hiện tại, cái kia miếng dùng để bảo tồn bán đấu giá thương phẩm trong trữ vật giới chỉ.

Có 1000 bộ thuộc tính gói quà lớn, giá trị năm cái tiểu mục tiêu một 500 triệu năng lượng. Chương 86: Đê giai kiến tạo bản vẽ, giá trị phỏng chừng ở một trăm vạn năng lượng tả hữu, thập phần giá rẻ. Dù sao đã phát triển một đoạn thời gian, có thể sống sót lĩnh chủ cũng không một dạng.

Loại này giá rẻ thông thường kiến tạo bản vẽ dĩ nhiên là một loại.

Tám cái Truyền Kỳ cấp thăng cấp quyển trục, ba mươi ba tấm Sử Thi cấp thăng cấp quyển trục, 100 tấm Kim Cương cấp thăng cấp quyển trục, 440 trương Hoàng Kim cấp thăng cấp quyển trục. Giá trị, hiện tại không cách nào đánh giá.

Bốn triệu cuốn Ma Pháp Quyển Trục, giá trị cực lớn khái ở hai chục triệu năng lượng tả hữu.

Mà còn lại mấy ngàn vạn bộ vũ khí trang bị pháp trượng gì, giá trị tuyệt đối cũng không kém. Dù sao có thực lực xông bảng, giàu có lĩnh chủ không nhiều lắm một mạch.

Ngược lại là những thứ kia một mực tại nỗ lực sinh tồn lĩnh chủ rất nhiều, sở dĩ lần này đấu giá hội cái thứ hai trọng đầu hí chính là cái này mấy ngàn vạn bộ vũ khí trang bị. ..