Chương 314: Đấu giá hội báo trước, khiếp sợ lĩnh chủ nhóm.

Chương 314: Đấu giá hội báo trước, khiếp sợ lĩnh chủ nhóm.

Trong này còn có bốn cái Thánh Vực cấp hắn không thể sử dụng vũ khí trang bị, hơn mười món Truyền Kỳ cấp trang bị và mấy chục món Sử Thi cấp trang bị, tuyệt đối có thể làm cho những cái kia lãnh chúa đoạt bể đầu.

Hắn có thể không có quên, phía trước lần đầu tiên lãnh địa Bảng Xếp Hạng bảng danh sách trung.

Trước mười thì có vài danh lấy hắc ám đặt tên lĩnh chủ, cái gì Ma Uyên, Tử Vong Chi Tâm chờ (các loại). Tuyệt đối quý hiếm!

Liền tại Lý Việt chỉnh lý vật đấu giá lúc, nói chuyện phiếm trong kênh nói chuyện đã gần như điên cuồng.

"Thần Hi đại lão, có hay không bán đấu giá báo trước a!"

"Đúng vậy, đúng vậy, nhân gia đấu giá hội đều sẽ toàn bộ bán đấu giá báo trước gì, ngươi làm sao không có chút nào để bụng đâu."

"Chúng ta bây giờ nhưng là ngươi khách hàng, nhưng là Thượng Đế, ngươi được giải quyết thượng đế vấn đề a!"

"Ta đi, kéo đến a ngươi, cẩn thận bị Thần Hi đại lão chứng kiến, suốt đêm luân ngươi."

"Ai, hoàn toàn không cần lo lắng, Thần Hi đại lão chỉ là có lúc sẽ tới nói chuyện phiếm trong kênh nói chuyện liếc mắt nhìn."

"Những lúc khác hắn tất cả đều bận rộn biến cường, nơi đó sẽ giống như chúng ta mỗi ngày thủy nói chuyện phiếm tần đạo."

Mà đúng lúc này, nói chuyện phiếm tần đạo duy nhất huyễn sắc tự thể xuất hiện lần nữa.

"Thần Hi Lĩnh Open Server hai mươi tám ngày đấu giá hội báo trước."

"Vật phẩm bán đấu giá, 86 Trương Kiến xây bản vẽ."

"Bốn triệu quyển đẳng cấp không đồng nhất Ma Pháp Quyển Trục."

"Mấy ngàn vạn bộ vũ khí trang bị."

"Hơn 400 tấm vàng 793 kim thăng cấp quyển trục, hơn 100 tấm Kim Cương thăng cấp quyển trục, chương ba mươi ba Sử Thi cấp thăng cấp quyển trục."

"1000 bộ thuộc tính gói quà lớn, có thể vĩnh cửu tăng thêm 0. 1 điểm các hạng thuộc tính."

"Áp trục thương phẩm, Thánh Vực cấp trang bị, Truyền Kỳ cấp thăng cấp quyển trục."

"Phụ: Mời các vị lĩnh chủ chuẩn bị xong năng lượng, tận dụng thời cơ."

"Lần này đấu giá hội người tham gia cần giao nộp 10 điểm năng lượng, chỉ cần đem năng lượng dời đi cho ta liền có thể."

Phát xong câu này, Lý Việt chú ý lực lần nữa trở lại Trữ Vật Không Gian, không có ở quản nói chuyện phiếm tần đạo.

Không phải hắn cao lạnh, mà là những người đó vấn đề thật sự là nhiều lắm.

Cùng với ở nơi này cùng bọn họ lãng phí thời gian, hắn còn không bằng cùng Nữ Vệ đoàn cô em xinh đẹp nhóm làm một chút vận động đâu. Mà hắn không biết là, hắn tin tức này tuyên bố phía sau, nói chuyện phiếm tần đạo lâm vào thời gian dài tĩnh mịch. Mà cái này chủng an tĩnh vẫn duy trì liên tục đến hắn đấu giá hội lúc mới bắt đầu.

Còn như những người này vì sao đột nhiên an tĩnh, cái kia đại khái chính là bị đồng dạng là hai mươi tám ngày phát dục thời gian.

Người khác đều có thể xuất ra Thánh Vực cấp bậc vũ khí tiền lời, mà bọn họ còn cả ngày chỉ biết là thủy nói chuyện phiếm tần đạo. Sau một tiếng, Ophelia cầm một miếng Trữ Vật Giới Chỉ từ thương khố đi tới.

Tiếp nhận nhẫn, nhìn lấy trong trữ vật giới chỉ đã chia xong loại trang bị, vũ khí, pháp trượng chờ(các loại).

Đáy lòng của hắn vui mừng không gì sánh được, có cái gì so với ở ngươi thời điểm bận rộn có một cái thập phần đắc lực trợ thủ thoải mái đây. Hắn đem chính mình phía trước sửa sang lại trang phục vật đấu giá Trữ Vật Giới Chỉ cũng lấy ra.

Nhìn một chút lĩnh chủ phía trên đại sảnh cái kia cực kỳ sắc thái truyền kỳ đồng hồ, yên lặng mở ra nói chuyện phiếm tần đạo. Nhưng mà, chứng kiến chính mình phía trước phát lời nói như trước vẫn còn ở, hắn không khỏi cả kinh.

Những lãnh chúa này phải đi chuẩn bị năng lượng vẫn bị chính mình đả kích, hắn không khỏi nghĩ đến. Còn có thời gian nửa tiếng, hắn bắt đầu kiểm tra giao nộp nhập tràng phí lĩnh chủ.

Khi thấy một đại chuỗi dài lĩnh chủ giao nộp sau đó, hắn ở trong hệ thống, nộp 100 điểm năng lượng sáng lập một cái tên là Thần Hi Lĩnh đấu giá hội giao dịch cùng nói chuyện phiếm tần đạo loại này tần đạo, sở dĩ cần năng lượng, cũng là bởi vì hắn có thể trình diễn vật phẩm.

Cái này liền ở quá thích hợp rồi.

Sau đó, hắn trực tiếp toàn bộ chọn thanh toán 10 điểm năng lượng lĩnh chủ, toàn bộ kéo vào đấu giá hội nói chuyện phiếm tần đạo. 10 điểm năng lượng, xem như là chính mình cái này bao lâu giao dịch tới nay, thấp nhất giao dịch năng lượng điểm số.

Hoàn toàn không cần lo lắng sẽ có không có giao năng lượng lĩnh chủ trà trộn tới.

Làm xong đây hết thảy, hắn yên lặng đem một bả Thánh Vực cấp bậc, mạo hiểm trận trận sấm nhân khí tức pháp trượng xuất ra trình diễn. Mới vừa vào tới một ít ôm hoài nghi lĩnh chủ, tuy là không - cảm giác cái kia pháp trượng khí tức kinh khủng.

Nhưng nhìn đến pháp trượng xung quanh vây quanh nồng nặc hắc vụ, bọn họ có lĩnh chủ vẫn có kiến thức.

Dù sao trong truyền thuyết, Hoàng Kim một cái chạm vào phải chết Mộng Yểm Độc Vụ, cũng không phải là trưng cho đẹp. Mọi người ở đây kinh ngạc đồng thời, Lý Việt lần nữa chưng bày cái thứ hai triển lãm phẩm -- Truyền Kỳ cấp tấn cấp quyển trục.

Cái kia trên quyển trục huyễn lệ ánh sáng cùng văn lộ, không ai biết hoài nghi đây là giả.

Hơn nữa Thần Hi Lĩnh kinh khủng kia uy danh đặt ở cái kia, cũng không có sẽ cho rằng là giả.

Nhưng mà, đúng lúc này, lại có người lên tiếng trào phúng.

"Mấy thứ này, không sẽ là ngươi Thần Hi Lĩnh làm giả a."

"Chúng ta nếu như mua được giả làm sao trở về!"

Mới vừa tuyên bố hết triển lãm phẩm Lý Việt vốn là bị hệ thống cái kia rườm rà thao tác khiến cho có chút nhức đầu, chứng kiến cái tin tức này. Hắn trực tiếp đem người này rời khỏi nói chuyện phiếm tần đạo.

Giữa lúc mọi người buồn bực người này vì sao không nói chuyện nữa thời điểm, Lý Việt cái kia huyễn sắc tự thể lần nữa toát ra.

"Sở hữu bảo vật phẩm cấp, đã có hệ thống giám định."

"Người này rất hiển nhiên, không phải thành tâm tới mua đồ."

"Sở dĩ, ta cũng không làm cho hắn dây dưa mọi người thời gian, trực tiếp rời khỏi nói chuyện phiếm tần đạo."

Giải thích xong, nói chuyện phiếm trong kênh nói chuyện xuất hiện lần nữa mười cái bất đồng Truyền Kỳ cấp vũ khí trang bị.

Khi thấy đột nhiên xuất hiện nhiều như vậy vũ khí trang bị, sở hữu lĩnh chủ chú ý lực đều bị hấp dẫn. Lần này, Lý Việt mở ra giới thiệu cột.

Mỗi món vũ khí trang bị bên cạnh đều có một đạo cặn kẽ giới thiệu.

« tên gọi: Hắc ám pháp trượng »

« giai bậc: Thánh Vực cấp »

« giới thiệu: Hắc Vu Sư công hội tầng cao nhất trong bảo khố vào tay đồ vật, tác dụng không rõ » khi thấy giới này thiệu, sở hữu lĩnh chủ không khỏi lần nữa ngược lại hít một hơi khí lạnh.

Hắc Vu Sư công hội, ở nơi nào cũng không yếu.

Mà giống như bọn họ mới đi tới phía thế giới này một tháng không tới Thần Hi Lĩnh chủ, cái này liền công hãm một tòa Hắc Vu Sư thành! Kế tiếp mười cái vũ khí bên trong giới thiệu cũng phần lớn như vậy.

Lý Việt chỉ ghi chú từ phía kia thế lực thu được, giai bậc cùng tên, tác dụng đều là không rõ. Không phải là không biết, là hắn thật sự là lười làm.

Nếu không phải sợ có nữa mới vừa cái loại này ngốc thiếu xuất hiện, hắn trực tiếp cũng không muốn làm.

Mà một đám lĩnh chủ cũng là thấy nói chuyện say sưa, đặc biệt là cái kia Truyền Kỳ cấp tiến giai quyển trục. Giới thiệu trên viết, công hãm bốn tòa sở hữu Truyền Kỳ cấp sinh vật tọa trấn thành trì thu được lúc. Trong lòng bọn họ đối với Thần Hi Lĩnh cường đại nhận thức lần nữa đổi mới.

Công hãm bốn tòa sở hữu Truyền Kỳ cấp sinh vật thành trì mới có thể thu được một cái, mà lần này bán đấu giá số lượng lại có kinh người tám cái! Tám cái! ..