Chương 315: Thương Thiên thay đổi tâm, đấu giá hội khải.

Chương 315: Thương Thiên thay đổi tâm, đấu giá hội khải.

Đó là cái gì khái niệm, 32 tọa Truyền Kỳ cấp thành trì.

Cái này tmd không có so sánh liền không có tổn hại, bọn hắn bây giờ đại bộ phận lĩnh chủ đều còn đang suy nghĩ làm sao công hãm Hoàng Kim Kim Cương cấp bậc thành trì, đối phương cũng đã ở liệp sát Truyền Kỳ cấp.

Đây chính là so với để cho bọn họ nghe tin đã sợ mất mật Sử Thi cấp đều phải cường đại hơn rất nhiều Truyền Kỳ cấp a! Nghĩ vậy, có quanh năm bị Sử Thi sinh vật công kích lĩnh chủ kích động trong lòng không ngớt.

Phảng phất Lý Việt vì bọn họ báo thù một dạng.

Trong đó, kinh hãi nhất không còn ai khác những thứ kia đã từng là Truyền Kỳ cấp sinh vật lĩnh chủ. Phải biết rằng, một gã Truyền Kỳ sinh ra không có 500 năm cũng có một trăm hai trăm năm. Mà một khi đạt tới Truyền Kỳ cấp phía sau, tử vong liền cách bọn họ vô cùng xa xôi.

Bọn họ cũng biết rõ có năng lực kích sát Truyền Kỳ cấp khác cường giả đều là dạng gì tồn tại.

Không phải càng cao tầng thứ cái loại này hơn ngàn năm mới xuất hiện một vị Thánh Vực cấp bậc cường giả, chính là vô cùng kinh khủng Bán Thần cường giả. Bất kể là hai loại bên trong cái kia một cái, đều là cái thế giới này trần nhà cấp tồn tại.

Số lượng cực kỳ ít ỏi.

Nghĩ vậy, bọn họ càng thêm khẳng định, Thần Hi Lĩnh lĩnh chủ tuyệt đối là Thần Giới người. Nếu không không có khả năng nắm giữ nhanh như vậy đề thăng tới Truyền Kỳ phương pháp.

Lý Việt biết hắn những thứ này vật đấu giá giới thiệu khả năng làm cho những lãnh chúa này kinh ngạc, thế nhưng không nghĩ tới sẽ để cho bọn họ đem chính mình đánh lên "Thần Giới người "  nhãn hiệu. Làm xong đây hết thảy, nhìn lấy còn có vài chục phút mới đến thời gian, hắn đem ở không Nữ Vệ đoàn toàn bộ gọi tới.

Ngồi ở lĩnh chủ đại sảnh ghế bành bên trên, một bên thích ý sử dụng tử sắc Kinh Cức Chi Hoa, một bên hưởng thụ chúng nữ hầu hạ.

Cũng may hệ thống không có phát sóng trực tiếp cái này rời tách kỳ thao tác hạng mục, bằng không một đám lĩnh chủ nhìn thấy bây giờ Lý Việt đãi ngộ, càng thêm cảm thấy là Thương Thiên thay đổi tâm, độc sủng Thần Hi Lĩnh chủ một người.

Mà lúc này, một ít lĩnh chủ còn ở thế giới ngầm liều mạng kích sát Ma Thú, kiếm lấy năng lượng.

Chỉ hy vọng đang chờ sau đó đấu giá hội trung, có thể cướp được một cái để cho bọn họ có sức tự vệ bảo vật. Hai loại cảnh tượng, tạo thành thập phần so sánh rõ ràng.

Tại đấu giá hội bắt đầu trước hai phút, Lý Việt lần nữa tra xét có người hay không tiếp tục giao nộp phí báo danh. Quả nhiên, thật đúng là không ít.

Không có mười vạn, cũng có tám chín chục ngàn.

Thêm lên phía trước kinh khủng kia số lượng lĩnh chủ, toàn bộ nói chuyện phiếm trong kênh nói chuyện biết tin tức này lĩnh chủ trên cơ bản đều tới. Bất quá, hắn còn là sẽ ở quần thể nói chuyện phiếm trong kênh nói chuyện phát một câu.

"Thần Hi Lĩnh đấu giá hội báo danh thời gian gần kết thúc, như còn có muốn tham gia lĩnh chủ, xin mau sớm giao nộp phí báo danh dùng."

Sở hữu lĩnh chủ đều thấy được tin tức này, nhưng vẫn không có người lên tiếng.

Không biết là khẩn trương vẫn là vẫn ở chỗ cũ gom góp năng lượng. Lúc này, Địa Hạ Thế Giới.

Đối mặt mấy nghìn danh thấp nhất đều là Bạch Ngân cấp bậc Ngưu Đầu Quái công kích, Đạt Ma tư đối với bên người còn dư lại không có mấy đám vượn lớn ra lệnh.

"Chịu đựng, còn có hai phút, chúng ta thì có cứu!"

Bên kia, giống nhau thế giới, giống nhau chiến trường. Tên này lĩnh chủ tình huống so với Đạt Ma tư tốt một ít.

Lúc này hắn đã lau nhanh chóng rảnh tay, ngồi ở một cái lâm thời được thiết lập lên trong thạch phòng, vẻ mặt mong đợi nhìn lấy bán đấu giá tần đạo. Rốt cuộc, một giây sau cùng thời gian nhảy lên.

Lý Việt huyễn sắc tự thể đúng hạn tới.

"Sở hữu Kim Cương trở xuống vật phẩm sẽ toàn bộ lấy giá thị trường bày phách, sở hữu thương phẩm toàn bộ bán xong, chúng ta đấu giá hội bắt đầu đợt thứ hai."

"Nếu là không có bán xong, mười phút sau chúng ta đấu giá hội đợt thứ hai cũng sẽ cứ theo lẽ thường mở ra."

Gởi xong tất đồng thời, thương phẩm cột trung, trong nháy mắt nhiều mấy ngàn vạn thương phẩm. Trực tiếp đem sở hữu lĩnh chủ nhìn hoa cả mắt.

Bọn họ kinh ngạc phát hiện, coi như là Thần Hi Lĩnh bán đấu giá vũ khí màu trắng, đều so với bọn hắn có vũ khí màu xanh lam thuộc tính hiếu thắng. Ngược lại đều có điểm sáng.

Chứng kiến cái này, mọi người bắt đầu trắng trợn tranh mua đứng lên.

Có sớm có mục đích lĩnh chủ, đi thẳng tới đẳng cấp cao nhất Hoàng Kim cấp thương phẩm cột. Trực tiếp mua sắm Hoàng Kim thăng cấp quyển trục, còn có cùng cấp bậc Ma Pháp Quyển Trục.

Khai hoàn cười, đây chính là có thể món đồ bảo mệnh.

Mà những thứ kia thân trong chiến trường lĩnh chủ nhóm, trực tiếp mua đại lượng đẳng cấp cao vũ khí.

Hiện tại, chỉ có loại này vũ khí cường đại, cùng càng cao cấp bậc thăng cấp quyển trục (tài năng)mới có thể làm cho cảnh ngộ của bọn hắn hướng phương diện tốt phát triển.

Cứ như vậy, thương phẩm lan thượng thương phẩm đang lấy một loại hết sức nhanh chóng tốc độ giảm bớt. Không đến hai phút thời gian, toàn bộ bị thanh không.

"Ta ném, ta mới vừa coi trọng Hoàng Kim đại kiếm a, đang chuẩn bị trả tiền đâu, làm sao lại không có!"

"Hoắc, ngốc thiếu, tay ngươi tốc độ chậm!"

"Ngươi vậy coi như cái gì, ta ngay từ đầu liền trực tiếp nhảy đến Hoàng Kim cấp cái kia một cột."

"Kết quả ta đều còn không có thấy rõ, vài thứ kia trực tiếp cũng không có!"

". . . . ."

Cái tốc độ này, liền Lý Việt cũng không nghĩ tới.

Hắn phía trước cũng đã tính qua, từ kiểm tra trang bị, thanh toán khi nhận hàng năng lượng, ít nhất cũng phải 30 giây.

. . .

Lại dứt bỏ một ít không có thể tìm được thích hợp, lựa chọn lần nữa.

Cái này mấy chục triệu món món đồ đấu giá làm sao cũng phải ngũ phút (tài năng)mới có thể bị thanh không. Nhưng mà lúc này, hai phút không đến.

Rất hiển nhiên, những lãnh chúa này hoàn toàn dứt bỏ rồi kiểm tra trang bị tin tức một bước kia. Rất nhiều đều là trực tiếp tuyển trạch cái kia một loại, mua nhiều.

Giống như mở hộp mù một dạng, mua trước, sau đó tìm tra nữa là vật gì.

Ngược lại Thần Hi Lĩnh đồ vật, sau đó bọn họ lại xuất thủ, tuyệt đối đều có thể kiếm nhiều một phần năm năng lượng. Tại sao lại biết thua thiệt đâu.

Lý Việt huyễn sắc chữ xuất hiện lần nữa tại nói chuyện phiếm tần đạo.

"Khụ khụ khụ, chư vị lĩnh chủ tốc độ tay làm cho bỉ nhân thập phần thẹn thùng."

"Không nói nhiều nói, đấu giá hội đợt thứ hai bắt đầu."

"Lên trước giá là 1000 bộ thuộc tính gói quà lớn, mỗi một phần có thể vĩnh cửu tăng thêm các hạng thuộc tính 0. 1."

"Giá năm trăm ngàn một bộ!"

Nói xong, thương phẩm cột lần nữa bị 1000 cái huyễn sắc hộp tràn đầy. Không cho đám người cơ hội phản ứng.

"Ta đi, có thể vĩnh cửu tăng thêm thuộc tính bảo bối, mới(chỉ có) bán năm trăm ngàn một bộ, kiếm lợi lớn!"

"Không phải, làm sao lại không có, mới(chỉ có) ba giây a!"

"Ô ô ô. . ."

"Ha ha ha, gọi ngươi nói nhiều, cái này thua thiệt lớn a!"

"Ở Thần Hi Lĩnh sân nhà, tốt nhất đều là không nên nói chuyện nhiều, nhân gia Thần Hi Lĩnh chủ thời gian rất quý giá."

"Còn có hàng ngàn hàng vạn Truyền Kỳ Ma Thú chờ hắn đi săn giết, nơi nào lại ở chỗ này thật lãng phí một chút thời gian."

Chứng kiến nói chuyện của bọn họ, Lý Việt trên mặt lộ nở một nụ cười khổ.

Bất quá bọn họ nói thật giống như cũng đúng. Lập tức, huyễn sắc tự thể xuất hiện lần nữa.

"Chư vị tốc độ tay, làm cho bỉ nhân thất kinh."

"Kế tiếp món đồ đấu giá, là 86 Trương Kiến tạo bản vẽ, mỗi tấm 1500 điểm năng lượng bán ra."

"Xét thấy chư vị tốc độ tay cực nhanh, sở dĩ, chưng bày phía sau sẽ có năm giây thời gian chuẩn bị chư vị mới có thể mua sắm."

Dứt lời, trống trải thương phẩm cột xuất hiện 86 trương vải thô quyển trục.

Năm giây phía sau, không đến nửa hơi thời gian, thương phẩm cột lần nữa bị thanh không. Dù sao chỉ có 86 trương, thành ngàn hơn triệu lĩnh chủ tới đoạt. Làm sao có khả năng lại không vui đâu.

Cái này nhất buồn tiêu bộ phận đều đã toàn bộ bán xong, còn lại thương phẩm, Lý Việt bắt đầu suy nghĩ bán thế nào mới(chỉ có) thích hợp nhất. Dù sao còn dư lại món đồ đấu giá không nhiều lắm.

Trong trữ vật giới chỉ, đã trống không hơn phân nửa tấc. ..