Chương 316: Điên cuồng lĩnh chủ nhóm, kinh người giá cả.

Chương 316: Điên cuồng lĩnh chủ nhóm, kinh người giá cả.

Suy nghĩ một chút, Lý Việt ánh mắt quét về phía thuấn di quyển trục.

Trực tiếp đem 4 70 tấm sơ cấp thuấn di quyển trục toàn bộ chưng bày. Sơ cấp thuấn di quyển trục, sở hữu lĩnh chủ đều biết.

Khi thấy thương phẩm cản bên trên cư nhiên xuất hiện cái này bảo mệnh lợi khí. Sở hữu lĩnh chủ lần nữa hít một hơi lãnh khí, cả kinh không được. Loại vật này, ai mà không có thể mang theo liền mang theo.

Coi như mình vô ích, cho thuộc hạ dùng cũng được.

Trong nháy mắt có thể bay ra vài km đâu, coi như là Kim Cương, thậm chí có Sử Thi đều truy lùng không được khí tức. Bọn họ không biết là, Lý Việt không phải là không nghĩ như vậy.

Thế nhưng trước tiên ở đối thủ của hắn đã không còn là những thứ kia cấp bậc thấp sinh vật, mà là Truyền Kỳ, thậm chí Thánh Vực cảnh giới sinh vật. Tại loại này sinh vật cường đại trước mặt, không nói mấy cây số, chính là hơn mười km đều trốn không thoát đối phương lòng bàn tay.

Giữ lại cũng là chiếm dụng không gian, còn không bằng đổi năng lượng tới chuẩn xác.

Nhưng mà, năm giây phía sau, sở hữu lĩnh chủ chuẩn bị mua sắm lúc mua, dĩ nhiên biểu hiện không cách nào mua sắm. Mà ở mua sắm bên cạnh, dĩ nhiên xuất hiện một cái ra giá cột.

Thấy thế, sở hữu lĩnh chủ trong lòng cả kinh.

Cảm tình phía trước nhiều đồ như vậy đều là tiễn quyền lợi, chân chính đấu giá hội vừa mới bắt đầu. Hiện tại, ngay trong bọn họ cũng không có lĩnh chủ bồi dưỡng ra Truyền Kỳ tồn tại.

Ngoại trừ một ít vốn là Truyền Kỳ tồn tại sinh vật không có xuất thủ ở ngoài, những thứ khác lĩnh chủ cơ bản đều ở đây ra giá. Đặc biệt là những thứ kia thân trong chiến trường lĩnh chủ.

Chỉ thấy sơ cấp thuấn di quyển trục giá cả từ lúc mới bắt đầu năm trăm ngàn, đã bị đấu giá được hơn 2 triệu, hơn nữa giá cả vẫn còn tiếp tục dâng lên. Chứng kiến tăng cao giá cả, Lý Việt trong lòng vui vẻ, xem ra chính mình quyết định này đúng.

Thế giới ngầm trung, ngồi ở trong phòng thạch lĩnh chủ xem cùng với chính mình đồng thời đấu giá ba cái sơ cấp thuấn di quyển trục giá cả, không khỏi nhức nhối. Từ hắn ra đến 250 vạn cái giá tiền này sau đó, sẽ không có người đang cùng lên.

Cộng lại chính là 750 vạn năng lượng, bất quá nghĩ đến có thể đổi ba cái mạng, hắn cảm thấy đáng giá. Tình huống như vậy, ở trên phiến đại lục này chỗ nào cũng có.

Lý Việt thiết định là, trong vòng mười giây không người ra giá nữa, một tên sau cùng ra giá lĩnh chủ là có thể trực tiếp thu được quyền mua. Hiện tại, đã lại không ít sơ cấp thuấn di quyển trục giá cả đã đình chỉ, cơ bản đều ở đây hai trăm chừng năm trăm ngàn.

10 giây phía sau, thương phẩm lan thượng quyển trục trong nháy mắt thiếu hơn phân nửa. Cũng chỉ có bốn mươi năm mươi cái giá cả căng chậm còn treo ở phía trên.

Thế cho nên mới vừa không có cướp được lĩnh chủ nhóm, toàn bộ bộ tướng ánh mắt tập kết đến bên này.

Cuối cùng, cuối cùng cái này bốn mươi năm mươi cái sơ cấp thuấn di quyển trục giá cả đột phá 250 vạn đại quan. Cơ bản đều là lấy 270 vạn trở lên giá cả bán ra.

Lý Việt không khỏi ở trong lòng âm thầm tính toán.

470 cái xuất kích thuấn di quyển trục, mỗi cái đại khái 255 vạn năng lượng bán ra. Cộng lại, đó chính là sấp sỉ 12 ức giá cả!

Kết quả này, làm cho hắn hết sức kinh ngạc.

Sau đó, hắn yên lặng đem Kim Cương thăng cấp trên quyển trục cái.

Sở hữu lĩnh chủ ánh mắt trong nháy mắt tập trung, cái kia mỹ lệ hoa văn, trận trận lóng lánh Kim Cương quang mang, được không mỹ lệ. Năm giây phía sau, một trăm cái Kim Cương cấp thăng cấp quyển trục giá cả nhanh chóng dâng lên.

Không đến ngũ giây, liền đã đạt tới năm triệu. Hơn nữa tốc độ vẫn còn ở tăng cao.

600 vạn, 700 vạn, tám trăm vạn, chín trăm vạn, một ngàn vạn! Tốc độ như trước không phải hàng.

Mạc ước sau năm phút, giá cả tăng trưởng tốc độ chậm rãi hạ. Ở hai chục triệu cái này quan khẩu từ từ đi lên.

Dù sao có thể có hai chục triệu năng lượng lĩnh chủ, ở số ít, rất có thể là những cái kia lãnh chúa thế lực sau lưng đang xuất thủ. Cuối cùng, sở hữu Kim Cương cấp thăng cấp quyển trục giá cả đều ở đây 21 triệu bộ dạng ngừng lại.

21 triệu, bình thường có thể mua được Sử Thi cấp thăng cấp quyển trục.

Nhưng mà, đó là Lý Việt bán ra, khi hắn chuẩn bị thời điểm đấu giá cũng đã toàn bộ hạ giá. Bọn họ tự nhiên không có biện pháp lại đi mua sắm, chỉ có thể thành thành thật thật từ đấu giá hội bên trên thu hoạch.

21 triệu một cái Kim Cương cấp thăng cấp quyển trục, một trăm cái, đó chính là 21 ức!

"Quả nhiên, đấu giá hội mới là tới tiền nhanh nhất phương thức."

Hắn đã quyết định, về sau loại này cao đẳng giai đồ đạc, chỉ phóng tới đấu giá hội đi lên bán.

Bình thường liền ra bán Kim Cương cấp trở xuống trang bị, cái này đối với hiện nay đại đa số lĩnh chủ nhóm mà nói, đã đủ rồi. Bán xong Kim Cương cấp thăng cấp quyển trục, dưới một cái thương phẩm tự nhiên là Sử Thi cấp thăng cấp quyển trục.

Lý Việt tiếp tục yên lặng chưng bày ba mươi ba tấm Sử Thi cấp thăng cấp quyển trục. Thuộc về Sử Thi cấp đặc hữu huyễn lệ quang thải rạng ngời rực rỡ, một đám lĩnh chủ trực tiếp xem mộng.

"Cái này, đây chính là Sử Thi cấp thăng cấp quyển trục sao?"

"Cái này so với tác phẩm nghệ thuật xinh đẹp hơn a, xác định là đem ra dùng sao!"

"Thiên lạp, lại có ba mươi ba tấm!"

"Cái này cần kích sát bao nhiêu Sử Thi cấp tồn tại, mở bao nhiêu bảo rương mới có thể có nhiều như vậy Sử Thi cấp thăng cấp mảnh vỡ tới trao đổi thăng cấp quyển trục a!"

"10 điểm năng lượng, có thể mắt thấy một lần Sử Thi cấp thăng cấp quyển trục chân dung, đáng giá!"

"Trên lầu + 1 "

"Trên lầu + 1 "

". . . ."

Lý Việt như trước chỉ là yên lặng nhìn lấy, trong lòng mừng thầm, không nói gì. . . Mà một đám lĩnh chủ càng kinh ngạc, Sử Thi cấp thăng cấp quyển trục giá cả tuyệt đối càng cao. Năm giây thời gian vừa quá, những lãnh chúa này cũng trực tiếp không phải kéo dài.

Giá cả trực tiếp tiêu thăng đến hai mươi lăm triệu, làm cho rất nhiều có ý tưởng lĩnh chủ ngắm mà xem thế là đủ rồi! Đây là thuộc về đỉnh cao đại lão, hoặc là mỗi cái đại thế lực đánh cờ.

Bọn họ dường như đã không xen tay vào được!

Bất quá mười giây, giá cả bay thẳng đến ba chục triệu.

Mỗi một lần ra giá đều là một trăm vạn một trăm vạn ra, không lại giống như phía trước là mười vạn mười vạn thêm. Đây cũng là cũng theo Lý Việt tâm, nhanh lên một chút bán xong nhanh lên một chút bế quan.

Làm giá cả tăng tới 40 triệu thời điểm, cơ bản tựu đình chỉ. Bọn họ nhưng là không có quên, còn có Truyền Kỳ cấp thăng cấp quyển trục đâu. Cuối cùng, sở hữu Sử Thi cấp thăng cấp quyển trục toàn bộ bị chụp xong.

Bình quân giá cả 42 triệu, ba mươi ba tấm, mười 380 triệu năng lượng! Nếu như từng tờ từng tờ đơn độc bán đấu giá, giá cả tuyệt đối sẽ càng cao - 4. 2 chút. Thế nhưng như vậy thì hao tốn quá nhiều thời giờ, bởi vì nhỏ mất lớn, không đáng.

Chỉ là cuối cùng cái này áp trục tám cái thăng cấp quyển trục, tự nhiên không có khả năng một lớp bán hết, cũng không có thể từng tờ từng tờ bán đấu giá. Cuối cùng, hắn quyết định chia làm hai làn sóng tiền lời.

Mỗi luân bán bốn trương sau khi quyết định, hắn lập tức chưng bày bốn Chương Truyền Kỳ cấp thăng cấp quyển trục.

Truyền Kỳ cấp đặc hữu quang thải trong nháy mắt làm cho đám người tụ tập ánh mắt, chăm chú nhìn chằm chằm. Phảng phất thiếu liếc mắt nhìn, liền sẽ tổn thất trên một triệu năng lượng một dạng.

"Truyền Kỳ cấp!"

"Thật là Truyền Kỳ cấp!"

"Vẫn là bốn trương!"

"Trời ạ!"

"Đây chính là bốn gã Truyền Kỳ cấp sinh vật a!"

"Thần Hi Lĩnh cư nhiên có thể bán ra nhiều như vậy, cái kia Thần Hi Lĩnh thực lực được kinh khủng bực nào a!"

"Đừng nghĩ, Thần Giới người, há là ngươi ta chờ(các loại) phàm nhân có thể suy đoán!".