Chương 317: Trọng đầu hí! Truyền Kỳ cấp thăng cấp quyển trục! .

Chương 317: Trọng đầu hí! Truyền Kỳ cấp thăng cấp quyển trục! .

Nhìn lấy một đám lĩnh chủ ngữ, Lý Việt có chút khóc cười.

Lúc nào, hắn liền thành Thần Giới người. Chẳng lẽ là chính mình hợp thành lan, là thần ban cho ?

Vậy tại sao sẽ có Thần Chỉ công kích mình đâu, không nghĩ ra, hắn thẳng thắn không nghĩ rồi. Chuyện xa vời như vậy, nào có lập tức nhìn lấy cái kia hơn một tỷ năng lượng tới hương đâu. Hắn huyễn sắc tự thể xuất hiện lần nữa tại nói chuyện phiếm trong kênh nói chuyện.

"Xét thấy Truyền Kỳ cấp thăng cấp quyển trục trân quý, sở dĩ lần này món đồ đấu giá thời gian chuẩn bị đề thăng tới một phút đồng hồ."

"Một phút đồng hồ sau, sở hữu món đồ đấu giá liền có thể ra giá."

"Tình hữu nghị gợi ý, Truyền Kỳ cấp thăng cấp quyển trục ta cũng không có bao nhiêu, lần sau đấu giá hội thời gian chính là tháng sau hiện tại, sở dĩ."

Hắn chưa nói xong, thế nhưng lời còn sót lại không cần hắn nói, còn lại lĩnh chủ đều hiểu. Mà trải qua hắn vừa nói như vậy, những thứ kia chuyên vì Truyền Kỳ cấp thăng cấp quyển trục mà đến lĩnh chủ nhóm càng căng thẳng hơn. Có đỉnh đầu năng lượng không nhiều bắt đầu nghĩ các loại biện pháp đi gom góp năng lượng.

Thế giới ngầm trung, có giai bậc cao lĩnh chủ trực tiếp hạ lệnh toàn thể tiến công, liền mình cũng hạ tràng giết địch. Chỉ là vì có thể nhiều gom góp một ít năng lượng, dù sao chỉ có bốn trương Truyền Kỳ cấp thăng cấp quyển trục.

Qua thôn này nhưng liền không có cái này 0 6 cái tiệm.

Chủ yếu nhất vẫn là hiện tại có thực lực kích sát Truyền Kỳ cấp lĩnh chủ chỉ có Thần Hi Lĩnh chủ một người. Sở dĩ, Truyền Kỳ cấp thăng cấp quyển trục cũng chỉ có một mình hắn sở hữu.

. . .

Một tòa lĩnh chủ trong đại sảnh, tên này lĩnh chủ tựa như làm quyết định trọng đại gì vậy. Cầm ra bên trong thông tin thủy tinh.

"Được chưa, ta đồng ý, thế nhưng ngươi được trước cho ta 100 triệu năng lượng!"

Hắn thoại âm rơi xuống, đầu kia liền truyền đến một đạo heo gọi một dạng tiếng cười.

"Ha ha ha ha, 100 triệu năng lượng mà thôi, ta cái này liền cho ngươi truyền tống đi qua, thế nhưng về sau ngươi chính là của ta người."

Tên này lĩnh chủ không nói gì, chỉ là sắc mặt hắn có chút tái nhợt, nhưng chính là như vậy, cũng không che giấu được hắn mặt mũi anh tuấn, ngược lại càng có một phen đẹp trai. Nghĩ đến cái kia hình thể to mập quận chúa, đáy lòng của hắn liền không nhịn được ác tâm.

Bất quá chỉ cần có cái này 100 triệu năng lượng, thêm lên chính mình gởi ngân hàng, tất nhiên có thể chụp được một cái Truyền Kỳ cấp thăng cấp quyển trục. Khi đó, chính mình cũng không cần ủy thân cái kia chán ghét nữ nhân.

Nghĩ vậy, trên mặt của hắn mới(chỉ có) hơi chút hòa hoãn một ít.

Cái này trong vòng một phút, toàn bộ hệ thống lưu động năng lượng hầu như đều nhanh trên mười tỉ. Ở nơi này khẩn trương trong không khí, một phút đồng hồ lặng yên mà qua.

Món đồ đấu giá lan thượng đệ một cái Truyền Kỳ cấp thăng cấp quyển trục giải tỏa bán đấu giá công năng.

Gần nửa hơi thời gian, Truyền Kỳ cấp thăng cấp quyển trục giá cả trực tiếp liền chạy như bay đến ba chục triệu. 40 triệu, 45 triệu, 50 triệu. . .

Những lãnh chúa này xuất thủ số lần đem so với trước, không nhiều lắm, thế nhưng chiều ngang lại trở nên lớn. Mỗi lần tăng giá đều là năm triệu, năm triệu a!

Thấy Lý Việt tâm tình dâng trào.

Giá cả còn đang tăng thêm, cơ bản mỗi một giây đều có người ra giá. Nửa phút sau, tăng giá tần suất đã giảm bớt.

Một cái giá cả đã tới tám chục triệu, một cái có thể có vốn liếng này lĩnh chủ không nhiều lắm.

Lại là nửa phút trôi qua, đệ một cái Truyền Kỳ cấp thăng cấp quyển trục giá cả trực tiếp dừng hình ảnh ở 110 triệu. Chứng kiến cái này cuối cùng giá cả, không chỉ là Lý Việt, những thứ khác lĩnh chủ nhóm cũng ngược lại hít một hơi khí lạnh.

110 triệu, đây là cái kia đại thế lực thủ bút.

Vẫn là phía trước tòa kia lãnh địa, tên này anh tuấn lĩnh chủ nhìn lấy đã khóa được rồi Truyền Kỳ cấp thăng cấp quyển trục, hắn thở phào nhẹ nhõm, trên mặt lộ ra đã lâu tiếu ý.

Đã trả năng lượng phía sau, hắn vội vã gọi tới trong lãnh địa mạnh nhất Kim Cương Hoàng Kim Behemoth, thấy tận mắt hắn sử dụng sau, cả người bốc lấy trận trận khí tức kinh khủng phía sau, hắn mới hoàn toàn cảnh mà nói chuyện phiếm trong kênh nói chuyện, cái thứ hai Truyền Kỳ cấp thăng cấp quyển trục giá cả đã đến tám chục triệu đại quan.

Lĩnh chủ nhóm ra giá tần suất lần nữa giảm bớt, cuối cùng cái này Truyền Kỳ cấp thăng cấp quyển trục giá cả chậm rãi định ở 95 triệu. Trong kênh nói chuyện, cái kia chụp được lĩnh chủ kích động cảm tạ một Phiên Chúng người.

"Cảm tạ Thần Hi đại lão, cảm tạ các vị đạo hữu, ta thần ma mộ địa rốt cuộc có thể có chính mình Truyền Kỳ sinh vật!"

"Về sau cả phiến đại lục, ta đều có thể đi được, ha ha ha ha!"

Nghe được Thần Ma đại lục danh tiếng, rất nhiều lĩnh chủ không khỏi hít một hơi lãnh khí.

Đó cũng là xếp hạng người thứ mười lăm đại lão một trong! Mà xếp hạng cùng với tương xứng lĩnh chủ nhóm, bắt đầu hốt hoảng.

Càng thêm ra sức ở gom góp năng lượng.

Tấm thứ hai Truyền Kỳ cấp thăng cấp quyển trục bị chụp được sau đó, tấm thứ ba Truyền Kỳ cấp thăng cấp quyển trục bán đấu giá cột cũng giải tỏa.

Lần này, bọn họ ra giá càng thêm hận.

Đệ một cái ra giá trực tiếp ra đến tám chục triệu. Bọn họ luống cuống, chứng kiến phía trước hai tấm Truyền Kỳ cấp thăng cấp quyển trục đã bị người gia chụp được.

Phỏng chừng lúc này bọn họ thuộc hạ đã tại bắt đầu đột phá, ở nơi này đặc thù thời kỳ. Chậm một bước rất có thể cũng chậm bên trên rất lớn một bước.

Mà cái thứ hai ra giá, trực tiếp ra đến 100 triệu. Còn lại lĩnh chủ chứng kiến cái giá tiền này, trong lòng chợt lạnh.

Một tòa lĩnh chủ trong đại sảnh, nhìn lấy đến đâu chín chữ số giá cả, nàng tuổi khẽ cắn, lần nữa ra giá. Một trăm hai chục triệu!

Phá vỡ 110 triệu Đại Khảm, đột phá độ cao mới.

Mà ở nàng ra giá phía sau, cái này tấm Truyền Kỳ cấp thăng cấp quyển trục giá cả trực tiếp dừng hình ảnh ở một trăm hai chục triệu. Chụp được cái này tấm Truyền Kỳ cấp thăng cấp quyển trục, nàng thật sâu nhổ một bải nước miếng trọc khí.

Mà so sánh với nàng, những thứ khác lĩnh chủ nhóm thì càng thêm hốt hoảng. Cuối cùng một tấm, bọn họ nhất định phải điên cuồng một lớp.

Nhưng mà, khi thấy đệ một cái ra giá lúc, rất nhiều lĩnh chủ lần nữa tuyệt vọng. Một trăm hai chục triệu!

Đây chính là trước mắt mới chỉ tối cao giá tiền, cư nhiên 523 có người vừa lên tới liền trực tiếp ra giá tiền này. Lúc này, thế giới ngầm, phía trước cái kia lâm thời xây dựng trong thạch phòng.

Tên này lĩnh chủ đang lau chùi trong tay trường đao, chau mày nhìn chăm chú vào trước mắt giao dịch tần đạo.

Hắn đã ra giá một trăm hai chục triệu, còn thừa lại năng lượng đã không nhiều lắm, nếu như có nữa ra giá cao hơn, hắn liền treo.

Liền tại tất cả mọi người đều cho là cái này tấm Truyền Kỳ cấp thăng cấp quyển trục sẽ bị tên này cường hãn lĩnh chủ lấy một trăm hai chục triệu mua chạy, giá cả lần nữa nhảy lên.

"130 triệu!"

"Cái này, lần nữa đột phá độ cao mới a!"

"Đại lão sáu sáu sáu!"

Nói chuyện phiếm trong kênh nói chuyện, trong nháy mắt nổ tung. Nhưng mà, ra giá còn chưa kết thúc. Giá cả lần nữa nhảy lên -- ức 40 triệu!

Chứng kiến cái này, sở hữu lĩnh chủ đã kinh ngạc nói không ra lời. Cái này, quả thực.

Trong thạch phòng, tên này lĩnh chủ chà lau đại đao lĩnh chủ nhìn lấy lần nữa ra giá hai người, trong lòng cả kinh.

Vốn cho là đã thập nã cửu ổn hắn, lúc này chứng kiến lại còn có hai người so với chính mình ra giá càng cao, hắn tuổi khẽ cắn, lần nữa ra giá.

"150 triệu!"

"Trời ạ, cái kia vị đại lão lại ra giá!"

"Cái này vừa ra tay chính là mười triệu tăng phúc, hù chết cá nhân a!"

"Ai, các ngươi không biết, Truyền Kỳ cùng Truyền Kỳ phía dưới phân biệt, nếu như ta trước đây có loại này cơ hội, coi như là một tỷ năng lượng ta đều mua.".