Chương 318: Chơi tim đập dồn dập Lý Việt, mừng rỡ lĩnh chủ nhóm.

Chương 318: Chơi tim đập dồn dập Lý Việt, mừng rỡ lĩnh chủ nhóm.

"Ta đi, hư hư thực thực Truyền Kỳ đại lão a!"

Liền tại chúng lĩnh chủ kinh ngạc thời điểm, món đồ đấu giá cột giá cả lần nữa dâng lên.

"180 triệu! Ai còn có thể ra giá càng cao ta Vân Trung Thành sẽ không còn ra giá!"

Lời này vừa nói ra, nói chuyện phiếm tần đạo lại một lần nữa nổ tung.

"Trời ạ, xếp hạng Đệ Ngũ Vân Trung Thành đại lão đều xuất thủ."

"180 triệu, không hổ là bảng ngũ đại lão, mạnh mẽ!"

"Bảng ngũ đại lão đều xuất thủ, bảng tam đại lão còn không xuất thủ sao?"

"Có có thể sẽ không xuất thủ, Truyền Kỳ cấp thăng cấp quyển trục còn có thể tái sinh, thế nhưng đối với Vu Sư mà nói."

"Thánh Vực cấp cường đại vũ khí càng thêm khó tìm!"

"Ta đi, ngươi vừa nói như vậy, ta mới(chỉ có) chú ý tới, dường như những thứ này Ác Ma hắc ám lĩnh chủ gì, cũng còn không có hạ tràng xuất thủ đâu."

"Đợi chút nữa Thánh Vực cấp vũ khí bán đấu giá lại là thần tiên đánh nhau tràng cảnh, chờ mong! ! !"

Thế giới ngầm, trong thạch phòng, tên này lĩnh chủ chà lau đại đao tay vẫn như cũ đình chỉ. Chứng kiến trên màn ảnh cái kia con số kinh khủng, hắn run lên trong lòng.

Nhìn một chút chính mình hơn 170 triệu năng lượng số dư, hắn chua. Nồng nặc cảm giác vô lực trong nháy mắt dâng lên.

Trọn 10 giây, cái này tấm Truyền Kỳ cấp thăng cấp quyển trục giá cả không tiếp tục biến động.

Vân Trung Thành Thiên Sứ lĩnh chủ thành công chụp được cái này tấm đám người ước ao không thôi Truyền Kỳ cấp thăng cấp quyển trục. Chứng kiến thương phẩm lan thượng, cuối cùng một quyển chói mắt Truyền Kỳ cấp thăng cấp quyển trục biến mất.

Phía trước còn chỗ trong khiếp sợ lĩnh chủ nhóm mới hồi phục tinh thần lại.

"Ta đi, sẽ không có!"

"Làm sao nhanh như vậy."

So sánh với những thứ này, những thứ kia có thực lực lĩnh chủ trực tiếp cho Lý Việt phát tư nhân thư. Nhìn lấy những thứ này tư nhân trong thư ra giá, Lý Việt lộ ra một tia nụ cười như ý. Nói chuyện phiếm giao diện trung, huyễn sắc tự thể xuất hiện lần nữa.

"Truyền Kỳ cấp thăng cấp quyển trục một vòng cuối cùng bán đấu giá sẽ lại sau năm phút mở ra, lần này như trước bán đấu giá số lượng vẫn là bốn trương."

Chứng kiến cái này, đã không có lĩnh chủ lại khiếp sợ, bọn họ đã chết lặng.

Tựa hồ đối với bọn họ mà nói là thiên hoa loạn trụy sự tình, đối với Thần Hi Lĩnh mà nói đều lại không quá bình thường. Lúc này, thế giới ngầm, vẫn là cái nào nhà đá.

Chứng kiến cái tin tức này cùng bán đấu giá lan thượng bốn trương Truyền Kỳ cấp thăng cấp quyển trục. Hắn nhấc lên trong tay trường đao, đi ra ngoài cửa.

. . .

Đã sớm hiểu qua Truyền Kỳ cấp thăng cấp quyển trục cần năng lượng khủng bố, một ít mua không nổi lĩnh chủ nhóm lúc này đã không lại giống như phía trước tên kia khẩn trương, mà là ôm lấy xem trò vui tâm tính, lẳng lặng chờ đấy một tua này đấu giá hội mở ra.

Mà những thứ kia vốn là có hùng hậu vốn liếng lĩnh chủ nhóm, lúc này đang ở tập kết toàn bộ có thể tụ họp năng lượng, đây là cơ hội cuối cùng. Có thể không thể vươn mình, thì nhìn một lần này.

Cái này trong vòng năm phút, trong hệ thống đại lượng năng lượng điên cuồng lưu chuyển. Cuối cùng hội tụ điểm chỉ có mấy cái phương hướng.

Sau năm phút, đệ một cái Truyền Kỳ cấp thăng cấp quyển trục ra giá cột giải tỏa.

Mọi người đều không dám chớp mắt, cứ như vậy trực câu câu nhìn chằm chằm giao diện, rất sợ bỏ lỡ cái gì đặc sắc phân đoạn. Những thứ này ra giá lĩnh chủ cũng không có làm cho Lý Việt cùng đám người thất vọng, trực tiếp ra giá trực tiếp chính là 180 triệu. Đến đỉnh phong, tối cao giá.

Không có ai ra giá nữa, dù sao phía sau còn có ba cái, trên tay có nhiều như vậy năng lượng lĩnh chủ đã không nhiều lắm. Cứ như vậy, đệ một cái Truyền Kỳ cấp thăng cấp quyển trục không có phát sinh bất kỳ tranh đoạt, cái giá tiền này xuất đạo tức đỉnh phong. Bắt được Truyền Kỳ thăng cấp quyển trục lĩnh chủ, lập tức liền đem bên ngoài đưa cho đã sớm chờ đợi ở trong đại sảnh thuộc hạ.

Một phút đồng hồ sau, cái thứ hai Truyền Kỳ cấp thăng cấp quyển trục bắt đầu bán đấu giá. Lần này không giống lần đầu tiên dứt khoát như vậy, trực tiếp một lần liền định giá.

Thế nhưng cũng chênh lệch không xa, chỉ ra rồi ba lần giá cả, cuối cùng cái thứ hai Truyền Kỳ cấp thăng cấp quyển trục giá cả rơi vào 170 triệu. Cái thứ ba dứt khoát là như thế, chỉ bán ra khỏi 170 triệu.

Lúc này, thế giới ngầm trung, giết điên rồi lĩnh chủ bỗng nhiên phục hồi tinh thần lại, vội vã làm cho một đám lông bạc Lang Nhân yểm hộ hắn lui lại. Không kịp phản hồi nhà đá, hắn trực tiếp liền tìm một địa phương trống trải ngồi xuống, mở ra đấu giá hội tần đạo.

Chứng kiến bán đấu giá lan thượng còn có cuối cùng một cái rạng ngời rực rỡ Truyền Kỳ cấp thăng cấp quyển trục, hắn thở phào nhẹ nhõm.

Lúc này Truyền Kỳ cấp thăng cấp quyển trục giá cả đã ra được 160 triệu. Nhìn một chút chính mình bảng skills bên trong năng lượng số dư, hắn trên mặt lộ ra một đạo tự tin tiếu ý.

Ngay vừa mới rồi, hắn đã tiêu diệt một cái Kim Cương ??? dưới đất sào huyệt. Hắn trực tiếp xuất thủ.

Đấu giá hội nói chuyện phiếm trong kênh nói chuyện.

Một đám lĩnh chủ nguyên bổn đã cho rằng giá cả biết đứng ở 160 triệu, không thể tưởng đến rốt cuộc lại có đại lão xuất thủ. Giá cả trực tiếp bị nhắc tới 180 triệu.

"Ta đi, lại là cái kia vị đại lão, đến bây giờ lại còn có hùng hậu như vậy tài chính ~ "

"Chẳng lẽ là cái nào hắc ám hệ lĩnh chủ nhóm nhịn không được, xuất thủ ?"

"Hắc Vu Sư biết biểu thị không có xuất thủ, đang chờ Thánh Khí đâu."

"Ta đi, đại lão lên tiếng."

"Ta Hắc Ám Kỵ Sĩ đoàn cũng biểu thị không có xuất thủ."

". . . ."

Một đám lĩnh chủ tuy là trò chuyện tiếp, thế nhưng Truyền Kỳ cấp thăng cấp quyển trục giá cả vẫn ở chỗ cũ phồng. Cuối cùng, đứng ở 190 triệu.

"Lại một lần nữa độ cao mới, tuyệt!"

Thế giới ngầm, cảm thụ được trong tay cái này quyển trục tản ra khí tức kinh khủng. Tên này lĩnh chủ trên mặt lộ ra thập phần tùy ý nụ cười.

. . .

Nhìn lấy cuối cùng một quyển Truyền Kỳ cấp thăng cấp quyển trục bị bán dưới, Lý Việt trong lòng đã cười như hoa nở.

"Xem ra, Truyền Kỳ giá trị bị ta muốn thấp."

Phía trước, hắn chỉ cho là Truyền Kỳ cấp thăng cấp quyển trục có thể bán được 50 triệu liền không sai biệt lắm, hoàn toàn không nghĩ tới dĩ nhiên lật sấp sỉ gấp bốn.

"Xem ra, chờ(các loại) lần bế quan này kết thúc, muốn bắt đầu thăm dò thế giới ngầm tầng thứ hai!"

Hắn có thể không có quên lúc đó Thần Thánh Thiên Sứ Coral cùng Nữ Vu Vương Hậu cái này hai vị Thần Hi Lĩnh tối cường đại tồn tại liên thủ tiến nhập tầng thứ hai, vừa mới vào liền chán nản trốn ra được tràng cảnh.

Bên trong Truyền Kỳ cấp thế lực tuyệt đối rất nhiều, nghĩ vậy, hắn mấp máy nước bọt. Nhìn một chút trong trữ vật giới chỉ còn sót lại trang bị, hắn bắt đầu sàng chọn đứng lên.

Mà lúc này, ngoại giới. Tám đạo ánh sáng màu vàng diệu thiên.

Thấy như vậy một màn lĩnh chủ nhóm, ánh mắt lộ ra thần sắc hâm mộ. Nói chuyện phiếm trong kênh nói chuyện cũng lần nữa náo nhiệt lên.

"Ta đi, làm sao như vậy đối với người thăng cấp Truyền Kỳ, Truyền Kỳ cấp đừng hiện tại tốt như vậy đột phá sao?"

"Hắc, tiểu tử ngươi nhìn một cái chính là không có tham gia Thần Hi Lĩnh đấu giá hội."

"Những thứ này thăng cấp Truyền Kỳ đơn vị, cũng đều là tốn năng lượng thật lớn từ Thần Hi Lĩnh mua được Truyền Kỳ cấp thăng cấp quyển trục."

"What ?? Truyền Kỳ cấp thăng cấp quyển trục, Thần Hi Lĩnh thực lực đã kinh khủng như vậy rồi sao ?"

". . . . ."

Không nói bọn họ, chính là những thứ kia mua được Truyền Kỳ cấp thăng cấp quyển trục lĩnh chủ mình cũng có chút kinh ngạc chia. Hoàn toàn không nghĩ tới dùng Truyền Kỳ cấp thăng cấp quyển trục phía sau, lên cấp thời gian cư nhiên nhanh như vậy. ..