Chương 319: Thần Hi Lĩnh không lấn được ta, nhóm đầu tiên Truyền Kỳ! .

Chương 319: Thần Hi Lĩnh không lấn được ta, nhóm đầu tiên Truyền Kỳ! .

Cảnh tượng kỳ dị như vậy, có thể đem những lãnh chúa này khiếp sợ hỏng rồi.

Vốn cho là sử dụng loại này đường dây đặc thù lên cấp Truyền Kỳ khả năng tương đối thủy, nhưng không nghĩ đến cư nhiên tuyệt không thủy, cái này dị tượng, một ít thức thời người không khó nhìn ra cơ bản đều đạt tới trung đẳng trình độ.

So với những thứ kia chân chính dựa vào bí pháp cứng rắn đột phá đi lên Truyền Kỳ mạnh rất nhiều.

Nói chuyện phiếm trong kênh nói chuyện, lúc này nghiễm nhiên là ở bình luận việc này.

"Ta đi, cái này đột phá dị tượng, dĩ nhiên so với ta lúc đó đột phá dị tượng còn muốn đồ sộ."

"Đây chính là ngươi dừng bước Truyền Kỳ sơ kỳ nguyên nhân sao?"

"Ha ha ha ha."

"Đừng bóc ta vết thương, cút!"

"Cái này dị tượng, dĩ nhiên so với lão phu Truyền Kỳ hậu kỳ dị tượng còn cường đại hơn một chút."

Lời này vừa ra, nói chuyện phiếm tần đạo trong nháy mắt tạc nồi!

"Gì! Đây chẳng phải là nói sử dụng Truyền Kỳ cấp thăng cấp quyển trục sau đó, thiên phú cũng sẽ không bị áp chế, thấp nhất cũng có thể đến Truyền Kỳ hậu kỳ!"

"Trời ạ!"

"Đó chính là tám gã Truyền Kỳ hậu kỳ!"

"Thần Hi Lĩnh không lấn được ta à!"

"Thần Hi Lĩnh không lấn được ta!"

Vẫn đang chú ý nói chuyện phiếm tần đạo động tĩnh Lý Việt tự nhiên thấy được đám người theo như lời.

Truyền Kỳ Cảnh giới hậu kỳ, cùng Truyền Kỳ Cảnh giới sơ kỳ khác biệt cái kia cũng không phải lớn như vậy. Trong này còn có thể tùy thời sát nhân.

Ngay bây giờ, Coral một người liền có thể ngăn cản thông thường Truyền Kỳ sơ kỳ năm tên lấy 353 bên trên.

Mà Truyền Kỳ sơ kỳ cũng không giống nhau, có yếu một chút Truyền Kỳ sơ kỳ, liền Thần Hi Lĩnh Sử Thi đỉnh phong đều đánh không lại. Lola vương quốc cái kia vị Truyền Kỳ chính là như vậy.

Lúc đó nghe được thời điểm Lý Việt cũng có chút giật mình, hiện tại xem ra, đối phương cái này Truyền Kỳ khả năng đột phá là có chút hơi nước.

Bất quá nhìn lấy những lãnh chúa này cường đại rồi cũng tốt, cái này dạng chính mình hậu kỳ đồ đạc liền có người tiêu phí.

Truyền Kỳ hậu kỳ ? Chờ bọn họ sinh vật đột phá đến Truyền Kỳ hậu kỳ, cái kia đều không biết đến hầu năm Mã Nguyệt đi.

Khi đó thủ hạ mình phỏng chừng liền Bán Thần đều xuất hiện, còn có thể sợ một đám Truyền Kỳ hậu kỳ sao? Thu hồi tâm tư, đấu giá hội nói chuyện phiếm trong kênh nói chuyện, xuất hiện lần nữa hắn huyễn sắc tự thể.

"Chư vị, kế tiếp bán đấu giá món đồ đấu giá là 86 món Sử Thi cấp trang bị!"

"Vì giảm bớt thời gian, sở dĩ chỉ tiến hành hai đợt bán đấu giá, mỗi một luân sẽ đồng thời bán đấu giá 43 trang bị."

"Đấu giá hội ở sau năm phút mở ra, chư vị chuẩn bị xong năng lượng."

Lời này vừa nói ra, sở hữu lĩnh chủ ánh mắt lần nữa hội tụ đến nói chuyện phiếm tần đạo.

Dù sao cái kia số lượng quá ít, cần năng lượng thật sự là nhiều lắm, trừ phi dựa lưng vào thế lực lớn hoặc là ở đi tới mảnh đại lục này phía trước chính là đỉnh cao cường giả mới có cái này tài lực. Đại bộ phận lĩnh chủ cũng bắt đầu đang dọn dẹp xung quanh toàn bộ có thể dọn dẹp Ma Thú, để đổi lấy nhiều hơn chút năng lượng.

Đem so với trước Truyền Kỳ cấp thăng cấp quyển trục, bọn họ rất nhiều người đang đợi đều là trang bị.

Chỉ là như muối bỏ biển, năm phút đồng hồ mà thôi, hoàn toàn không đủ dùng.

Nếu không phải là có hệ thống ngăn cách lấy, ánh mắt bọn họ cũng rất khó mở.

Sau năm phút, bán đấu giá lan thượng xuất hiện nhóm đầu tiên Sử Thi cấp trang bị.

Vốn là đơn độc nhất kiện Sử Thi cấp trang bị tán phát quang huy đều đã đủ chói mắt, lúc này 42 món đồng thời xuất hiện

"Ta đi, kiếm lợi lớn, 10 điểm năng lượng giá trị, coi như mua không được đồ đạc, nhìn không đến cường hãn này bảo vật liền thực đã rất đáng giá."

"Ha ha ha, dù sao ở bên ngoài thấy, không chết cũng bị thương, cũng liền ở Thần Hi Lĩnh đấu giá hội giao dịch trong kênh nói chuyện có loại này hiệu quả."

Lý Việt cũng thầm than trong lòng, một trăm ngàn này năng lượng xài đáng giá được.

Tuy là chỉ có thể duy trì liên tục một ngày, thế nhưng cái này gần như hiện trường cảm giác bán đấu giá tần đạo, làm cho hắn không thể không bội phục. Đây tột cùng là cái gì đại thần thủ bút, (tài năng)mới có thể chế tạo ra kinh người như vậy hệ thống.

Năm giây phía sau, từng cái Sử Thi cấp trang bị giá cả bắt đầu tăng cao.

Sau năm phút, sở hữu Sử Thi cấp trang bị giá cả xuất hiện kết quả.

Mỗi một món Sử Thi cấp trang bị giá cả cơ bản đều ở đây một ngàn vạn tả hữu, liền không tiếp tục đi lên tăng thêm bao nhiêu. Một là Sử Thi cấp trang bị rất nhiều lĩnh chủ chính mình thì có, không cần thiết tốn hao đại giới tiễn lại tới mua một cái.

Khác một cái chính là chờ chút còn có càng cường hãn hơn Truyền Kỳ cấp trang bị cùng trong truyền thuyết Thánh Vực cấp trang bị chờ đấy, trải qua phía trước Truyền Kỳ cấp thăng cấp quyển trục bán đấu giá.

Nhìn lấy đình trệ giá cả, Lý Việt đã bắt đầu tính toán.

Bọn họ sớm đã không lại khinh thường còn lại lĩnh chủ, dù sao hai ức năng lượng đều có thể lấy ra, thực sự có chút khiến người ta khó có thể tin.

43 món Sử Thi cấp trang bị, mỗi một món đại khái một ngàn vạn năng lượng, vậy coi như xuống tới chính là 430 triệu! Tính toán ra kết quả này, khóe miệng hắn hơi hơi nhếch lên.

Lại là bốn gã Truyền Kỳ cấp, sau đó hắn yên lặng đem nhóm thứ hai Sử Thi cấp trang bị cái.

Mười phút sau, nhóm thứ hai Sử Thi cấp trang bị bán đấu giá kết quả xuất ra rồi.

So sánh với nhóm đầu tiên, nhóm thứ hai Sử Thi cấp trang bị giá sau cùng cách cơ bản đều ở đây 1200 vạn tả hữu. Lại là 500 triệu năng lượng!

Lý Việt lần nữa mỹ tư tư lên tiếng.

"Phía dưới bán đấu giá phải là mười sáu món Truyền Kỳ cấp trang bị, đồng dạng chia làm hai đợt bán đấu giá."

Lời của hắn hạ xuống, nói chuyện phiếm tần đạo trong nháy mắt nổ tung!

"Cái gì! Ta không nhìn lầm đem! Mười sáu món Truyền Kỳ cấp trang bị!"

"Không nhìn lầm, ngươi xem bán đấu giá lan thượng không phải xuất hiện sao."

Một đám lĩnh chủ vội vã đưa ánh mắt về phía bán đấu giá cột.

Chỉ thấy phía trên Truyền Kỳ cấp trang bị cũng không có thập phần huyễn lệ quang mang, thế nhưng cái kia trầm ổn đại khí khí thân, bọn họ liếc mắt nhìn sẽ rất khó đưa mắt dời. Lúc này, một tòa nguy nga lộng lẫy trong đại sảnh, nguyên bản lười biếng mấy người, nghe thế, vội vã thả ra trong tay lay động chén rượu, vẻ mặt ngưng trọng đứng dậy.

"Cái này Thần Hi Lĩnh đến tột cùng là thần thánh phương nào, cư nhiên mới(chỉ có) hai mươi tám ngày, liền có nhiều như vậy chí bảo."

"Hơn nữa còn là bản thổ thế giới sản vật, nói đúng là hắn ở nơi này hai mươi tám ngày trung, cướp đoạt hết mấy chỗ thế lực lớn!"

Nghe thế nói uy nghiêm lời nói, bên cạnh một gã khuôn mặt tuấn tú nữ tử mở miệng nói: "Phụ Vương, có hay không khả năng là hắn tạo ra đâu!"

"Không có khả năng! Tuyệt đối không có khả năng!"

"Một thanh kém đến nhất Truyền Kỳ cấp trang bị chế tạo thời gian, thấp nhất đều muốn hơn năm mươi năm tỉ mỉ chế tạo mới có 20% khả năng bị chế tạo được."

"Coi như hắn cái này 28 đều ở đây trung cấp thời gian quyển trục bên trong vượt qua, cũng cũng chế tạo không ra một bả!"

"Chính là mấy tên Địa Tinh Đại Sư liên thủ cũng không khả năng nhanh như vậy!"

"Sở dĩ, hắn chỉ có thể là cướp đoạt bên cạnh thế lực lớn."

Suy nghĩ một chút, tên này khuôn mặt uy nghiêm nam tử chậm rãi xoay người, đối với vẫn theo sau lưng người hầu thị nói: "Ngươi đi thăm dò một chút, gần nhất chỗ đó có Truyền Kỳ nhiều lần bị kích sát."

"Nhớ kỹ, nhất định phải là nhiều lần, ít nhất năm tên ở trên Truyền Kỳ bị kích sát!"

Đeo một cái quỷ dị mặt nạ nam tử nói một tiếng "Là" phía sau, lặng yên ly khai đại sảnh. Một bên tuấn tú nữ tử, trên mặt đã sớm bị tràn đầy kinh ngạc tràn đầy! ..