Chương 320: Điên cuồng Vương Triều, Thánh Khí xuất hiện! .

Chương 320: Điên cuồng Vương Triều, Thánh Khí xuất hiện! .

Nàng nghe được cái gì, có ít nhất năm tên Truyền Kỳ bị kích sát!

Cái này ở hắn Phi Phượng Vương Triều, là bao nhiêu năm không có xuất hiện qua kinh thiên công việc. Truyền Kỳ, ở rất nhiều thế lực lớn, đều là đỉnh cao cường giả.

Nếu như lời này là người khác nói, nàng làm sao cũng sẽ không tin tưởng.

Nhưng này là hắn phụ thân nói, cau mày, thập phần ngưng trọng nói.

Đây là nàng lần đầu tiên tại chính mình Phụ Vương trên mặt chứng kiến loại vẻ mặt này, nàng đối với cái này xếp hạng thứ nhất Thần Hi Lĩnh lĩnh chủ đột nhiên liền hứng thú. Đấu giá hội trong kênh nói chuyện, những thứ kia thập phần cường đại lĩnh chủ lúc này đã kinh ngạc nói không ra lời.

Nguyên bản chỉ cho là là có thế lực lớn đứng sau lưng Thần Hi Lĩnh chính bọn họ, đối với mình ban đầu cái này suy nghĩ ấu trí. Cái này Thần Hi Lĩnh địa vị, tuyệt đối lớn đến khủng bố.

Năm phút đồng hồ đã đi qua, vừa mới giải tỏa ra giá cột. Tám cái Truyền Kỳ trang bị giá cả trong nháy mắt tăng tới 50 triệu. 60 triệu!

Bảy chục triệu! Tám chục triệu! 85 triệu!

Đến rồi hơn 80 triệu phía sau, tăng cao giá cả bắt đầu chậm xuống tới.

Sau năm phút, kiện thứ nhất Truyền Kỳ trang bị giá cả dừng ở một trăm hai chục triệu.

Bất quá năm giây, kiện thứ hai Truyền Kỳ trang bị giá cả cũng dừng ở 115 triệu.

Đồng thời, đệ tam món đệ tứ món Truyền Kỳ trang bị giá cả cũng dừng lại, theo thứ tự là 110 triệu cùng một trăm hai chục triệu. Ba giây phía sau, Đệ Ngũ món, thứ sáu món, đệ thất món Truyền Kỳ trang bị giá cả cũng ngừng đập.

Cái này ba cái phân biệt vỗ ra 100 triệu hai mươi lăm triệu, một trăm hai chục triệu cùng 115 triệu giá cả. Phía trước bảy cái chụp xong phía sau, cuối cùng nhất kiện Truyền Kỳ cấp trang bị giá cả lần nữa nhảy lên.

Từ một trăm hai chục triệu trực tiếp nhảy đến 130 triệu. Chứng kiến kinh người này số liệu, không có lĩnh chủ lại xuất thủ.

Đây đã là hiện nay Truyền Kỳ cấp trang bị đánh ra giá tiền cao nhất, bọn họ càng muốn giữ lại năng lượng phách phía sau tám cái. Kết quả là, 10 giây phía sau.

Đợt thứ hai Truyền Kỳ cấp trang bị bán đấu giá ngay từ đầu.

Sở hữu trang bị giá cả bay thẳng tăng tới 100 triệu điểm năng lượng. Hơn nữa giá cả còn đang tăng thêm.

Một trăm hai chục triệu! 100 triệu hai mươi lăm triệu! 130 triệu! 135 triệu! Lại lập lên độ cao mới!

Lại một cái đột phá đỉnh phong giá cả số liệu xuất hiện.

Ngay tại những này lĩnh chủ sững sờ khoảng khắc, thứ chín món Truyền Kỳ cấp trang bị giá cả đã xuất hiện. Chính là cái này hiện nay tối cao giá cả, 135 triệu.

Thứ chín món bị chụp được phía sau, lần nữa kích thích một phen phía sau vẫn còn ở đấu giá lĩnh chủ nhóm. Một tòa lĩnh chủ trong đại sảnh, tên này lĩnh chủ thần sắc khẩn trương nhìn chằm chằm hệ thống giao diện.

"Sáu, bảy, tám!"

Bỗng nhiên, chỉ thấy ánh mắt của hắn gây nên chỗ xa bản dừng lại giá cả lần nữa nhảy lên.

"130 triệu! Ta đi đại gia ngươi!"

"Muốn phách vì sao không sớm chút phách không phải là muốn đợi đến cuối cùng cái này vài giây!"

Sau khi mắng xong, hắn như quả cầu da bị xì hơi một dạng, tê liệt trên ghế ngồi.

Hắn cũng chỉ có một trăm hai chục triệu năng lượng, hay là dùng lên toàn bộ tài sản mới(chỉ có) đổi. Mắt nhìn thấy liền muốn có thể quay đến một thanh truyền kỳ trang bị, rốt cuộc lại có người ra giá. Mà đổi thành một bên, đồng dạng là một tòa không sai biệt lắm bộ dáng lĩnh chủ trong đại sảnh.

Tên này lĩnh chủ xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán, trong lòng tái diễn niệm lấy.

"Không muốn tăng giá, không muốn tăng giá, không muốn tăng giá. . ."

Rốt cuộc, 10 giây phía sau, hắn nhìn chằm chằm vào bộ kia Truyền Kỳ Bảo Giáp giá cả không có biến động.

Chỉ thấy hắn nguyên bản chín chữ số năng lượng cấp tốc giảm bớt, thế nhưng hắn tuyệt không cảm thấy khó chịu hoặc là thua thiệt. Tình cảnh như thế, ở mảnh đại lục này các nơi đồng dạng phát sinh.

Mười phút sau, cuối cùng vài món Truyền Kỳ trang bị giá cả cũng toàn bộ xao định.

Đệ thập món Truyền Kỳ cấp trang bị bị một gã lĩnh chủ lấy 130 triệu giá cả chụp được.

Thứ mười một món Truyền Kỳ trang bị bị một gã lĩnh chủ lấy 140 triệu giá cả chụp được, lần nữa sáng lập Truyền Kỳ giá cả bán đấu giá độ cao mới.

Mà thứ mười hai cùng thứ mười ba món Truyền Kỳ trang bị nhưng là bị 100 triệu hai mươi lăm triệu giá cả bị chụp được. Thứ mười bốn món Truyền Kỳ trang bị giá cả dường như chịu đến phía trước hai kiện ảnh hưởng, lại một lần nữa bị 140 triệu chụp được.

Mà thứ mười lăm món Truyền Kỳ trang bị, lần nữa đột phá Truyền Kỳ cấp trang bị cái này một cột độ cao mới. Trực tiếp bị một gã lĩnh chủ lấy 150 triệu giá cả chụp được.

Mà cái này, như trước chưa tính là kinh người nhất.

Kinh người nhất là cuối cùng nhất kiện Truyền Kỳ trang bị, trực tiếp vỗ ra 170 triệu giá cao. Liền Lý Việt đều hít vào một hơi, xác thực bị kinh động đến.

Cái này đã đuổi kịp Truyền Kỳ cấp thăng cấp quyển trục giá cả.

Bất quá tỉ mỉ nghĩ lại, đối với một ít thế lực mà nói, vũ khí cường đại so với cường giả tới càng chân thật. Emma Đế Quốc, trong vương cung.

. . .

Một bả lóe ra chói mắt ánh sáng màu tím trường thương hoành đặt ở vương tọa một bên.

Một cái đầu mang Tử Kim Vương Miện, người khoác Cửu Trảo Long Bào Quân Vương bình chân như vại ngồi ngay ngắn ở rộng thùng thình Bích Ngọc thạch trên mặt ghế.

"Thiên nhi, ngươi vì sao vẫn gạt Phụ Vương, nếu là ngươi sớm một chút nói cho Phụ Vương có loại này thần kỳ đồ đạc, phía trước cái kia mấy trương Truyền Kỳ cấp thăng cấp quyển trục không phải là ta Emma đế quốc vật trong túi sao?"

Dưới bậc thang, Đại Hoàng Tử Esmetian cúi đầu, không dám ngữ.

Nếu không phải buổi đấu giá này đem hắn đoạt ra chân hỏa tới, hắn nơi nào sẽ đem chuyện này nói cho những người khác. Sở hữu lãnh địa, là hắn có thể lặng lẽ phát dục, thoát khỏi hắn bất cần đời danh tiếng.

Chỉ là bây giờ, dường như sự tình không có hướng phía hắn nghĩ phương hướng phát triển.

Bích Ngọc ghế đá bên trên, Emma Quốc Vương nhìn lấy không nói Đại Hoàng Tử, hắn thở dài.

"Mà thôi, Phụ Vương biết ngươi suy nghĩ."

"Về sau thiếu cái gì liền nói cho Phụ Vương, chỉ là ta không nghĩ tới ngươi dĩ nhiên cũng trở thành một gã lĩnh chủ."

"Bất quá dạng này cũng tốt, ta Emma Đế Quốc cũng không cần lại đi tìm kiếm những thứ khác lĩnh chủ khôi lỗi."

Nghe nói như thế, Esmetian vẻ mặt kinh ngạc nhìn trang nghiêm ngồi ngay ngắn ở phía trên Emma Quốc Vương. Sau khi phản ứng, vội vã quỳ tạ hành lễ nói.

"Đa tạ Phụ Vương!"

Liền tại Esmetian muốn rời khỏi cung điện lúc, Emma Quốc Vương lần nữa mở miệng nói: "Thiên nhi, ghi nhớ kỹ, bên trong ai ngươi cũng có thể được tội, thì là không thể đắc tội Thần Hi Lĩnh chủ, nghe chưa!"

Nhìn lấy hắn Phụ Vương trên mặt ngưng trọng, Esmetian vội vã đáp: "Là, Phụ Vương!"

Mà những cái này cũng bất quá phát sinh ở mấy phút, trở lại chính mình hoàng tử phủ, Esmetian vội vã mở ra hệ thống. Chứng kiến vừa mới lên cái, vẫn không thể ra giá món đó tản ra trận trận khí tức kinh khủng pháp trượng, hắn thở phào nhẹ nhõm.

"xuy, còn tốt đuổi kịp."

Bán đấu giá trong kênh nói chuyện, chứng kiến treo cao ở trình diễn lan thượng nhất kiện Thánh Vực cấp trang bị chậm rãi rơi xuống bán đấu giá khu, những lãnh chúa này đều sôi trào. Mỗi một thanh Thánh Khí, đều xem như là mỗi cái quốc gia ẩn giấu tồn tại.

Nếu như một cái Vương Quốc không có nhất kiện Thánh Khí trấn áp, như vậy liền không coi là Vương Quốc, nhiều lắm xem như là một phương lĩnh chủ. Đương nhiên, cái này cái lĩnh chủ cùng Lý Việt bọn họ loại này lĩnh chủ không giống với, chỉ là thông thường lĩnh chủ mà thôi.

Sở dĩ, bọn họ tại sao lại gặp qua Thánh Khí - hình dáng sao. ..