Chương 321: Thánh Khí đấu giá, Đế Quốc hạ tràng! .

Chương 321: Thánh Khí đấu giá, Đế Quốc hạ tràng! .

Thánh Khí vừa ra tay, không chết cũng bị thương.

Loại uy lực này cự đại trang bị, liền giống với kiếp trước đầu đạn hạt nhân một dạng tồn tại . bình thường không ra tay, xuất thủ không bình thường.

Phi Phượng Vương Triều, nghe phía dưới tuấn tú nữ tử mở miệng nói kế tiếp phách vật bán lúc, ngồi ở phía trên cung điện Phi Phượng Quân Chủ trong nháy mắt liền không bình tĩnh!

"Cái gì! Làm sao có khả năng có nhiều như vậy Thánh Vực cấp vũ khí!"

"Đây chính là Thánh Khí a! Ngàn năm cũng không thấy có thể chế tạo ra một thanh tồn tại a!"

"Hắn Thần Hi Lĩnh đến cùng xâm lược bao nhiêu cái Truyền Kỳ cấp thế lực a!"

Mà khi hắn chứng kiến nữ nhi đại Đức An na ánh mắt lúc, vội vàng hướng sau lưng người hầu thị nói ra: "Thông báo Tài Vụ Ty, đã có cơ hội tốt như vậy, cái này sóng bán đấu giá, ta Phi Phượng Vương Triều nhất định phải cầm xuống nhất kiện Thánh Khí!"

Bên kia, Emma Đế Quốc.

Chứng kiến món đồ đấu giá thật là Thánh Khí, Đại Hoàng Tử Esmetian vỗ đầu một cái, bất đắc dĩ thở dài phía sau, lại hướng phía ngoài cửa đi tới. Giống nhau một màn, ở trên đại lục, vì số không nhiều Đế Quốc, Vương Quốc, Vương Triều, liên minh chờ (các loại) trung phát sinh.

Mà kinh động bọn họ vậy mà đều là đồng nhất sự kiện một Thần Hi Lĩnh đấu giá hội! Bán đấu giá Thánh Khí!

Cũng may toàn bộ bọn họ đều là bí mật tiến hành, thân là vương tộc, đều là nhân tinh chính giữa tinh ranh. Loại chuyện như vậy, tự nhiên là càng ít người biết càng tốt.

Đây cũng là vì sao, Phi Phượng Vương Triều lớn như vậy trong cung điện, cũng chỉ cha hắn nữ cùng người hầu thị ba người mà thôi. Năm phút đồng hồ, lặng yên mà qua.

Sở hữu lĩnh chủ lúc này đều lên tinh thần, tuy là bọn họ không cách nào tham dự vào đấu giá ở giữa.

Thế nhưng có thể chính mắt thấy được loại này chỉ tồn tại trong truyền thuyết vũ khí bị mua, cũng là một loại vinh quang.

Mà phía trước đã mua được Truyền Kỳ cấp thăng cấp quyển trục cùng Truyền Kỳ trang bị lĩnh chủ nhóm, lúc này cũng trở về bán đấu giá tần đạo, yên lặng nhìn chăm chú vào gần phát sinh toàn bộ. Kiện thứ nhất giải tỏa bán đấu giá là thanh kia treo ở triển lãm lan thượng thật lâu hắc ám pháp trượng.

Vừa mới bắt đầu ra giá, giá cả liền từ nguyên bản 50 triệu yết giá trực tiếp nhảy đến hai ức! Chứng kiến cái này, một đám ăn dưa lĩnh chủ không khỏi ngược lại hít một hơi khí lạnh.

Lâu như vậy, vẫn là lần đầu tiên chứng kiến kinh khủng như vậy tăng phúc. Thật là cầm năng lượng không làm năng lượng tới dùng.

Xuống một giây, chứng kiến lần nữa biến động giá cả, bọn họ trực tiếp mộng rơi.

"Cái này trực tiếp ba trăm triệu tăng phúc! Quá kinh khủng, đây chính là tính tình người Ma Tộc sao?"

"Vừa lên tới liền trực tiếp báo mình có thể có, cũng quá ngang tàng!"

Tuy là giá cả đạt tới 500 triệu, thế nhưng như trước vẫn còn ở nhảy đến.

Chỉ là lần này, không có giống phía trước hai lần kinh người như vậy tăng giá. Chỉ gia tăng rồi 100 triệu, 600 triệu.

Mà lần thứ tư, giá cả tăng phúc lần nữa tăng thêm. Trực tiếp có người bỏ thêm hai ức, tám trăm triệu!

Chứng kiến cái này điên cuồng giá cả, Lý Việt phát hiện mình phía trước dường như cũng khinh thường cái này vài món Thánh Vực cấp trang bị.

Bất quá suy nghĩ một chút cũng phải, chính mình sở hữu nhiều như vậy đoán tạo Đại Sư, đến bây giờ cũng còn không có chế tạo ra nhất kiện Truyền Kỳ cấp trang bị. Cái kia chớ nói chi là Thánh Vực cấp trang bị.

Tới trước cái này, Lý Việt mới phát hiện, dường như cũng không có Sử Thi cấp trang bị bị đánh tạo ra.

Dường như, bọn họ liền lam sắc xuất kích long huyết chiến giáp cùng long huyết Kỵ Thương cũng còn không có chế tạo hoàn tất. Trong lòng hắn lập tức có phải lớn mạnh đoán tạo đoàn thể ý tưởng.

Lấy Thần Hi Lĩnh bây giờ tốc độ phát triển, nếu như hậu cần lại không đề thăng, liền cùng không lên phát triển bước chân.

Mà đang khi hắn mất thần cái này trong vài giây, hắc ám pháp trượng giá cả trực tiếp ngừng ở một tỷ cái này cửa ải lớn bên trên.

Nhưng mà, mọi người ở đây cho rằng giá cả còn có thể dâng lên thời điểm, hắc ám pháp trượng giá cả lại vĩnh cửu đình trệ ở tại một tỷ cái giá này vị. Phi Phượng Vương Triều!

Đại Đức An na vẻ mặt bất đắc dĩ nhìn lấy ngồi ngay ngắn ở phía trên Phụ Vương. Phi Phượng Quân Chủ trong nháy mắt sẽ biết nàng suy nghĩ, chậm rãi mở miệng nói: "Không nên tự trách, nhất kiện hắc ám Thánh Khí mà thôi, chúng ta coi như tốn hao đại khí lực đi chụp được tới, cũng không dùng được."

"Ngược lại sẽ tuyển được thế lực khác kiêng kỵ, không có vỗ tới cũng tốt!"

Bên kia, Emma Đế Quốc trong vương cung.

Emma Quốc Vương sắc mặt biến thành nộ.

"Những thứ này Hắc Vu Sư, thật đáng chết!"

"Hiện tại lại có như vậy Thánh Khí, sợ là về sau biết càng phách lối hơn."

Esmetian chỉ nhạ nhạ nghe, không dám mở miệng.

Vu Sư công hội -- lúc này đầy trời hắc quang hàng lâm vùng đất này, cùng Vu Sư công hội vốn là hắc ám hệ bố trí thập phần phù hợp. Vu Sư công hội lãnh địa trung ương, có một tòa Hắc Thạch tế đàn.

Lúc này, Vu Sư công hội lĩnh chủ tay nâng hắc ám pháp trượng, cả người tản ra không gì sánh được tà ác khí tức, giống như Địa Ngục chi ma.

...

Nhưng mà, đấu giá hội trong kênh nói chuyện, kiện thứ hai Thánh Vực cấp vũ khí đã bắt đầu đấu giá.

Đây là một bả huyết trường thương màu vàng óng, trường thương bên trên lẩn quẩn một cái trông rất sống động Phượng Hoàng, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ bay ra ngoài một dạng, chứng kiến cái chuôi này trường thương, Lý Việt có chút nhức nhối.

Thế nhưng nghĩ đến cần lấy đại lượng Phượng Huyết tới kích hoạt lúc, hắn liền triệt để bỏ qua cái này Thánh Khí. Phượng Huyết, chính là Thần Phượng máu.

Đây chính là trong truyền thuyết Thần Thú, ở nơi này giao diện còn không biết có tồn tại hay không đâu. Mà cho dù có, cũng là cực kì thưa thớt.

Đợi đến thu tập được đầy đủ Phượng Huyết lúc, đã không biết đợi đến năm nào tháng nào. Còn không bằng hắn lấy trước đem đổi lấy năng lượng, tăng thực lực lên tới thoải mái.

Chờ(các loại) cường đại rồi, dạng gì vũ khí tìm không được, dạng gì trang bị không giành được.

Cùng hắc ám pháp trượng giống nhau, chuôi này huyết trường thương màu vàng óng giá cả mới bất quá một phút đồng hồ thời gian, cũng đã đột phá đến tám trăm triệu. Hơn nữa như trước có lĩnh chủ vẫn còn tiếp tục tăng giá!

"810 triệu!"

"820 triệu!"

"830 triệu!"

". . . ."

Đem so với trước hắc ám pháp trượng cái kia dứt khoát, lần này đấu giá huyết trường thương màu vàng óng có thể nói là thập phần kịch liệt. Chỉ cần có mới ra giá, lập tức có mới giá cả tiếp nối.

Cứ như vậy, tiếp tục giằng co một phút đồng hồ.

Cái này Bính huyết trường thương màu vàng óng giá cả trực tiếp đạt đến mười ba ức.

Hơn nữa như trước còn có lĩnh chủ ở đấu giá, chỉ là không có phía trước cái dạng nào kịch liệt. Nhìn ra giá cả trình tự, tự hồ chỉ có ba bốn danh lĩnh chủ tại tranh đoạt.

Dù sao có thể có dùng hơn một tỷ năng lượng lĩnh 2. 0 chủ, thật sự là quá ít. Phi Phượng Vương Triều -- nhìn lấy lại có người ra giá cao hơn chính mình, Phi Phượng Quân Chủ cắn răng. Đối với mang Đức An na nói ra: "Trực tiếp thêm đến 15 ức!"

Bán đấu giá trong kênh nói chuyện, lần này bạo tăng hai ức thao tác, trực tiếp làm cho một đám ăn dưa lĩnh chủ đầu ông ông. Cái này so với phía trước bán đấu giá hắc ám pháp trượng ngay từ đầu chính là hai ức hai ức thêm tình cảnh còn kinh khủng hơn.

Chủ yếu là đã đạt tới mười ba ức, sở hữu lĩnh chủ đều cho rằng biết cuối cùng giá cả cũng không kém là cái giá này vị thời điểm. Lại có lĩnh chủ lần nữa tăng thêm hai ức ra giá!

Sáng lập lần đấu giá này độ cao mới! Bên kia, Emma Đế Quốc Vương Cung -- Emma Quốc Vương nhìn lấy tăng vọt giá cả, hít một mạch: "Ai, thiên nhi, đình chỉ ra giá a, đối phương đã tình thế bắt buộc, không cần thiết tranh cãi nữa.".