Chương 322: Phượng Huyết kích hoạt, Đại Vu pháp bào! .

Chương 322: Phượng Huyết kích hoạt, Đại Vu pháp bào! .

Phi Phượng Vương Triều -- Phi Phượng quận chúa nhìn lấy trong tay chuôi này tản ra một tia kinh người khí tức huyết trường thương màu đỏ, trên mặt lộ ra vẻ nghi hoặc.

"Cái này, tuy là tính chất không sai, thế nhưng cảm giác cách Thánh Vực cấp bậc còn kém vài thứ."

Nghe thế, một bên đại Đức An na vội vã kiểm tra chuôi này huyết trường thương màu đỏ tin tức cơ bản.

Một giây kế tiếp -- nàng mặt lộ vẻ hoảng sợ!

Có chút bất đắc dĩ mở miệng nói: "Phụ Vương, cái này. . . Điều này cần dùng Phượng Huyết kích hoạt!"

Nghe vậy, Phi Phượng quận chúa sắc mặt cả kinh.

"Phượng Huyết kích hoạt! Cần kích hoạt không phải Bán Thần khí độc hữu đặc tính sao?"

Bán đấu giá trong kênh nói chuyện, đệ tam món Thánh Khí đã bắt đầu bán đấu giá.

Đó là một thanh mạo hiểm trận trận huyết quang đại đao, một bả tuyệt thế hung khí.

Nếu là không có ý chí cường đại lực, người sử dụng tuyệt đối sẽ bị vũ khí chưởng khống.

Đến lúc đó cũng không biết là ai dùng người nào!

Sở dĩ, đây cũng là Lý Việt đưa nó lấy ra bán đấu giá nguyên nhân.

Hắn cũng không hy vọng thủ hạ mình có ai ăn loại này thua thiệt.

Đối với toàn bộ ảnh hưởng chiến lực đồ vật, mặc kệ ngươi đẳng cấp có bao nhiêu cao, tại hắn Lý Việt trước mặt, đều chỉ có một cái kết quả -- bán đi!

Tuy là hắn không thích cái chuôi này hung khí, thế nhưng thích cái chuôi này hung khí lĩnh chủ cũng rất nhiều.

27 chỉ là ngay từ đầu liền trực tiếp bị phách lên tám trăm triệu điểm năng lượng giá cao, mà loại tốc độ này vẫn ở chỗ cũ nhanh chóng đề thăng.

"850 triệu!"

Sau năm phút, tăng cao giá cả chậm rãi dừng lại.

Nhìn lấy cuối cùng đấu giá 15 ức giá cả, Lý Việt trên mặt lộ ra kinh ngạc màu sắc.

Ở nơi này mấy cái thế lực lớn trung, hắn cơ bản đều tìm đến rồi Thánh Vực cấp vũ khí, vốn tưởng rằng cái này đẳng cấp vũ khí có thể sẽ không phải khan hiếm như vậy.

Nhưng nhìn đến cái giá tiền này, hắn không khỏi cảm giác mình với cái thế giới này hiểu vẫn là quá ít.

Hắn không khỏi mặc niệm: "Xem ra, về sau gặp phải Thánh Vực cấp trang bị, chỉ cần có thể dùng, trước hết giữ lại."

Dù sao kinh khủng này biến hiện năng lực, thật sự là quá kinh người.

Hắn tư nhân trong thư, nhưng là có người nguyện ý hoa hơn một tỷ năng lượng, cùng một ít hi hữu vật phẩm tới trao đổi. Nhưng là bây giờ nhu cầu cấp bách năng lượng hắn, ngoại trừ năng lượng bên ngoài toàn bộ vật phẩm, toàn bộ cự tuyệt.

Sau năm phút, cuối cùng nhất kiện Thánh Vực cấp trang bị từ triển lãm khu rơi xuống bán đấu giá khu.

Đây là một kiện Vu Sư bào, chỉ là bị Nhất Trung Lý Việt không biết tên năng lượng ăn mòn được quá nghiêm trọng, sở dĩ hắn liền bỏ qua cái này Vu Sư bào.

Nhưng mà, khi này món Vu Sư bào khí tức vừa mới phát ra.

Sở hữu sở hữu vu sư lĩnh chủ thế lực, sở hữu lĩnh chủ lần nữa khắc đều đứng lên.

"Trời ạ, cái này... . Đây chẳng lẽ là món đó tiêu thất mình lâu Đại Vu pháp bào!"

"Đối với, không sai, điều này khiến người ta thoải mái khí tức, ngoại trừ món đó pháp bào ở ngoài, còn có cái gì pháp bào có thể cho Vu Sư cảm giác như vậy."

"Thiên, cái này pháp bào không phải đã biến mất rồi mấy trăm năm sao!"

"Làm sao sẽ xuất hiện ở Thần Hi Lĩnh tay thuận trung!"

"Không được, ta phải lập tức đăng báo tổng bộ!"

Chỉ vì một chuyện trong nháy mắt này, phương này đại lục sở hữu Vu Sư thế lực toàn bộ sinh động lên.

Tiêu thất mấy trăm năm Đại Vu pháp bào thực tế!

Mà Lý Việt cũng không biết những thứ này, lúc này hắn đang nằm ở ghế thái sư, tận tình hưởng thụ chúng nữ mang tới thoải mái thể nghiệm đâu.

"Ân, không sai, thật trợt."

Hồng Phong liên minh tổng bộ nghe được tin tức này, ngồi ở phía trên chín cái lão đầu râu bạc trong nháy mắt đứng thẳng.

Ngồi ở chính giữa nhất cái kia Vu Sư mở miệng hỏi: "Cái gì! Ngươi xác định là Đại Vu pháp bào ? Món đó tiêu thất rất nhiều năm Đại Vu pháp bào ?"

Đứng lặng ở phía dưới Pháp Sư vội vã mở miệng: "Bẩm làm chủ đại nhân, giống như, loại khí tức đó, cùng lòng đất đó loại khí tức đó giống nhau như đúc, khiến người ta ác tâm tột cùng."

Nghe được câu trả lời của hắn, phía trên sở hữu Râu Trắng áo bào trắng Pháp Sư trên mặt lộ ra một tia buồn ý.

Chỉ thấy phía trên làm chủ ở nói thầm cái gì.

"Không có khả năng a, năm đó Ma Pháp đế quốc hầu như dùng hết sở hữu lực lượng, đem cái này pháp bào cho đánh nát, làm sao có khả năng còn sống!"

Mà ở hắn nhắc tới đồng thời, bên trái tên kia áo bào trắng Pháp Sư lên tiếng: "Đây là ở đâu được tin tức!"

Nghe được đạo thanh âm này, báo lại Pháp Sư vội vã mở miệng: "Bẩm Xích Diễm sử dụng đại nhân, là gần nhất mới xuất hiện lĩnh chủ thế lực, một người tên là Thần Hi Lĩnh đấu giá hội bên trên xuất hiện."

"Người phía dưới nói, mới vừa còn đánh ra đi ba cái Thánh Khí cùng hơn mười món Truyền Kỳ cấp trang bị chờ(các loại)."

Tiếng nói của hắn vừa dứt, phía trên Xích Diễm sử dụng kinh hãi.

"Cái gì! Còn có ba cái Thánh Khí đã bán rồi!"

Bỗng nhiên, hắn nghĩ đến cái gì, liền hỏi: "Ngươi nói thế nào cái bán đấu giá lĩnh chủ thế lực gọi cái gì!"

Cái chuôi này báo lại Pháp Sư làm cho sợ hết hồn, liền trả lời thanh âm đều biến đến run run.

"Bẩm Xích Diễm sử dụng đại. . Đại nhân, người lãnh chúa kia thế lực gọi thần. . . Thần Hi Lĩnh."

Xích Diễm sử dụng đột nhiên nộ: "Cái gì, Thần Hi Lĩnh, Saint-Nazaire rừng rậm Thần Hi Lĩnh!"

"Thực sự là thật can đảm!"

Sau đó, hắn làm cho báo lại Pháp Sư rời đi. Đối với giữa sân chúng Pháp Sư nói ra: "Cái này Thần Hi Lĩnh, chính là đoạn thời gian trước phát hiện cái kia tháp thế lực, lại hắn còn không nguyện ý gia nhập vào chúng ta."

"Vốn là muốn cho hắn thời gian một tháng, thế nhưng không nghĩ tới hắn dĩ nhiên đem từ tòa kia trong pháp sư tháp lấy được bảo vật lấy ra bán đấu giá!"

"Xem ra, phải nhường Xích Diễm bộ phận trước giờ hành động."

Bên kia, một tòa trung cấp Vu Sư Tháp trung.

Một gã Hắc Bào Vu Sư đứng ở phía dưới, thập phần cung kính hướng về phía phía trên cái kia cả người tản ra nồng đậm hắc vụ Vu Sư mở miệng nói ra: "Sử dụng lão đại nhân, Đại Vu pháp bào xuất hiện!"

Phía trên, không có 430 lập tức truyền đến lời nói.

Mạc ước thời gian ba cái hô hấp, một đạo không có cảm tình thanh âm vang lên.

"Mặc kệ trả giá cao gì, nhất định phải cầm xuống!"

Là

Một phút đồng hồ sau, Vu Sư pháp bào ra giá cột giải tỏa.

Nhưng mà, đệ một cái lĩnh chủ ra giá cả, trực tiếp liền đem mọi người kích thích đến.

"Hai mươi ức!"

"Trời ạ, chẳng lẽ cái này nhìn lấy cũng rất chán ghét Vu Sư bào có cái gì những tác dụng khác sao?"

"Ngươi có phải hay không ngốc, Thánh Khí ở đâu có phế, tự nhiên là có còn lại công năng."

Nhưng mà, cái thứ hai tăng giá lĩnh chủ cũng đem bọn họ hù được.

"Bốn tỉ!"

Mà mới thoải mái xong Lý Việt, vừa vặn thấy như vậy một màn.

Trực tiếp cả kinh hắn lại đỉnh một cái, lĩnh chủ trong đại sảnh một đạo ôn nhu kinh hô đồng thời vang lên.

"Trực tiếp tăng giá hai mươi ức, cái này Vu Sư bào rốt cuộc là thứ gì, làm sao có khả năng làm cho những lãnh chúa này, không đúng, là thế lực phía sau bọn họ như thế nổi điên đi ra giá."

Xuống một giây, Vu Sư bào giá cả lần nữa biến động.

"50 ức!"

"Sáu tỉ!"

Giá tiền này, đem Lý Việt cho xem chất phác.

Làm sao hắn cũng không nghĩ tới, toàn trường có thể bán được tốt nhất dĩ nhiên là chính mình không thích nhất nhất kiện trang bị. Liền tại hắn suy tư thời gian, Vu Sư bào giá cả trực tiếp đạt đến tám tỷ! ..