Chương 323: Đe dọa nhắn lại, kiểm kê thu hoạch! .

Chương 323: Đe dọa nhắn lại, kiểm kê thu hoạch! .

Cái này con số kinh khủng, sở hữu lĩnh chủ trực tiếp chết lặng.

Tám tỷ năng lượng, đối với hắn những lãnh chúa này mà nói, có thể triệu hoán vô số vì mình tác chiến đơn vị. Phảng phất lúc này, bọn họ mới nhìn rõ chính mình cái đại thế lực chênh lệch.

Tám tỷ năng lượng, nói cầm thì cầm.

Bảy giây phía sau, ở tất cả mọi người đều cho là cái này Vu Sư bào sẽ bị ra giá tám tỷ lĩnh chủ chụp được lúc, Vu Sư bào giá cả dĩ nhiên lần nữa nhảy lên.

"Chín tỷ!"

"Thiên, vị lãnh chúa này phía sau thế lực đến tột cùng là có cường đại cỡ nào, mới(chỉ có) vài ngày như vậy, chẳng lẽ cũng đã tích trữ nhiều như vậy năng lượng sao?"

"Hắc, sợ là các ngươi quên mất Địa Hạ Thế Giới những quái vật kia."

"Chúng ta chứng kiến những thứ kia Ma Vật tránh không kịp, mà một ít cường đại thế lực trực tiếp lấy trấn áp tư thái quét sạch phía kia thế giới ngầm."

"Các ngươi nói nên khủng bố đến mức nào!"

Vừa nói như vậy, sở hữu lĩnh chủ trong nháy mắt thoải mái.

Bất quá tỉ mỉ một hồi nghĩ, có thể ở trong thời gian ngắn như vậy tụ tập nhiều như vậy năng lượng, cái kia được quét sạch bao nhiêu Địa Hạ Thế Lực. Điều này làm cho nhìn chằm chằm vào bán đấu giá tần đạo Lý Việt cũng không khỏi sửng sốt.

Lúc trước, Angel nhưng là vẫn mang theo mười mấy tên Thiên Sứ cùng nhau ở quét sạch thế giới ngầm. Trong vòng ngàn dặm bên trong, chỉ cần là Sử Thi cấp bậc thế lực tất cả đều đã bị quét sạch hoàn tất.

Thậm chí còn sát tiến Địa Hạ Thế Giới tầng thứ hai, thế nhưng hắn tích lũy năng lượng như trước chỉ có hơn một tỷ. Xem ra, chính mình nhanh hơn biến cường bước chân.

Hắn lần hội đấu giá này, tuyệt đối đã để một ít thế lực lớn chú ý chính mình.

Hiện tại hắn không sợ bất luận cái gì lĩnh chủ, nhưng chỉ sợ những thứ này thổ dân trong thế lực thế lực cường đại chú ý tới mình. Hắn có biết, những thế lực này cũng sẽ không nói võ đức, dò xét tốt vị trí sẽ trực tiếp đánh tới.

Hắn không thể không phòng, nghĩ vậy, hắn lần nữa làm cho Ophelia báo cho biết mỗi cái Thống Lĩnh, nhanh hơn co rút lại nhân thủ. Lần này qua đi, hắn Thần Hi Lĩnh lực lượng tuyệt đối phải lật một phen.

Bán đấu giá trong kênh nói chuyện, cuối cùng giá cả vẫn là như ngừng lại chín tỷ, không tiếp tục tăng thêm.

Coi như là phương này đại lục đỉnh cao thật thế lực, vô cùng vô tận quét sạch thế giới ngầm, cũng không khả năng mới(chỉ có) mười mấy ngày thời gian, liền sở hữu mười một vị đếm năng lượng. Một tòa trung cấp Ma Pháp Tháp bên trong, quỳ lạy ở phía dưới Vu Sư xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán.

"Còn tốt, trước giờ đem sở hữu chi nhánh năng lượng đều thu thập tới rồi, bằng không lần này còn sao không nhất định có thể bắt được Đại Vu pháp ôm. Phía trên cái kia cả người bốc lấy hắc vụ Vu Sư chỉ là gật đầu đáp lại, không có mở miệng."

Hồng Phong liên minh -- cự đại Ma Pháp Tháp bên trong, phía trên ngồi xếp bằng chín tên áo bào trắng Pháp Sư, mặt không thay đổi nhìn chằm chằm phía dưới người pháp sư kia. Không biết đang suy nghĩ gì!

Đại sảnh lâm vào thập phần an tĩnh quỷ dị trung. Bỗng nhiên -- Xích Diễm sử dụng bạo khởi, xuất ra truyền lệnh thủy tinh: "Xích Diễm bộ phận nghe lệnh, tất cả thành viên với nửa ngày sau biết tổng bộ tập kết!"

"Vô cớ người vắng mặt, chết!"

Cuối cùng tiếng kia lạnh lùng "Chết" đem quỳ ở phía dưới Pháp Sư sợ đến không được. Nhưng hắn lúc này chỉ có thể giữ yên lặng, lẳng lặng nghe hầu xử lý.

Tuyên bố hết đạo mệnh lệnh này, Xích Diễm sử dụng nhìn về phía quỳ ở phía dưới Pháp Sư, lạnh lùng mở miệng: "Ngươi cũng chuẩn bị một chút, đến lúc đó ngươi cùng chúng ta cùng nhau đi trước Thần Hi Lĩnh, đến lúc đó Thần Hi Lĩnh hết thảy đều là của ngươi."

Nghe vậy, người pháp sư này hung hăng quỳ tạ.

Làm xong đây hết thảy, Xích Diễm sử dụng biểu tình trên mặt mới(chỉ có) hơi chút hòa hoãn một ít. Thần Hi Lĩnh lĩnh chủ trong đại sảnh -- Lý Việt hắt hơi một cái.

"A, phốc!"

"Ta đi, ai ở sau lưng trớ chú ta!"

"Nhất định là những thứ kia không có vỗ tới tâm động bảo vật lĩnh chủ, thật là!"

Nghĩ vậy, Lý Việt trực tiếp đang đấu giá trong kênh nói chuyện phát một câu.

"Lần này đấu giá hội đã kết thúc, cảm tạ các vị lĩnh chủ."

"Về sau ta Thần Hi Lĩnh bảo bối đem đều sẽ đi qua nơi đây bán, bình thường biết treo ở triển lãm khu, có ra giá thích hợp lĩnh chủ liền có thể cầm xuống."

Nói xong, Lý Việt trực tiếp lui ra bán đấu giá tần đạo, bắt đầu kiểm tra bắt đầu lần đấu giá này thu hoạch.

Trước tiên, chỉ là nhập tràng phí đều thu hơn 90 triệu. Vậy chính là có hơn chín trăm vạn lĩnh chủ nộp phí báo danh, tiến nhập bán đấu giá tần đạo.

Cái kia hơn mười triệu bộ Sử Thi phía dưới trang bị, Ma Pháp Quyển Trục, bán cộng lại có chừng hơn ba tỷ năng lượng. 1000 bộ thuộc tính gói quà lớn, mỗi bộ năm trăm ngàn năng lượng, cuối cùng bán ra 500 triệu điểm năng lượng.

86 Trương Kiến tạo bản vẽ, mỗi tấm 1500 điểm năng lượng, cuối cùng bán ra một trăm hai mươi chín ngàn điểm năng lượng.

470 trương sơ cấp thuấn di quyển trục, bình quân mỗi tấm 250 vạn, cuối cùng bán ra mười 175 triệu điểm năng lượng. Ba mươi ba tấm Sử Thi cấp thăng cấp quyển trục, bình quân 42 triệu một tấm, cuối cùng bán ra mười 380 triệu điểm năng lượng.

Tám cái Truyền Kỳ cấp thăng cấp quyển trục, bình quân 130 triệu một tấm, cuối cùng bán ra một tỷ 40 triệu điểm năng lượng. 86 món Sử Thi cấp trang bị, bình quân một ngàn vạn nhất kiện, cuối cùng bán ra 860 triệu điểm năng lượng.

Mười sáu món Truyền Kỳ cấp trang bị, bình quân 130 triệu nhất kiện, cuối cùng bán ra hai mươi ức tám ngàn điểm năng lượng. Kiện thứ nhất Thánh Vực cấp trang bị, bán ra một tỷ điểm năng lượng.

Kiện thứ hai Thánh Vực cấp trang bị, bán ra 15 ức điểm năng lượng. Đệ tam món Thánh Vực cấp trang bị, bán ra 15 ức điểm năng lượng. Đệ tứ món Thánh Vực cấp trang bị, bán ra chín tỷ điểm năng lượng.

Cộng lại, lần hội đấu giá này hắn tổng cộng thu hoạch hơn 230 ức! Chứng kiến kết quả này, Lý Việt nụ cười càng phát ra tùy ý.

Thêm lên Thần Hi Lĩnh vốn là có 17 hơn triệu năng lượng, hắn hiện tại chỉ là năng lượng cũng có hơn 247 ức. Lại còn không có tính lên Ma Lực Thạch.

Nếu như tính lên, hắn bây giờ có được năng lượng trực tiếp đột phá ba chục tỉ.

Mừng rỡ hắn, nắm lên một xấp dầy tử sắc Kinh Cức Chi Hoa hướng trong miệng nhét vào, tựu xem như là ăn mừng. Đấu giá hội kết thúc, thời gian cũng tới đến rồi buổi chiều.

Lý Việt ngày hôm nay thập phần hiếm thấy không có tu luyện, mà là đứng ở Thiên Không Chi Thành, nhìn xuống cùng với chính mình lãnh địa. Lúc này, thế giới ngầm -- trong thạch phòng bên ngoài, đạo kia nồng nặc kim sắc quang mang chậm rãi thu nạp.

Sau đó, tên này Hoàng Kim Behemoth khí tức trên người bỗng nhiên bạo tăng. Nguy nga lộng lẫy trong cung điện -- nhìn phía dưới khí tức chợt tăng thuộc hạ, tên này lĩnh chủ trên mặt lộ ra một đạo đắc ý lại hơi lộ ra âm ngoan thần tình. Hồng Phong liên minh, cự đại Ma Pháp Tháp -- lúc này phía trên chín tên áo bào trắng Pháp Sư mình nhưng tìm không thấy, chỉ có Xích Diễm sử dụng một người ngồi ở hắn nguyên bản vị trí. Nhìn phía dưới cái kia từng đạo cường hãn khí tức, trên mặt của hắn lộ ra một tia hận ý.

Một giây kế tiếp, hắn thanh âm lạnh lùng truyền lại khi đến phát tất cả mọi người trong tai.

"Hai ngày phía sau, huỷ diệt Thần Hi Lĩnh, cướp đoạt Nam Tước huân chương!"

...

Thần Hi Lĩnh -- Thiên Không Chi Thành ở.

Lý Việt trọn đứng lặng nửa canh giờ mới về đến phòng tu luyện bắt đầu tu luyện.

Dùng hắn nói cho thuộc hạ lời nói mà nói, chính là vui quá hóa buồn, chờ(các loại) vui thời gian trôi qua, lại bắt đầu tu luyện, có thể rất tốt tránh cho tẩu hỏa nhập ma. ..