Chương 324: Hai Đại Thánh Vực, chỉnh thể đột phá! .

Chương 324: Hai Đại Thánh Vực, chỉnh thể đột phá! .

Ăn Nhất Trung trưa tử sắc Kinh Cức Chi Hoa, thế cho nên bữa cơm hắn đã không muốn ăn.

Đơn giản, trực tiếp tu luyện tới sáng sớm ngày thứ hai.

Tu luyện xong, cảm giác được trên người tình cảm ấm áp, hắn chậm rãi đứng dậy.

Dưới chân quang mang chớp thước, một giây kế tiếp hắn đã xuất hiện ở tử sắc Kinh Cức chi bên tường, 200 đóa tử sắc Kinh Cức Chi Hoa xuống bụng, lại là hai điểm tự do điểm thiên phú số lượng. Hắn trực tiếp đem hai điểm này tự do điểm thiên phú số lượng gia trì dược liệu bên trên, thành công làm cho dược liệu cái này một sinh sản thiên phú đột phá đến 1v 5.

Tại hắn xuất quan một khắc kia, nhận được Ophelia đưa tin. Biết được Thần Hi Lĩnh sở hữu đơn vị đã trở về.

Dùng qua sau bữa ăn sáng hắn, đi thẳng tới lĩnh chủ đại sảnh.

Từ trong trữ vật giới chỉ lấy ra hết sức xinh đẹp trung cấp thời gian quyển trục. Tại hắn đem quyển trục triển khai hoàn tất sau đó, toàn bộ quyển trục kịch liệt lóng lánh.

Quang mang sau khi biến mất, chỉ thấy toàn bộ Thần Hi Lĩnh đã tại quen thuộc trong suốt quang tráo bên trong.

Lý Việt đi thẳng tới U Ảnh Linh Thể doanh địa, trước triệu hồi ra vẫn sát thủ hộ vệ đội lại nói. Theo hắn bảng điều khiển bên trên năng lượng tiêu thất, từng câu U Ảnh Linh Thể xuất hiện.

Đối với sát thủ hộ vệ đội, hắn muốn ở tinh mà không phải ở nhiều.

Số lượng nhiều, liền chứng minh nhất định phải có đẳng cấp thấp, nếu như những thứ này đẳng cấp thấp sát thủ xuất thủ thủ đoạn bị người nhìn thấu, cái kia đối với mình toàn bộ sát thủ hộ vệ đội mà nói. Bọn họ ám sát chính là bày ở ngoài sáng đồ vật, một ngày sát thủ thấy rồi quang, vậy hắn 257 lực công kích sẽ yếu bớt rất nhiều.

Ở hợp thành trong quá trình, hắn một mực tại lưu ý, có hay không Hắc Ám Ma Thần xuất hiện.

Nhưng mà, làm đệ một cái Truyền Kỳ cấp U Ảnh Linh Thể bị hợp thành đi ra, hắn cũng không có tìm được một vị là Hắc Ám Ma Thần tồn tại. Cảm thụ được Truyền Kỳ cấp sơ kỳ U Ảnh Linh Thể trên người tán phát trận trận khí tức kinh khủng, khóe miệng hắn hơi hơi nhếch lên.

Sở hữu U Ảnh Linh Thể, thấp nhất đều là Truyền Kỳ cực hạn.

Phía sau Ám Dạ số một Ám Dạ số 2 thân ảnh chậm rãi hiển hiện, nhìn trước mắt hơi thở này cùng là chính mình giống nhau cường đại U Ảnh Linh Thể thể xác, trong lòng bọn họ thuấn sinh cả kinh. Mà Lý Việt trên tay quang mang như trước vẫn còn ở lóng lánh.

Chỉ chốc lát, lại là một gã Truyền Kỳ cấp U Ảnh Linh Thể thể xác xuất hiện. Hắn bạch sắc hợp thành lan nhắm ngay hai người.

Một đạo càng khí tức cường đại xuất hiện lần nữa.

Nhưng mà cái này còn không để yên, chỉ chốc lát, lại là một gã đồng dạng khí tức U Ảnh Linh Thể bị hợp thành mà ra. Không cùng một dạng là, Lý Việt sau lưng Ám Dạ nhất hào không thấy.

Lý Việt động tác trong tay vẫn không có đình chỉ, một giây kế tiếp, đồng dạng một gã khí tức cường đại U Ảnh Linh Thể thể xác xuất hiện.

Nhìn trước mắt đã hợp thành đến Truyền Kỳ hậu kỳ Ám Dạ nhất hào cùng U Ảnh Linh Thể thể xác, hắn chậm chậm, bạch sắc hợp thành khuôn lần nữa nhắm ngay Ám Dạ nhất hào cùng U Ảnh Linh Thể.

Cũng ở trong lòng mặc niệm Ám Dạ nhất hào làm chủ.

Mười hơi sau này, hai bóng người chậm rãi tiêu thất, một lần nữa xuất hiện Ám Dạ nhất hào khí tức phá lệ cường hãn. Mà ở hợp thành ra Truyền Kỳ cực hạn U Ảnh Linh Thể trong nháy mắt, hắn vội vã bóp nát một viên che đậy chi thạch. Cơ hồ là đồng thời, Thần Hi Lĩnh trung, sở hữu quang minh toàn bộ tiêu thất.

Một đạo hồng sắc Thập tự giá ở trên trời hiển hiện. Trận trận âm phong tịch quyển Thần Hi Lĩnh.

Nhưng mà, chỉ một giây, kinh khủng này dị tượng trong nháy mắt tiêu thất. Một giây kế tiếp -- trên người tản ra khí tức kinh khủng Ám Dạ nhất hào, nửa quỳ hành lễ nói: "Lĩnh Chủ đại nhân!"

Lý Việt khẽ gật đầu nói: "Ngươi đã đã tới Truyền Kỳ cực hạn, như vậy ngươi nhiệm vụ cũng liền có biến hóa."

"Ta ở lãnh địa bên trong lúc, ngươi thì nằm vùng ở lãnh địa chu vi, nếu có địch tới đánh, có thể sát tắc giết, không thể giết, lập tức trốn!"

"Mà ta ra Thần Hi Lĩnh, ngươi nhất định phải thời khắc đợi ở cái bóng của ta bên trong, thủ vệ an toàn của ta!"

"Hiểu chưa ?"

Ám Dạ nhất hào nói một tiếng "Là" sau đó, liền biến mất ở Lý Việt trong tầm nhìn.

Đề thăng hết Ám Dạ nhất hào, dùng 85 triệu điểm năng lượng. Giao phó xong việc này phía sau, Lý Việt nhìn về phía sau lưng Ám Dạ số 2 nói ra: "Ngươi chuẩn bị xong, dưới một cái đề thăng chạy tới Truyền Kỳ cực hạn chính là ngươi!"

Nói xong, Lý Việt cũng không để ý vẻ mặt kích động Ám Dạ số 2.

Trên tay quang mang lần nữa thiểm thước.

Sau mười lăm phút, lại tiêu hao 85 triệu điểm năng lượng cùng một viên che đậy chi thạch, Ám Dạ số 2 cũng thành công được đề thăng đến Truyền Kỳ cực hạn. Tái diễn nói, Lý Việt không muốn nhiều lời, Ám Dạ số 2 cũng thập phần thức thời bắt đầu chính mình mới nhiệm vụ.

Lý Việt trong tay quang mang tiếp tục thiểm thước, sau hai mươi phút, Lý Việt lần nữa tiêu hao một viên che đậy chi thạch cùng 97 triệu điểm năng lượng. Hợp thành ra một gã Truyền Kỳ cực hạn U Ảnh Linh Thể.

270 ức điểm năng lượng đã đem dùng hết hơn hai ức, hoa này tốc độ so với kiếm được thời điểm nhanh không phải nhỏ tí tẹo.

Lại là hai mươi phút đi qua, lại là 97 triệu điểm năng lượng cùng một viên che đậy chi thạch tiêu hao hết. Ám ảnh số bốn cũng bị hợp thành đi ra.

Nhìn lấy cùng Mạc Y hầu như trong một cái mô hình khắc ra ám ảnh số bốn, Lý Việt trên mặt lộ ra đã lâu nụ cười. Vì vậy, lại là không thích hợp thiếu nhi xuất hiện ở cái tòa này lâu đài màu đen trước phát sinh.

Ám Dạ số bốn sau khi biến mất, hắn hợp thành Ám Dạ số năm tốc độ rõ ràng trở nên chậm. Quả nhiên, bị nữ nhân ảnh hưởng rút đao tốc độ a!

Sau hai giờ, sáu gã tuấn tú U Ảnh Linh Thể xuất hiện ở Lý Việt trước người.

Sấp sỉ 600 triệu năng lượng cùng sáu viên che đậy chi thạch lần nữa từ chính mình trong trữ vật không gian tiêu thất. Có chút nhức nhối Lý Việt không thể làm gì khác hơn là cùng sáu nữ trở lại một lần đại hỗn chiến.

Sau một tiếng, Lý Việt sửa sang xong ăn mặc, không tiếp tục quản hai gã bị hợp thành đi ra Sử Thi tột cùng U Ảnh Linh Thể thể xác, dưới chân quang mang chớp thước. Thân ảnh của hắn biến mất ở U Ảnh Linh Thể doanh địa, xuất hiện ở tử sắc Kinh Cức chi chân tường.

Bởi ngày hôm nay làm rồi việc chân tay, hắn sức ăn cũng thay đổi lớn.

Lần này trực tiếp thực dụng hơn ba trăm đóa tử sắc Kinh Cức Chi Hoa, hắn thập phần may mắn thu được bốn giờ tự do điểm thiên phú số lượng. Lần này, hắn không có trực tiếp sử dụng.

Bởi vì chờ chút liền muốn thăng cấp căn cứ, thiên phú chiến đấu có thể tăng lên.

So với sinh sản thiên phú, hắn trước hết đem thiên phú chiến đấu đề thăng tới mãn cấp lại nói. Dùng ăn hết cơm trưa phía sau, hắn mỹ mỹ lần nữa đi tới U Ảnh Linh Thể doanh địa.

Nhìn lấy đã có ý thức nhưng vẫn yên lặng như cũ đứng lặng tại chỗ hai nàng, khóe miệng của hắn hơi hơi nhếch lên. Cái này hai gã U Ảnh Linh Thể, cũng không phải bình thường U Ảnh Linh Thể.

Mà là hắn tân tân khổ khổ tìm kiếm Hắc Ám Ma Thần!

Tốn gần một tỷ điểm năng lượng, mới(chỉ có) ra khỏi hai gã Hắc Ám Ma Thần. Xác suất này làm cho Lý Việt xấu hổ không thôi.

Ba tháng sau, chính mình lại đem sở hữu thập phần cường hãn hắc ám sát thần. Chỉ là hy vọng, hắc ám sát thần không nên để cho chính mình thất vọng.

Nếu không phải có thể một cái đỉnh hai, vậy hắn sẽ thua lỗ lớn. Hắn đối với hai gã Hắc Ám Ma Thần nói ra: "Về sau ngươi danh đừng hi, ngươi danh Mạc Lan."

Đạt được ban tên cho hai nàng ở Lý Việt dưới sự an bài, thập phần mừng rỡ tiêu thất trong bóng đêm. ..