Chương 325: Lãnh địa thăng cấp, Thánh Vực dị tượng! .

Chương 325: Lãnh địa thăng cấp, Thánh Vực dị tượng! .

Lý Việt cuối cùng nhìn một chút cái tòa này u ám lâu đài, khóe miệng hơi hơi nhếch lên.

Tốn hao một tỷ, có mười tên Truyền Kỳ cực hạn sát thủ cùng bảo tiêu.

Cái này hắn xuất hành lần nữa có bảo đảm.

Dù sao ai có thể nghĩ tới, trong bóng dáng của hắn có thể có mười tên Truyền Kỳ cực hạn đâu.

Sau đó dưới chân hắn ánh sáng nhạt thiểm thước, thân ảnh trong nháy mắt tiêu thất.

Lĩnh chủ trong đại sảnh -- hắn tra xét một phen lãnh địa tin tức cơ bản.

« lĩnh địa danh xưng: Thần Hi »

« lĩnh Địa Chi Chủ: Lý Việt »

« lãnh địa giai bậc: Hoàng Kim « lãnh địa kiến trúc: Goblin doanh địa, Tích Dịch Long doanh địa, Hôi Ải Nhân doanh địa, Nguyệt Tinh Linh doanh địa, Huyết Thứu doanh địa, Nữ Vu doanh địa, tam thải ong chúa doanh địa, Bách Hoa Viên, Địa Tinh doanh địa, Địa Tinh nghiên cứu sở, Địa Tinh công xưởng, Kinh Cức Thứ Tường, ma pháp điền, tháp tên phép thuật, Sơn Lâm Kỵ Sĩ chuyển chức đại sảnh, Tinh Linh Pháp Sư chuyển chức đại sảnh, Nguyệt Lượng giếng, U Ảnh Linh Thể doanh địa, hắc ám sát Thần Cung điện, ma dược cung điện * 40, đoán tạo cung điện * 40, ma pháp hành chính đại sảnh, thú tràng, Thiên Không Chi Tháp, cao đẳng Ma Pháp Tháp * 30, trung cấp Ma Pháp Tháp * 80, sơ cấp Ma Pháp Tháp * 170, ma pháp dân cư * 4000 »

« lãnh địa binh chủng: Nữ Vu quân đoàn * 20000, băng sương kỵ sĩ quân đoàn * 50000, Nguyệt Tinh Linh Cung Tiễn Thủ quân đoàn * 50000, Goblin quân đoàn * 10000, Sơn Lâm Kỵ Sĩ quân đoàn * 1450 0, Hôi Ải Nhân * 252 0- 0, Địa Tinh... ... »

« lãnh địa trang bị: Hắc Hùng trống »

« lãnh địa năng lượng: 234 ức 6000 vạn »

« lãnh địa thăng cấp: Năng lượng « 234 ức 6000 vạn / 1000 vạn » tế đàn thăng cấp thạch « 1096 0/ 500 » lãnh địa kiến trúc « 438 2/ 1000 » »

"Hoàn toàn đầy đủ!"

Hắn lập tức tuyển trạch thăng cấp.

Tại hắn lựa chọn một khắc kia, trong lãnh địa, trận trận ánh sáng màu trắng hiện lên.

Tử sắc Kinh Cức chi ngoài tường đất trống lại về phía trước kéo dài ngũ km, nhìn lấy đã trống ra hơn mười dặm lãnh địa, hắn không thể không lần nữa đề thăng tử sắc Kinh Cức chi tường phạm vi.

Đi ra lãnh địa sàn xe biến chiều rộng, một dòng nước ấm từ trên người Lý Việt chảy qua.

Cảnh giới của hắn theo đề thăng tới Kim Cương ☆ trừ cái đó ra, hắn có thể hết sức rõ ràng cảm giác được Thần Hi Lĩnh trong không khí rời rạc năng lượng so trước đó mạnh một ít. Hắn lúc này vận chuyển Liệt Dương chi lực hấp thu năng lượng ngoại giới.

Một giây kế tiếp -- hắn lộ ra mỉm cười, hắn tu hành tốc độ dĩ nhiên tăng lên một điểm.

Mặc dù chỉ là một điểm, nhưng nếu là lãnh địa vẫn thăng cấp, làm rời rạc năng lượng nhiều đến một cái cực kỳ khủng bố trạng thái lúc, hắn là hi lĩnh sẽ trở thành tu hành Thánh Địa.

Cảm ngộ một phen phía sau, hắn lập tức từ trong trạng thái tu luyện phục hồi tinh thần lại.

Hiện tại cũng không phải là thời gian tu luyện.

Mà nho nhỏ này biến hóa, dĩ nhiên làm cho Thần Hi Lĩnh trung rất nhiều đơn vị đột phá cảnh giới.

Cái này có thể làm hắn tiết kiệm hạ không ít năng lượng.

Mạc ước mười phút bạch quang dần dần biến mất, trước mắt hắn xuất hiện một cái gợi ý của hệ thống.

« lãnh địa đề thăng tới Kim Cương ☆ giải tỏa tùy thân hệ thống công năng, ngoại trừ ở lĩnh chủ đại sảnh, lĩnh chủ còn có thể bất kỳ địa phương nào sử dụng hệ thống toàn bộ công năng. »

Chứng kiến quy tắc này gợi ý, hắn đại hỉ không ngớt.

Đây không phải là chính mình vẫn muốn mới công năng nha, bằng không đi ra khỏi nhà, thật sự là quá dây dưa thời gian.

Hắn lần nữa kiểm tra lập tức hệ thống thuộc tính.

« lĩnh địa danh xưng: Thần Hi »

« lĩnh Địa Chi Chủ: Lý Việt »

« lãnh địa giai bậc: Kim Cương ☆ »

« lãnh địa kiến trúc: Goblin doanh địa, Tích Dịch Long doanh địa, Hôi Ải Nhân doanh địa, Nguyệt Tinh Linh doanh địa, Huyết Thứu doanh địa, Nữ Vu doanh địa, tam thải ong chúa doanh địa, Bách Hoa Viên, Địa Tinh doanh địa, Địa Tinh nghiên cứu sở, Địa Tinh công xưởng, Kinh Cức Thứ Tường, ma pháp điền, tháp tên phép thuật, Sơn Lâm Kỵ Sĩ chuyển chức đại sảnh, Tinh Linh Pháp Sư chuyển chức đại sảnh, Nguyệt Lượng giếng, U Ảnh Linh Thể doanh địa, hắc ám sát Thần Cung điện, ma dược cung điện * 40, đoán tạo cung điện * 40, ma pháp hành chính đại sảnh, thú tràng, Thiên Không Chi Tháp, cao đẳng Ma Pháp Tháp * 30, trung cấp Ma Pháp Tháp * 80, sơ cấp Ma Pháp Tháp * 170, ma pháp dân cư * 4000 »

« lãnh địa binh chủng: Nữ Vu quân đoàn * 20000, băng sương kỵ sĩ quân đoàn * 50000, Nguyệt Tinh Linh Cung Tiễn Thủ quân đoàn * 50000, Goblin quân đoàn * 10000, Sơn Lâm Kỵ Sĩ quân đoàn * 1450 0, Hôi Ải Nhân * 252 0 0, Địa Tinh... ... »

« lãnh địa trang bị: Hắc Hùng trống »

« lãnh địa năng lượng: 234 ức 5000 vạn »

« lãnh địa thăng cấp: Năng lượng « 234 ức 5000 vạn / 5000 vạn » tế đàn thăng cấp thạch « 1046 0/ 1000 » lãnh địa kiến trúc « 438 2/ 3000 » »

Chứng kiến lãnh địa thăng cấp năng lượng dĩ nhiên từ một nghìn vạn biến thành 50 triệu, hắn ở trong lòng nói thầm một tiếng

"Thật hắc!"

Bất quá thăng cấp điều kiện như trước đầy đủ, hắn tiếp tục chọn lấy thăng cấp.

Quen thuộc bạch quang lần nữa tràn ngập ở Thần Hi Lĩnh các nơi, tử sắc Kinh Cức chi ngoài tường đất trống lần nữa về phía trước kéo dài ngũ km.

Trong lãnh địa, từng đợt đột phá dị tượng bốc lên.

Bất quá Truyền Kỳ trở xuống, ngoại trừ Anh Hùng đơn vị xuất hiện bên ngoài, những thứ khác tấn cấp dị tượng cũng không cần hắn dùng che đậy chi thạch ngăn cản.

...

Lại tiết kiệm một khoản năng lượng, hắn trong nháy mắt cảm thấy cái này 50 triệu tốn không gì sánh được đáng giá. Nhưng mà, liền tại hắn chuẩn bị kiểm tra chính mình thuộc tính thời điểm, Nữ Vu doanh địa truyền đến một cỗ khí tức cường đại.

Lại là không gì sánh được làm người ta thoải mái dòng nước ấm chảy qua, cảnh giới của hắn cũng theo lãnh địa đề thăng, đến Kim Cương ☆*.

Một đạo Hồ Quang Điện phóng lên cao, hết sức kinh người.

Hắn vội vã bóp nát một viên che đậy chi thạch, tốc độ nhanh chóng.

Mà ngoại giới, mọi người đều chỉ cảm thấy có một trận Lôi Quang Thiểm quá, cực kỳ giống muốn mưa thời điểm.

Sở dĩ, cũng không có gây nên quá lớn gây rối.

Thần Hi Lĩnh bên trong -- đầy trời tử sắc Lôi Quang tràn ngập ở Thần Hi Lĩnh bầu trời, phảng phất Diệt Thế vậy, được không khủng bố.

Cái này khí tức kinh khủng, đã vượt qua Truyền Kỳ phạm trù.

Nhưng vào lúc này, Thần Hi Lĩnh trung, các loại đột phá khí tức cấp tốc toát ra.

Hắn vội vã kiểm tra, phát hiện những thứ này đột phá toàn bộ đều là Nữ Vu nhất tộc.

Hắn thất kinh: "Chẳng lẽ, thủ lĩnh đột phá cảnh giới cũng sẽ phụng dưỡng ngược lại tộc quần ?"

Suy tư một phen, chỉ có lý do này có thể giải thích tất cả Nữ Vu vào thời khắc này đều đột phá cảnh giới hiện tượng.

Bất quá, dường như loại này đột phá chỉ đối diện Sử Thi trở xuống Nữ Vu.

Cái kia vài tên Sử Thi cảnh giới Nữ Vu trung, chỉ có hai gã đột phá.

Mà Ác Ma Thuật Sĩ Circe, chỉ là khí tức cường đại một chút bên ngoài, lại không biến hóa khác.

Trên bầu trời, tiếng sấm đại táo, cứ như vậy.

Toàn bộ dị tượng giằng co trọn năm giờ, cái này kịch liệt tiếng sấm đem sở hữu đơn vị đều chấn được không cách nào tu luyện, dồn dập nghỉ chân quan sát.

Mà giờ khắc này Lý Việt cũng đứng ở lĩnh chủ trước đại sảnh, yên lặng cảm thụ được cái này khí tức kinh khủng.

Phải biết rằng, chính mình nhưng là có ăn gian lợi khí.

Nhưng mà như vậy dạng, Carroll cùng Angel ở Truyền Kỳ cực hạn cũng thẻ chừng mấy ngày.

Nếu không phải là mình lãnh địa đề thăng, Carroll đột phá thời gian khả năng còn muốn theo sau một ít.

Cái này không gì sánh được chứng minh, từ Truyền Kỳ cực hạn đột phá đến Thánh Vực khó khăn.

Giữa sân, Hôi Ải Nhân thống suất Aggreko cùng Địa Tinh Đại Sư Lindsay đang chỉ vào bầu trời dị tượng, ở thảo luận cái gì.

Ác Ma Thuật Sĩ Circe chăm chú nhìn chằm chằm bầu trời, hình như có cảm ngộ, trên người Lôi Hồ tựa hồ có hơi không bị khống chế ở tán loạn.

Mà Lý Việt có thể cảm giác được rõ ràng, Ác Ma Thuật Sĩ Circe cùng là phía trước có chút không giống.

Còn như nơi nào không giống với, hắn cũng nói không nên lời.

Theo một tiếng vang thật lớn, Thần Hi Lĩnh bầu trời giăng đầy lôi đình cấp tốc hướng phía một cái phương hướng ngưng tụ muôi. ..