Chương 326: Khủng bố uy thế, Thánh Vực cảnh giới! .

Chương 326: Khủng bố uy thế, Thánh Vực cảnh giới! .

Một hơi thở thời gian, một đạo từ tử sắc lôi đình tạo thành cự đại pháp trượng để ngang Thần Hi Lĩnh bầu trời.

Toàn bộ Thần Hi Lĩnh khí tức chợt biến kiềm nén, một giây kế tiếp, trên bầu trời vô số lôi đình cấp tốc bạo tăng.

Lớn Đại Lôi Đình pháp trượng bắt đầu diễn sinh, một cái dường như Carroll thân hình lôi đình Cự Nhân xuất hiện.

Sau một khắc -- tiếng quát lớn vang lên.

Uống

Đạo kia lôi đình Cự Nhân trên người lôi đình trong nháy mắt bị đánh tan, Carroll tịnh lệ thân ảnh hiển hiện, cái kia ngọn núi to lớn, thấy Lý Việt nước bọt chảy ròng.

Bỗng nhiên, Carroll thân thể to lớn cấp tốc nhỏ đi.

Chỉ hai hơi thời gian, liền khôi phục nguyên bản cao thấp.

Ở nàng hàng lâm đến Thần Hi Lĩnh mặt đất một khắc kia, dị tượng trong nháy mắt tiêu thất.

Lý Việt nhìn lấy Carroll, dường như da dẻ càng mềm mại.

Hắn âm thầm gật đầu.

"Ân, không sai, buổi tối có thể thử xem Thánh Vực cảnh giới đến tột cùng có khác biệt gì."

Bất quá, hiện tại hắn phải làm là kiểm tra một cái Carroll thuộc tính.

« tên gọi: Nữ Vu Vương Hậu »

« chủng tộc: Nhân Tộc-- Nữ Vu »

« giai bậc: Thánh Vực sơ kỳ »

« lực lượng: 421 5. 6 »

« thể chất: 432 5.1 »

« mẫn tiệp: 431 4.5 »

« tinh thần: 433 0.7 »

« kỹ năng: Lôi Điện Thuật, đa trọng thiểm điện, Lôi Vân Phong Bạo, liên hoàn thiểm điện, lôi điện hộ thuẫn, triệu hoán lôi gấu, Ngân Xà loạn vũ, trăm sét đánh, thiên lôi cức, tấm chắn năng lượng, Tam Thiên Lôi Cức, thiên lôi hàng thế, Lôi Thần hư ảnh, vạn lôi oanh đỉnh, lôi đình vặn vẹo, lôi đình ba chục ngàn « triệu hoán ba vạn đạo lôi đình công kích địch nhân, Truyền Kỳ giai tối cường đơn thể pháp thuật một trong » Lôi Hải Địa Ngục « chưởng khống lôi đình lực lượng, hình thành một tòa dài rộng vượt lên trước ngàn mét lôi đình hải dương, bao phủ toàn bộ » lôi đình Pháp Tướng, lôi đình Lĩnh Vực, Lôi Đình Chi Chuy »

« sở trường: Chi phối lôi đình 1v 40 « 1v 1 đề thăng 10% 1v 2 đề thăng 20% 1v 3 đề thăng 30%. . . . » »

« thiên phú: Nữ Vu Vương Hậu « dưới trướng Nữ Vu binh chủng thi pháp tốc độ + 40% tinh thần + 40% » Nữ Vu lực lượng « dưới trướng Nữ Vu tu hành tốc độ + 100% » thân cận nguyên tố « dưới trướng Nữ Vu binh chủng tương ứng thuộc tính thân cận nguyên tố + 8 » »

« thần tính: 5 « áp chế địch nhân 30 % thuộc tính » »

« đánh giá: Nữ Vu bên trong Anh Hùng đơn vị, đây vốn là không nên xuất hiện sinh linh, nàng sinh ra dù cho Thần Linh cũng không thể nào đoán trước, đây là trời sinh Nữ Vu thủ lĩnh »

Chứng kiến cái kia Carroll các hạng thuộc tính trọn tăng lên 1000 điểm, hắn không khỏi ngược lại hít một hơi khí lạnh.

"Không nghĩ tới, Truyền Kỳ cùng Thánh Vực khác biệt đã vậy còn quá đại."

Đặc biệt là Carroll đã thu liễm khí tức trên người, nhưng như trước cho Lý Việt một cỗ cảm giác sâu không lường được.

Mà ngoại trừ các hạng thuộc tính trọn tăng lên 1000 chút ngoài ý muốn, hắn còn phát hiện Carroll nhiều hai cái kỹ năng.

Lôi đình Lĩnh Vực cùng Lôi Đình Chi Chuy.

Mà càng làm cho Lý Việt kinh ngạc chính là, Carroll chi phối lôi đình đẳng cấp đã đề thăng tới 1v cấp 40.

Cũng là nói đúng là, nàng chi phối lôi đình đề thăng trọn đạt tới 400%.

Gấp bốn Lôi Đình Chi Lực, phổ thông Truyền Kỳ gặp gỡ Carroll kèm theo lôi đình tùy ý một kích đều có thể trực tiếp bị kích sát.

Lôi Đình Chi Lực, mặc kệ ở cái thế giới kia, đều là cực kỳ cường đại sát phạt chi lực.

Một lôi xuất, vạn xương diệt!

Nhưng mà, Carroll tăng lên lại không chỉ như thế.

Nàng thần tính cư nhiên tăng lên hai điểm, một ngày đối địch, trực tiếp áp chế đối phương 30 % thuộc tính.

Cái này còn chơi thế nào, vốn là loại này thần tính sinh vật thuộc tính liền so với còn lại đồng loại sinh vật thuộc tính hiếu thắng.

Lại tăng thêm Thần Hi Lĩnh các loại biên độ sóng, hắn rất khó tưởng tượng, Carroll biết cường đại đến một bước kia.

Tán đi khắp người lôi đình, Carroll tiếp tục khôi phục nàng cái kia mặt trẻ lớn. . . . . Khả ái tính cách.

Ý cười đầy mặt ôm lấy Lý Việt cánh tay cọ đứng lên.

"Đa tạ Lĩnh Chủ đại nhân, nếu như dựa theo nguyên lai tiến độ, ta còn cần chừng mấy ngày (tài năng)mới có thể đặt chân Thánh Vực kỳ, nhưng không nghĩ đến ở thời khắc mấu chốt này, trong lãnh địa năng lượng bỗng nhiên đề thăng."

"Để cho ta hấp thu đại lượng năng lượng phía sau, trực tiếp đột phá."

Lý Việt trong lòng cũng là vui vẻ, Thần Hi Lĩnh rốt cuộc cũng sở hữu một gã Thánh Vực cảnh sinh vật cường hãn.

Hơn nữa cái kia ngồi xếp bằng ở Thiên Sứ Pháp Tướng phía dưới Angel, phỏng chừng cũng không được bao lâu là có thể đột phá a. Mới nhàn rỗi xuống tới, hắn liền tiếp tục phía trước không có làm xong sự tình mới đột phá, Carroll dính Lý Việt sau khi liền một mình đi vào củng cố cảnh giới.

Kiểm tra Thần Hi Lĩnh thuộc tính.

« lĩnh địa danh xưng: Thần Hi »

« lĩnh Địa Chi Chủ: Lý Việt »

« lãnh địa giai bậc: Kim Cương ☆ ☆ »

« lãnh địa kiến trúc: Goblin doanh địa, Tích Dịch Long doanh địa, Hôi Ải Nhân doanh địa, Nguyệt Tinh Linh doanh địa, Huyết Thứu doanh địa, Nữ Vu doanh địa, tam thải ong chúa doanh địa, Bách Hoa Viên, Địa Tinh doanh địa, Địa Tinh nghiên cứu sở, Địa Tinh công xưởng, Kinh Cức Thứ Tường, ma pháp điền, tháp tên phép thuật, Sơn Lâm Kỵ Sĩ chuyển chức đại sảnh, Tinh Linh Pháp Sư chuyển chức đại sảnh, Nguyệt Lượng giếng, U Ảnh Linh Thể doanh địa, hắc ám sát Thần Cung điện, ma dược cung điện * 40, đoán tạo cung điện * 40, ma pháp hành chính đại sảnh, thú tràng, Thiên Không Chi Tháp, cao đẳng Ma Pháp Tháp * 30, trung cấp Ma Pháp Tháp * 80, sơ cấp Ma Pháp Tháp * 170, ma pháp dân cư * 4000 »

« lãnh địa binh chủng: Nữ Vu quân đoàn * 20000, băng sương kỵ sĩ quân đoàn * 50000, Nguyệt Tinh Linh Cung Tiễn Thủ quân đoàn * 50000, Goblin quân đoàn * 10000, Sơn Lâm Kỵ Sĩ quân đoàn * 1450 0, Hôi Ải Nhân * 252 0 0, Địa Tinh... »

« lãnh địa trang bị: Hắc Hùng trống »

« lãnh địa năng lượng: 234 ức »

« lãnh địa thăng cấp: Năng lượng « 234 ức / 1 ức » tế đàn thăng cấp thạch « 946 0/ 3000 » lãnh địa kiến trúc « 438 2/ 5000 » « chứng kiến thăng cấp lãnh địa năng lượng đã tăng vọt đến 100 triệu, Lý Việt lần nữa chửi bới bắt đầu hệ thống bụng đen. . Nếu là bình thường điểm lĩnh chủ, quang góp cái này 100 triệu năng lượng cũng phải góp rất lâu. »

Mà tế đàn thăng cấp thạch, cũng tăng lên tới ba ngàn khỏa.

Phải biết rằng, huỷ diệt một cái lãnh địa tối đa cũng mới(chỉ có) 20 khỏa.

Trừ phi là đẳng cấp cao lãnh địa mới có thể thu được càng nhiều, mà ba ngàn khỏa. Cái kia phải nhường toàn bộ lãnh địa đều nằm ở chinh chiến trạng thái (tài năng)mới có thể góp đủ đến nhiều như vậy.

Liền riêng này hai cái đều trực tiếp làm khó một mảng lớn lĩnh chủ, càng chưa nói cuối cùng một hạng, cần năm nghìn tọa lãnh địa kiến trúc. Liền hắn đều không có nhiều như vậy.

Bất quá chính hắn nếu như đem tử sắc Kinh Cức chi tường một lần nữa thúc đẩy một cái, hoàn toàn có thể đạt tới cái này cái giá trị. Nghĩ vậy, hắn sâu đậm 5.1 hít một khẩu khí: "Ai, đúng là vẫn còn chạy không khỏi xây dựng a!"

Nhắc tới hoàn tất, dưới chân hắn ánh sáng nhạt thiểm thước, thân ảnh trong nháy mắt biến mất ở lĩnh chủ đại sảnh ở giữa.

Thần Hi Lĩnh phương bắc tử sắc Kinh Cức chi tường, đứng ở nơi này, nhìn lấy có xây rộng hơn mười km lãnh địa.

Hắn bắt đầu phiền muộn đứng lên, phương bắc cái này một mảnh, hắn hợp thành tử sắc Kinh Cức tường thành cũng phải tốn hao không ít thời gian. Lần nữa sâu đậm hít một khẩu khí, trên tay hắn quang mang chớp thước.

Mười ngày sau -- nhìn lấy lãnh địa phương bắc tít ngoài rìa vị trí đã đứng sừng sững bắt đầu một tòa tử sắc Kinh Cức chi tường, nồng nặc cảm giác thành tựu trong nháy mắt đánh vào trong lòng. Nhìn lấy trong hệ thống, đã thiếu hơn ba nghìn vạn năng lượng, hắn xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán.

"Còn tốt, hợp thành tử sắc Kinh Cức chi tường cần năng lượng không nhiều lắm, liền là có chút tốn thời gian."

Hơn nữa, điểm ấy năng lượng, bán 300 đóa tử sắc Kinh Cức Chi Hoa, là có thể hồi vốn! ..