Chương 327: Điên cuồng xây dựng, quy mô mở rộng Thần Hi Lĩnh! .

Chương 327: Điên cuồng xây dựng, quy mô mở rộng Thần Hi Lĩnh! .

Nghỉ chân khoảng khắc, dưới chân hắn quang mang lần nữa thiểm thước.

Đem phía bắc diện xây dựng thêm hết, tốn trọn mười ngày, địa phương khác sở thời gian tốn hao cơ bản nhất trí.

Lại là mười ngày sau, Thần Hi Lĩnh mặt đông tử sắc Kinh Cức chi tường đẩy về phía trước vào mười dặm. Hắn sâu đậm thở phào.

Lý Việt trên tay quang mang chậm rãi tiêu thất, nhìn trước mắt bề mặt này tử sắc Kinh Cức chi tường cũng thúc đẩy đến rồi tít ngoài rìa.

Tứ diện tử sắc Kinh Cức chi tường, hắn đã hoàn thành công trình phân nửa số lượng, là thời điểm nghỉ ngơi một chút. Những lúc khác tất cả đều đang làm việc.

Trong thời gian này hắn không ngày đêm hợp thành tử sắc Kinh Cức chi tường, mỗi ngày ngoại trừ khi đói bụng ăn mấy viên tử sắc Kinh Cức Chi Hoa bên ngoài.

Nhiều ngày như vậy, hắn đã không biết mình ăn bao nhiêu đóa tử sắc Kinh Cức Chi Hoa.

Bất quá hắn kiểm tra một phen chính mình có bao nhiêu tự do điểm thiên phú số lượng liền có thể biết.

« tính danh: Lý Việt »

« chủng tộc: Nhân Tộc »

« thân phận: Lĩnh chủ »

« giai bậc: Kim Cương ☆ ☆ »

« thiên phú chiến đấu: Tốc độ 1v 20 « mẫn tiệp + 40% » tiến công 1v 272 0 « lực lượng + 70% » phòng ngự 1v 20 « thể chất + 40% » thi pháp 1v 20 « tinh thần + 45% » » « lãnh địa giai bậc thu được 25 điểm, ăn Kinh Cức Chi Hoa thu được 53 điểm »

« sinh sản thiên phú: Trồng trọt 1v 10 « đề cao lãnh địa lương thực sản lượng 100% » đốn củi 1v 2, đào quáng 1v 2, dược liệu 1v 5, ma dược 1v 5, đoán tạo 1v 10 « đề cao lãnh địa đơn vị đoán tạo vũ khí 50% tỷ lệ thành công » may vá 1v 0, luyện kim 1v 3, phụ ma 1v 4. 1 »

« kỹ năng: Cao năng lực tràng... ... »

« lực lượng: 7 2.8 »

« thể chất: 76. 6 »

« mẫn tiệp: 75. 3 »

« tinh thần: 8 0. 4 »

« điểm thiên phú số: 7 điểm »

« hỏa hệ thân thiện: 2 « hỏa hệ pháp thuật thi pháp tốc độ + 40% hỏa hệ uy lực pháp thuật + 20% » »

« giới thiệu: Ngươi là một gã cường đại lĩnh chủ, của ngươi phát triển hoàn toàn có thể nói yêu nghiệt, thành tựu lãnh địa bảng đệ nhất, chiến lực bảng đệ nhất ba lĩnh chủ, ngươi là sở hữu lĩnh chủ hâm mộ nhất đối tượng »

"7! Làm sao biết thấp nhiều như vậy."

Hắn vốn cho là coi như không có 300 điểm cũng có thể có cái hơn hai trăm điểm, thế nhưng không nghĩ tới dĩ nhiên chỉ có bảy giờ.

Mỗi ngày ba bữa cơm, một bữa 200 đóa tử sắc Kinh Cức Chi Hoa, bình quân một ngày làm sao cũng phải có sáu điểm tự do điểm thiên phú số lượng.

Hai mươi ngày, đó chính là hơn một trăm điểm.

Nhưng mà, hiện tại hắn dĩ nhiên chỉ có bảy giờ.

Suy nghĩ hồi lâu, cũng nghĩ không thông, hắn chỉ có thể đem đây hết thảy đặt ở chính mình có thể là ẩm thực không phải quy luật tạo thành hậu quả.

Hắn thầm than một mạch, nhẹ giọng nói: "Xem ra, về sau ăn cơm được có ý thức cảm giác, bằng không ta Nữ thần may mắn lão bà nên thương tâm."

Trở lại Thiên Không Chi Tháp, vài tên Truyền Kỳ cực hạn U Ảnh Linh Thể lần lượt hiển hiện.

Một dạng Lý Việt về đến phòng, các nàng đều sẽ rời đi.

Chỉ là, ngày hôm nay Lý Việt trực tiếp đem bọn họ toàn bộ lưu lại.

Đầu tiên là là đem cùng Mạc Y dáng dấp bát phân nhìn nhau Ám Dạ số bốn gọi vào phòng, bắt đầu một phen giáo dục.

Mười phút sau, hắn lại gọi đi vào ba gã Ám Dạ sát thủ.

Nửa giờ sau, mười tên Ám Dạ sát thủ toàn bộ bị hắn hơi gần trong phòng, mở ra đại hội.

Cái này sẽ vừa mở, trực tiếp liền mở ra cả đêm.

Đợi đến ánh nắng chậm rãi chiếu vào nhà thời điểm, đã là ngày hôm sau một giờ trưa.

Không thể không nói, họp chỗ tốt vẫn là rất nhiều.

Mình mệt mỏi nhiều ngày như vậy, tìm vài tên xinh đẹp thuộc hạ mở một đêm biết, liền dễ dàng hơn.

Nhìn lấy soi sáng ở đông phương liệt nhật, hắn không thể không cảm thán Nữ Vu cùng Địa Tinh Hôi Ải Nhân nhất tộc cộng đồng nghiên cứu cái này hệ thống sinh thái.

Nếu là không có cái này màu sắc tự vệ hệ thống, Thần Hi Lĩnh mỗi ngày đều nằm ở trong ánh sáng, liền sẽ để người mất đi rất nhiều lạc thú.

Giữa lúc hắn vặn eo bẻ cổ thời điểm, một đạo nồng nặc kim sắc quang mang phóng lên cao.

Hắn vội vã bóp nát một viên che đậy chi thạch, kinh khủng này kim sắc quang trụ bị vững vàng quay vòng ở Thần Hi Lĩnh phạm vi bên trong, không cách nào hướng ngoại giới tiết lộ chút khí tức nào.

Cái này liên tiếp động tác, làm cho đang ở thần luyện hắn kém chút đau eo.

Bất quá hai hơi thời gian, đầy trời kim sắc quang mang liền đem toàn bộ Thần Hi Lĩnh soi sáng.

Đắm chìm trong kim quang phía dưới, Lý Việt cảm giác cả người đều thư thái rất nhiều.

Mạc ước một canh giờ, cái này kịch liệt kim sắc quang mang mới bắt đầu thu liễm.

Kim quang biến mất phía sau, một đạo Thiên Sứ Pháp Tướng ở Thần Hi Lĩnh bầu trời chậm rãi hiển hiện.

Một giây kế tiếp -- Thiên Sứ Pháp Tướng cái trán trong nháy mắt bắn ra một vệt kim quang, nhằm phía sừng sững ở Thần Hi Lĩnh bên trong Angel thần tượng.

Angel thần tượng trong nháy mắt toát ra trận trận kim sắc quang mang.

Thần tượng phía trước ngồi xếp bằng Angel, thân thể dần dần tăng lên.

Theo Carroll thân ảnh cách trên bầu trời cái kia kim Quang Thiên Sứ càng ngày càng gần, khí tức trên người nàng càng phát khủng bố. Mười lăm phút thời gian, Carroll thân ảnh mới chậm rãi cùng trên bầu trời to lớn kia Thiên Sứ Pháp Tướng Tề Bình.

Liền tại Carroll thân ảnh tiếp cận Thiên Sứ Pháp Tướng ngực cửa lúc, nàng thân ảnh từ từ dung nhập Thiên Sứ Pháp Tướng. Ngay tại lúc đó, Thiên Sứ Pháp Tướng bắt đầu cuộn mình, sau lưng hai cỗ quang dực chậm rãi đem trọn cái Thiên Sứ Pháp Tướng bao khỏa. Một lúc lâu sau -- Thiên Sứ Pháp Tướng cánh bỗng nhiên mở ra, mãnh liệt cơn lốc trong nháy mắt tịch quyển toàn bộ Thần Hi Lĩnh.

Vẫn còn ở mỗi một dãy nhà đều có bảo vệ cho mình pháp tráo, bằng không ở nơi này mãnh liệt một kích dưới, thật có khả năng đối với Thần Hi Lĩnh tạo thành tổn hại. Cánh chim mở ra, lớn Đại Thiên Sứ Pháp Tướng cũng sẽ không cuộn mình.

Thập phần thần tuấn để ngang Thần Hi Lĩnh bầu trời, được không đồ sộ. Sau một khắc -- chỉ thấy Thiên Sứ Pháp Tướng cánh tay hơi hơi nhếch lên, lòng bàn tay nhìn trời, lại tựa như đang kêu gọi cái gì đồ vật một dạng. Nhưng mà -- ngay một khắc này, trên bầu trời mãnh liệt kim quang lần nữa lóng lánh.

Lần này kim sắc quang mang không hề giống phía trước một dạng khiến người ta cảm thấy thoải mái, mà là có một loại đau đớn chi 0 63 cảm giác. Carroll trong tay lập tức xuất hiện một cái pháp trượng, chỉ thấy nàng đối địa dưới mãnh địa một kích.

Một đạo lồng ánh sáng màu tím trong nháy mắt xuất hiện ở Thiên Không Chi Tháp bầu trời, đem Thần Hi Lĩnh bầu trời ngăn cách. Quả nhiên, ở màn ánh sáng màu tím sau khi xuất hiện, lại không có phía trước đau đớn cảm giác.

Nửa giờ sau, kim quang cấp tốc long tụ, xán ác kim sắc quang mang cuối cùng ngưng tụ thành một thanh kim sắc trường kiếm. Trên thân kiếm, lóng lánh bén nhọn quang mang.

Theo Angel một tiếng quát lớn, kim quang lần nữa nổ tung, một đạo kim sắc ánh sáng từ Thần Hi Lĩnh bầu trời cuốn tới. Tử quang bình chướng bị rung ra từng đạo sóng gợn.

Ngay tại lúc đó, Thiên Sứ Pháp Tướng đóng chặt đôi mắt bỗng nhiên mở.

Một đạo từ trong con ngươi của nàng bắn ra, khi tiếp xúc được kim quang này trong nháy mắt, Lý Việt phảng phất liền rơi vào ôn nhu quật.

Vô số ăn mặc không gì sánh được thưa thớt xinh đẹp nữ tử hướng hắn đánh tới, liền tại hắn muốn tiếp xúc được những thứ này bần cùng được mua không nổi quần áo nữ tử lúc, một tia sáng tím làm sao hiện. Lại bình tĩnh lại lúc tới, chỉ thấy Carroll trong tay pháp trượng lóe mãnh liệt quang huy.

Phía dưới rời rạc Thần Hi Lĩnh đơn vị nhóm, dồn dập khôi phục ý thức, nhìn trước mắt tràng cảnh, bọn họ buồn bực không thôi.

"Ta không phải ở trên bậc thang sao, lúc nào chạy xuống, ta mới vừa không phải đang ở truy đuổi một chỉ mỹ lệ hồ điệp sao? Làm sao sẽ... ."

"Di, ta mới vừa còn chứng kiến vô số trân quý bảo thạch đâu, đang muốn đi lấy đâu, tại sao lại trở lại chỗ cũ!".