Chương 328: Đệ nhị Thánh Vực, khủng bố dị tượng! .

Chương 328: Đệ nhị Thánh Vực, khủng bố dị tượng! .

"Đúng vậy! Ta mới vừa còn chứng kiến Lĩnh Chủ đại nhân lại tìm đến ta đi họp đâu, làm sao..."

Nghe được bên người ngôn ngữ, Lý Việt cái trán không khỏi tối sầm.

Lý Việt vội vã hỏi Carroll chuyện gì xảy ra, Carroll tiếp tục gia tăng trong tay quyền trượng pháp lực Dps, vừa mở miệng nói với Lý Việt: "Lĩnh Chủ đại nhân, mới vừa vậy hẳn là là Angel thức tỉnh ảo giác kỹ năng."

"Sở hữu bị nàng ánh mắt nhìn quét đến sinh vật, đều sẽ rơi vào một loại huyễn cảnh."

"Từ mới vừa phản ứng của mọi người đến xem, chắc là tương đối kinh khủng cực lạc huyễn cảnh, loại này huyễn cảnh khó nhất ngăn cản, cũng là thương tổn lớn nhất."

"Nếu không phải ta trước giờ thi triển lôi đình bình chướng, còn chưa nhất định có thể cảm nhận được này đạo công kích."

Nghe Carroll vừa nói như vậy, hắn càng thêm giật mình.

Liền Carroll vị này Nữ Vu Vương Hậu đều nói cường đại huyễn cảnh, nếu là đối địch, chẳng phải là có thể giết địch ở vô hình ở giữa. Nghĩ vậy, hắn không khỏi vui vẻ.

Đây chẳng phải là về sau mang theo Angel bên người, một ít cảnh giới thấp kém sinh vật, chẳng phải là liền nàng một ánh mắt cũng không đỡ nổi ? Cái này thủ pháp công kích, có thể nói khủng bố.

Trên bầu trời, Angel phát hiện mình dường như phạm sai lầm, vội vã thu nạp đôi mắt lóng lánh kim quang. Tròng mắt của nàng lập tức trở về hình dáng ban đầu, một bộ mắt to như nước trong veo trực câu câu nhìn chằm chằm Lý Việt.

Chỉ thấy cái kia để ngang Thần Hi Lĩnh bầu trời cự đại Thiên Sứ Pháp Tướng trong nháy mắt tiêu thất, Angel nguyên bản thân ảnh dần dần hiển hiện. Gần một cái lắc mình, nàng thân ảnh liền xuất hiện ở Lý Việt trước người.

Mới vừa xuất hiện, liền một cái giữ chặt Lý Việt: "Lĩnh Chủ đại nhân, ta không phải cố ý."

"Ta cũng là mới vừa giác tỉnh thần sứ huyễn cảnh, không có thể trước tiên khống chế được, liền... ."

Mặc dù đã thăng cấp đến Thánh Vực kỳ, ở bên ngoài giậm chân một cái đó chính là trấn áp tứ phương tồn tại. Lúc này như trước giống như một chỉ Tiểu Ly Miêu giống nhau, không gì sánh được nhu tình hướng về phía Lý Việt làm nũng.

Lý Việt khẽ cười nói: "Không có việc gì! Ngươi trước đi củng cố lực lượng a, đừng lại xuất hiện vừa rồi loại tình huống đó."

Angel nói một tiếng "Ân đâu" sau đó, liền lần nữa lắc mình, biến mất ở Lý Việt trước mắt.

...

Một lúc lâu sau -- Lý Việt đi tới tử sắc Kinh Cức chi tường, lại là 200 khỏa tử sắc Kinh Cức Chi Hoa xuống bụng phía sau, hắn bắt đầu khô khan xây dựng cuộc đời. Chỉ là lần này, hắn không lại như lần trước giống nhau, chỉ biết là vùi đầu gian khổ làm ra, mà là thập phần quy luật đúng hạn ăn cơm.

Ngày đầu tiên, mặt tây tử sắc Kinh Cức chi tường đẩy về phía trước vào 500m.

Ngoại trừ sáng sớm không có đúng hạn ăn cơm bên ngoài, buổi chiều cùng buổi tối hắn đều đúng hạn ăn cơm. Nhưng mà, khi hắn tra xem chính mình thiên phú điểm số lúc, phát hiện mới(chỉ có) gia tăng rồi một điểm.

Hắn tức giận đến kém chút thổ huyết, phía trước sử dụng thời gian quyển trục thời điểm hắn không có chú ý vấn đề này.

Hiện tại hắn mới phát hiện, tự do thiên phú tăng thêm dường như chịu đến thời gian quyển trục bên trong tốc độ thời gian trôi qua ảnh hưởng. Bất quá nghĩ đến ngoại giới cũng mới đi qua sau một canh giờ, hắn liền bình thường trở lại.

Chỉ cần có, cái kia cũng không tệ.

Quả nhiên, ngày thứ hai, ngày thứ ba mặc dù hắn dùng nhiều hơn nữa tử sắc Kinh Cức Chi Hoa, tự do điểm thiên phú số lượng như trước không phải trương. Cái này sau đó, hắn liền không lại xa cầu tử sắc Kinh Cức Chi Hoa có thể mang đến cho hắn tự do điểm thiên phú đếm.

Chỉ coi làm một loại thơm ngon hợp khẩu vị thức ăn.

Sau bảy ngày, mặt tây tử sắc Kinh Cức chi tường thành công bị hắn đẩy tới Thần Hi Lĩnh nhất phía tây.

Nhìn lấy cao lớn, còn thường thường lóe ra trận trận tử quang Kinh Cức tường, khóe miệng của hắn lần nữa lộ ra nụ cười. Tuy là trong thời gian này, hắn như trước chỉ gia tăng rồi một chút tự do điểm thiên phú số lượng.

Thừa dịp còn không có mệt mỏi rã rời ý, dưới chân hắn quang mang chớp thước, sau đó liền xuất hiện ở Thần Hi Lĩnh phía nam tử sắc Kinh Cức chi trên tường. Trên tay hắn quang mang chớp thước.

Sau mười ngày, phía nam tử sắc Kinh Cức chi tường lũy xây hoàn thành, thành công đẩy tới Thần Hi Lĩnh khó tránh khỏi tít ngoài rìa vị trí. Tốc độ tiến độ không sai, chỉ là không có lại thu hoạch một chút tự do điểm thiên phú số lượng, cái này liền tuyệt không mỹ hảo.

Tốn thời gian bốn mươi ngày, hắn rốt cuộc đem Thần Hi Lĩnh đệ một đạo phòng ngự, cũng là phòng ngự mạnh nhất công sự cấu tạo hoàn tất. Cái này, lãnh địa của hắn kiến trúc hẳn là đến năm nghìn đi.

Bất quá vẫn là mở ra nhìn một chút ổn thỏa nhất.

« lĩnh địa danh xưng: Thần Hi »

« lĩnh Địa Chi Chủ: Lý Việt »

« lãnh địa giai bậc: Kim Cương ☆ ☆ »

« lãnh địa kiến trúc: Goblin doanh địa, Tích Dịch Long doanh địa, Hôi Ải Nhân doanh địa, Nguyệt Tinh Linh doanh địa, Huyết Thứu doanh địa, Nữ Vu doanh địa, tam thải ong chúa doanh địa, Bách Hoa Viên, Địa Tinh doanh địa, Địa Tinh nghiên cứu sở, Địa Tinh công xưởng, Kinh Cức Thứ Tường, ma pháp điền, tháp tên phép thuật, Sơn Lâm Kỵ Sĩ chuyển chức đại sảnh, Tinh Linh Pháp Sư chuyển chức đại sảnh, Nguyệt Lượng giếng, U Ảnh Linh Thể doanh địa, hắc ám sát Thần Cung điện, ma dược cung điện * 40, đoán tạo cung điện * 40, ma pháp hành chính đại sảnh, thú tràng, Thiên Không Chi Tháp, cao đẳng Ma Pháp Tháp * 30, trung cấp Ma Pháp Tháp * 80, sơ cấp Ma Pháp Tháp * 170, ma pháp dân cư * 4000 »

« lãnh địa binh chủng: Nữ Vu quân đoàn * 20000, băng sương kỵ sĩ quân đoàn * 50000, Nguyệt Tinh Linh Cung Tiễn Thủ quân đoàn * 50000, Goblin quân đoàn * 10000, Sơn Lâm Kỵ Sĩ quân đoàn * 1450 0, Hôi Ải Nhân * 252 0 0, Địa Tinh... »

« lãnh địa trang bị: Hắc Hùng trống »

« lãnh địa năng lượng: 234 ức »

« lãnh địa thăng cấp: Năng lượng « 234 ức / 1 ức » tế đàn thăng cấp thạch « 946 0/ 3000 » lãnh địa kiến trúc « 623 5/ 5000 » chứng kiến đã vượt qua năm nghìn lãnh địa kiến trúc, Lý Việt nụ cười chi hoa tràn ra. »

Lập tức tuyển trạch thăng cấp!

Tuyển trạch hoàn tất sau đó, 100 triệu điểm năng lượng cùng ba ngàn điểm tế đàn thăng cấp thạch từ hắn trong trữ vật không gian tiêu thất. Đầy trời bạch quang lần nữa tràn ngập cả phiến lãnh địa.

Trận trận đột phá tiếng lần nữa truyền đến, làm cho hắn cảm thấy cái này 100 triệu điểm năng lượng tốn không có chút nào thua thiệt. Lần này đột phá, trọn tốn ba giờ.

Một đạo hết sức thoải mái dòng nước ấm từ trên người Lý Việt chảy qua, tuyên cáo lãnh địa thăng cấp thành công.

Mà cái này nói thoải mái dòng nước ấm không còn là chợt lóe lên, mà là tại trong thân thể của hắn lưu lại mười phút. Loại này cảm giác thoải mái, cùng hắn cho chúng nữ mở hội nghị hiểu được vừa so sánh với.

Mười phút sau, loại này cảm giác thoải mái mới chậm rãi tiêu thất.

Chỉ là Lý Việt còn chưa có lấy lại tinh thần tới, biểu tình như cũ thập phần thoải mái. Trọn lại qua mười phút, hắn mới chậm rãi phục hồi tinh thần lại.

Mà đề thăng xong chuyện thứ nhất, tự nhiên là kiểm tra tiếp theo thăng cấp cần điều kiện.

« lĩnh địa danh xưng: Thần Hi »

« lĩnh Địa Chi Chủ: Lý Việt »

« lãnh địa giai bậc: Kim Cương ☆ ☆ ☆ »

« lãnh địa kiến trúc: Goblin doanh địa, Tích Dịch Long doanh địa, Hôi Ải Nhân doanh địa, Nguyệt Tinh Linh doanh địa, Huyết Thứu doanh địa, Nữ Vu doanh địa, tam thải ong chúa doanh địa, Bách Hoa Viên, Địa Tinh doanh địa, Địa Tinh nghiên cứu sở, Địa Tinh công xưởng, Kinh Cức Thứ Tường, ma pháp điền, tháp tên phép thuật, Sơn Lâm Kỵ Sĩ chuyển chức đại sảnh, Tinh Linh Pháp Sư chuyển chức đại sảnh, Nguyệt Lượng giếng, U Ảnh Linh Thể doanh địa, hắc ám sát Thần Cung điện, ma dược cung điện * 40, đoán tạo cung điện * 40, ma pháp hành chính đại sảnh, thú tràng, Thiên Không Chi Tháp, cao đẳng Ma Pháp Tháp * 30, trung cấp Ma Pháp Tháp * 80, sơ cấp Ma Pháp Tháp * 170, ma pháp dân cư * 4000 »

« lãnh địa binh chủng: Nữ Vu quân đoàn * 20000, băng sương kỵ sĩ quân đoàn * 50000, Nguyệt Tinh Linh Cung Tiễn Thủ quân đoàn * 50000, Goblin quân đoàn * 10000, Sơn Lâm Kỵ Sĩ quân đoàn * 1450 0, Hôi Ải Nhân * 252 0 0, Địa Tinh... »

« lãnh địa trang bị: Hắc Hùng trống nguyên »

« lãnh địa năng lượng: 230 ức 5000 vạn »

« lãnh địa thăng cấp: Năng lượng « 230 ức 5000 vạn / 5 ức » tế đàn thăng cấp thạch « 646 0/ 650 0 » lãnh địa kiến trúc « 623 5/ 700 0 » »..