Chương 329: Hắc ám sát thần.

Chương 329: Hắc ám sát thần.

Lần này, cần năng lượng trực tiếp bạo tăng đến 500 triệu, làm cho hắn có chút nhớ nhung chửi má nó.

Bất quá nghĩ đến lãnh địa đột phá, còn lại lãnh địa đơn vị cũng có thể cùng nhau đột phá, liền thu lại loại ý nghĩ này. Nhưng mà chứng kiến cần sáu ngàn năm tế đàn thăng cấp thạch lúc, hắn trực tiếp chửi má nó.

"Cái này tmd không phải tạp ta sao ?"

"Không nhiều không ít, lên tới Sử Thi cấp vừa vặn cần 6500 khỏa tế đàn thăng cấp thạch."

"Mà chính mình vừa vặn chỉ có 6,460 khỏa, chỉ kém 40 khỏa!"

"Cái này tmd liền thái quá!"

Bất quá bây giờ hắn chửi má nó cũng vô ích, thời gian quyển trục một khi bắt đầu sử dụng, liền không thể gián đoạn.

Hắn chỉ có thể chờ đợi mười tháng phía sau, trung cấp thời gian quyển trục thời gian dùng xong sau đó, (tài năng)mới có thể lần nữa kiếm lấy tế đàn thăng cấp thạch, đem lãnh địa đề thăng tới Sử Thi ☆. Ly khai bề mặt này Kinh Cức chi tường, trở lại Thiên Không Chi Tháp, có chút nghĩ không thông Lý Việt lôi kéo chúng nữ trực tiếp mở hội nghị.

Hai giờ sau đó, tán hết trong lòng hờn dỗi, hắn gọi tới mặt trẻ ngày. . . . . Khả ái Nữ Vu Vương Hậu Coral. Thử một lần, cho Thánh Vực cấp bậc nữ hài tử mở hội nghị, có hay không thăng cấp thời điểm cái này cổ dòng nước ấm tới thoải mái. Ở đi vào trong nháy mắt đó, Lý Việt trong lòng trong nháy mắt thì có định luận.

Bị động tiếp thu nào có tự mình động thủ tới thoải mái.

Thế cho nên, Lý Việt cho mặt trẻ lớn... Khả ái Nữ Vu Vương Hậu Coral mở một đêm biết. Biết sớm 543 thần dương quang rải vào gian nhà, hắn mới(chỉ có) đình chỉ hội nghị.

Bất quá chỉ là nửa giờ sau, nhìn lấy nằm ở một bên mặt trẻ lớn... Khả ái Nữ Vu Vương Hậu Coral. Hắn lần nữa mở ra hôm nay thần luyện.

Lại là hai canh giờ.

Sau hai canh giờ, Lý Việt thân ảnh xuất hiện ở tử sắc Kinh Cức chi tường trước. Bắt đầu dùng ăn hôm nay bữa sáng.

Mở một đêm biết, tiêu hao quá lớn.

Hắn vừa lên tới trực tiếp giết chết hơn hai trăm đóa tử sắc Kinh Cức Chi Hoa ăn mồi, sau đó mới chậm rãi ăn cơm.

Không biết là ngày hôm nay vận khí tốt vẫn là tâm tình tốt nguyên nhân, hắn dĩ nhiên lần đầu tiên thu được một chút tự do điểm thiên phú số lượng. Cảm giác được cái này, hắn lập tức tra xem thuộc tính của mình.

« tính danh: Lý Việt »

« chủng tộc: Nhân Tộc »

« thân phận: Lĩnh chủ »

« giai bậc: Kim Cương ☆ ☆ ☆ »

« thiên phú chiến đấu: Tốc độ 1v 20 « mẫn tiệp + 40% » tiến công 1v 20 « lực lượng + 70% » phòng ngự 1v 20 « thể chất + 40% » thi pháp 1v 20 « tinh thần + 45% » » « lãnh địa giai bậc thu được 25 điểm, ăn Kinh Cức Chi Hoa thu được 53 điểm »

« sinh sản thiên phú: Trồng trọt 1v 10 « đề cao lãnh địa lương thực sản lượng 100% » đốn củi 1v 2, đào quáng 1v 2, dược liệu 1v 5, ma dược 1v 5, đoán tạo 1v 10 « đề cao lãnh địa đơn vị đoán tạo vũ khí 50% tỷ lệ thành công » may vá 1v 0, luyện kim 1v 3, phụ ma 1v 4 ... »

« kỹ năng: Cao năng lực tràng... »

« lực lượng: 86. 7 »

« thể chất: 86. 6 »

« mẫn tiệp: 85. 3 »

« tinh thần: 9 1.4 »

« điểm thiên phú số: 8 điểm »

« hỏa hệ thân thiện: 2 « hỏa hệ pháp thuật thi pháp tốc độ + 40% hỏa hệ uy lực pháp thuật + 20% » »

« giới thiệu: Ngươi là một gã cường đại lĩnh chủ, của ngươi phát triển hoàn toàn có thể nói yêu nghiệt, thành tựu lãnh địa bảng đệ nhất, chiến lực bảng đệ nhất ba lĩnh chủ, ngươi là sở hữu lĩnh chủ hâm mộ nhất đối tượng »

« chú thích: Ngươi đã tiến giai đến Kim Cương ☆ ☆ ☆ thiên phú chiến đấu đẳng cấp cực hạn đề thăng tới 1v 30, sinh sản thiên phú cực hạn đề thăng tới 1v 50 » xem đến phần sau tin tức, Lý Việt nhíu mày.

Quả nhiên càng đi về phía sau, đề thăng càng chậm.

Sau đó, hắn đem chỉ có tám giờ tự do điểm thiên phú số lượng đem tốc độ, tiến công, phòng ngự, thi pháp mỗi cái thêm hai điểm. Toàn bộ đề thăng tới 1v cấp 22.

Quen thuộc cảm giác thoải mái lần nữa xông lên đầu, hắn thiết thực cảm giác được tự thân lực lượng lần nữa tăng trưởng. Hắn bàn tính một chút, hắn hiện tại chỉ là tự thân thuộc tính tinh thần liền đã đạt đến 9 1.4. Tăng thêm trên người cái này một đống tăng phúc trang bị, hoàn toàn có thể lại lật một phen, đạt được 200 tả hữu tầng thứ. Tính toán hết, trên mặt hắn vui vẻ.

Bất tri bất giác, hắn đã có có thể địch nổi Sử Thi cực hạn thực lực.

Tầm thường Sử Thi cực hạn cũng bất quá là các hạng thuộc tính vượt ra khỏi 200 điểm, đang đến gần 300 điểm trong phạm vi. Mà hắn, rất hiển nhiên đã đến.

Hơn nữa, hắn còn là Liệt Dương Vu Sư.

Nhân loại tộc quần trung, Vu Sư vốn là tương đối cường đại một loại chức nghiệp.

Mà Liệt Dương Vu Sư, càng là Vu Sư bên trong đặc thù lại cường đại tồn tại.

Sở dĩ, hắn hơn xa so với bình thường Sử Thi càng thêm cường hãn.

Giữa lúc hắn đắc ý lúc, viễn phương một đạo kim sắc ánh sáng từ Thần Hi Lĩnh phía bắc doanh địa ra tản ra mà đến. Không cần suy nghĩ, đây tuyệt đối là Angel nắm giữ lực lượng sau đó đang thử tay.

Trận này trận săn gió, đưa hắn kém chút thổi bay.

Nếu không phải thời khắc tối hậu sau lưng Thiên Khải áo choàng thi triển tự động hộ chủ công năng, phỏng chừng... . Nghĩ vậy, đêm nay nhất định phải lật Angel bài tử.

Cũng cho nàng hảo hảo đi học, không muốn luôn ở trong lãnh địa loạn phóng thích năng lượng. Nhưng mà, liền tại hắn mới vừa ổn định tốt thân thể lúc.

Trong nắng mai, không có dấu hiệu nào, thoáng cái lâm vào trong bóng tối. Là cái loại này đưa tay cũng không nhìn thấy năm ngón tay hắc ám.

Điều này làm cho hắn trầm ổn tâm đều có chút bối rối, hoảng loạn thuộc về hoảng loạn, hắn không có quên bóp nát một viên che đậy chi thạch. Loại này kinh khủng dị tượng, nếu như truyền đi, phỏng chừng phiền phức liền lớn.

Tối hôm qua đây hết thảy, hắn đưa tay đặt ở trước mắt lay động. Nhưng mà -- hắn có thể cảm giác được chính mình tay tại trước mắt lay động, nhưng chính là nhìn không thấy. Liền hắn thi triển Liệt Dương chi lực cũng không được.

Dị tượng cùng cảnh giới song trọng nghiền ép dưới, cái kia có thể so với Sử Thi cực hạn thực lực hiện ra thập phần nhỏ bé. Cái này liền là tuyệt đối hắc ám, hắc tịch phải nhường người khủng hoảng.

Cũng may loại này hắc tịch chỉ giằng co mười phút, mười phút sau, Lý Việt rốt cuộc thấy được hắn quen thuộc bàn tay, chỉ là lúc này lòng bàn tay hắn đã tất cả đều là mồ hôi.

Liền tại hắn đang suy nghĩ là ai đột phá thời điểm, chỉ thấy Thần Hi Lĩnh bầu trời chợt xuất hiện một thanh cự đại hắc sắc dao găm. Dao găm bên trên, còn lóng lánh trận trận hung quang, khiến người ta nhìn sợ run lên.

Gần trong nháy mắt, chuôi này cự đại dao găm cũng biến mất.

Phảng phất cho người ta một loại mới vừa toàn bộ đều là ảo tưởng cảm giác, nhưng mà, Lý Việt trong lòng bàn tay mồ hôi lạnh chứng minh rồi, đó không phải là ảo giác. Mà là thật sự rõ ràng đột phá dị tượng!

Sau một khắc, Lý Việt dưới chân ánh sáng nhạt thiểm thước.

Tái xuất hiện lúc, đã là mới vừa đạo kia dị tượng tâm điểm.

To lớn kia dao găm, không cần nghĩ cũng biết là sát thủ chuyên dụng vũ khí. Sở dĩ, hắn thẳng đến hắc ám sát Thần Cung điện.

Cách lúc đó Mạc Y đi vào giác tỉnh đã qua một tháng không ngừng.

Mấy ngày trước Lý Việt còn tưởng rằng cái này hắc ám sát Thần Cung điện cũng sẽ nhận trung cấp thời gian quyển trục ảnh hưởng, có chút nản lòng.

Dù sao cái này dạng hắn bồi dưỡng chân chính hắc ám sát thần liền không có dễ dàng như vậy, dù sao một tháng (tài năng)mới có thể giác tỉnh một gã hắc ám sát thần. Cái kia được tốn hao bao nhiêu thời gian.

Nhưng bây giờ, làm cho hắn ngạc nhiên sự tình xảy ra.

Có lẽ là Mạc Y tiếp thu truyền thừa quá mức cường đại, hay hoặc giả là Mạc Y lần đầu tiên tiếp thu truyền thừa, có chút chưa quen thuộc. Sở dĩ thời gian tiêu hao nhiều.

Nhưng mà, hắn cứ như vậy ôm tâm tình kích động ở hắc ám sát Thần Cung cửa đại điện hãy đợi a, hãy đợi a! ..