Chương 330: Hắc Ám Ma Thần.

Chương 330: Hắc Ám Ma Thần.

Nửa giờ trôi qua, hắn còn đang chờ.

Một cái canh giờ đã qua, hắc ám sát Thần Cung bên trong điện mạo hiểm khí tức như trước khủng bố.

Hai giờ trôi qua, hắn vẫn ở chỗ cũ chờ(các loại) hắc ám sát Thần Cung bên trong điện khí tức như trước vững vàng. Ba giờ. . . Bốn giờ!

Từ giữa trưa, chờ đến buổi chiều.

Hắc ám sát Thần Cung bên trong điện, như trước không có có nữa dị tượng truyền đến. Làm cho trong lòng hắn sửng sốt, chẳng lẽ mình phía trước đã đoán sai ? Nhìn lấy đã phủ xuống ánh trăng, hắn không thể làm gì khác hơn là rời đi.

Thực dụng hơn hai trăm đóa tử sắc Kinh Cức Chi Hoa sau đó, hắn mới(chỉ có) dần thấy ăn no ý.

Trở lại Thiên Không Chi Tháp, hắn lập tức gọi tới mới vừa thích ứng hết lực lượng Angel, mở ra giáo dục hoạt động. Cái này một giáo dục, chính là cả đêm.

Từ Angel được kêu là được có chút thê thảm thanh âm đến xem, là bị giáo dục được không phải thảm.

Cái này thê thảm, chợt cao chợt thấp thanh âm vẫn duy trì liên tục đến ánh nắng triệt để chiếu rọi Thiên Không Chi Tháp phía sau mới chậm rãi kết thúc. Nhìn lấy đã chiếu khắp gian phòng ánh nắng, Lý Việt có chút hoảng hốt.

Một cái không chú ý, liền dạy quá giờ.

Cái này tốt lắm, liền thể dục buổi sáng đều cùng nhau làm.

Trải qua một đêm giáo dục, Angel học được rất nhiều thứ, tự nhiên là vì Lý Việt tự mình mặc quần áo rửa mặt. Một phen hưởng thụ sau đó, Lý Việt mới(chỉ có) hài lòng bắt đầu ăn xong rồi hôm nay bữa sáng.

Nhưng mà, liền tại hắn mới(chỉ có) xuống bụng hơn năm mươi đóa tử sắc Kinh Cức Chi Hoa lúc. Một cỗ sắc khí tức của người từ Thần Hi Lĩnh phương bắc cấp tốc truyền đến.

Sợ đến hắn vội vàng dùng Thiên Khải áo choàng ngăn trở.

Đỉnh lấy Thiên Khải áo choàng, dưới chân hắn ánh sáng nhạt thiểm thước.

Nhìn lấy lúc này hắc ám sát Thần Cung điện, Lý Việt trong lòng vui vẻ.

Nguyên bản đóng chặt đại môn hắc ám sát Thần Cung điện cửa điện đã tại chậm rãi mở ra, chỉ là còn cần chút thời gian. Hắn vẻ mặt mừng rỡ, đỉnh lấy Thiên Khải áo choàng, cứ như vậy chờ a chờ, chờ a chờ.

Sau hai giờ, hắc ám sát Thần Cung điện cửa điện triệt để mở ra.

"Đạp đạp..."

Một đạo thanh thúy tiếng bước chân từ đó truyền đến. Giờ khắc này -- trong thiên địa trong nháy mắt biến đến yên lặng lại, phảng phất tất cả phía âm thanh phát ra đều đã bị tiếng bước chân kia chủ nhân nắm trong tay. Tiếng bước chân càng ngày càng vang, ngay từ đầu chỉ là từ một cái phương hướng truyền đến loại này tiếng bước chân.

Mới(chỉ có) một lát sau, hắn chỉ cảm thấy bốn phương tám hướng đều là loại này tiếng bước chân.

Nếu không phải đỉnh lấy Thiên Khải áo choàng, lại là ở Thần Hi Lĩnh bên trong, hắn đã sớm chạy rồi. Loại này cảm giác kinh khủng giằng co nửa giờ.

Nửa giờ sau, chỉ thấy hắc ám sát Thần Cung cửa đại điện dần dần xuất hiện một đạo tịnh lệ thân ảnh. Một bộ đồ đen, vóc người Linh Lung, có lồi có lõm.

Quả thực hoàn mỹ.

Lúc này, Lý Việt chân chỉ đầu cũng có thể nghĩ ra được đây tuyệt đối là Mạc Y.

Chỉ là, hiện tại Mạc Y khí chất so với phía trước mới triệu hoán đi ra lúc, hoàn toàn khác nhau. Ngay từ đầu chính là một cái rộng rãi Tiểu La Lỵ tính cách, mà hiện tại xem ra.

Nàng càng giống như là một đóa có thể đứng xa nhìn mà không có thể gần chơi có gai hắc Mân Côi. Chứng kiến Mạc Y biến đến càng thêm đầy đặn thân ảnh, hắn nuốt nước miếng một cái. Loại khí chất này, giáo dục đứng lên cũng rất có cảm giác thành công.

Hắn đã tại trong lòng đã quyết định, đêm nay phải hảo hảo cho Mạc Y học một khóa, để cho nàng mau sớm dung nhập hắn Nữ Vệ đoàn cái này cái đại gia đình. Mạc Y thân ảnh sau khi xuất hiện, cái kia đầy trời đánh tới "Đạp đạp" tiếng bước chân cũng trong nháy mắt tiêu thất.

Cảm giác được cái này, Lý Việt mới(chỉ có) tùng không khí, bắt đầu kiểm tra bắt đầu Mạc Y cơ bản thuộc tính.

« tên gọi: Hắc Ám Ma Thần -- Trưởng Thành kỳ »

« chủng tộc: U tộc »

« giai bậc: Truyền Kỳ cực hạn »

« lực lượng: 333 1. 5 »

« thể chất: 333 8. 7 »

« mẫn tiệp: 343 3. 9 »

« tinh thần: 335 9. 6 »

« kỹ năng: Ẩn Nặc Thuật « hắc ám sát thần năng triệt để cùng hắc ám hòa làm một thể » xuyên thấu thuật « có thể xuyên việt không cao với tự thân ba cái đẳng cấp bình chướng » hắc ám chúc phúc « nằm ở trong bóng tối lúc, tự sinh thuộc tính đạt được 500 % trích phần trăm » Ám Dạ tinh lọc « triệu hoán một đạo lạnh như băng hắc ám năng lượng trụ, đông lại thế gian toàn bộ sinh mệnh » . . »

« . . . »

« sở trường: Chưởng khống Đại Địa Chi Lực 1v 5 « trấn thế sát thần Thần Cách kèm theo sở trường, có thể mượn trợ Đại Địa Chi Lực, tiêu diệt địch nhân, cái gọi là trấn thế » chưởng khống khôi phục 1v 10, chưởng khống hắc ám 1v 10 « 1v 1 đề thăng 10% 1v 2 đề thăng 20% 1v 3 đề thăng 30% ... » »

« thiên phú: Hắc Ám Thiên kiêu « ở đêm tối thực lực tăng lên trên mọi phương diện 20% » quang minh khắc tinh « áp chế Quang Minh Hệ sinh mệnh 10% thuộc tính » »

« thần tính: 0 »

« giác tỉnh Thần Cách: Trấn thế hắc ám sát thần Thần Cách « đây là thần minh trung tuyệt thế cường giả, đã vẫn lạc mấy ngàn vạn năm, bây giờ bị hậu nhân giác tỉnh, hy vọng không muốn yếu đi phần này danh tiếng. » »

« đánh giá: Đây là Ám Dạ sủng nhi, thế gian toàn bộ sinh mệnh Terminator, sinh ra ở bóng tối vô tận bên trong, mỗi một danh U Ảnh Linh Thể sinh ra đều nhịn ngàn vạn năm cô độc, chịu đến sở hữu Hắc Ám thần chỉ là chúc phúc, mỗi một danh thức tỉnh rồi thần minh Thần Cách sinh linh, đều có tuyển trạch kế thừa nên Thần Cách quyền lực. »

...

Xích

Mạc Y mới thuộc tính, trực tiếp đem Lý Việt kinh trụ.

Trọn tăng lên một cái đại cảnh giới, đây là khủng phố dường nào. Dùng năng lượng để tính, đó chính là hơn 80 triệu!

Nếu như Lý Việt hiện tại bắt đầu, không tranh đoạt, không chiến đấu, một ngày chỉ dựa vào cái kia hơn 50 vạn năng lượng thu nhập. Được tồn 160 thiên, đều nhanh tiếp cận nửa năm.

Nhìn xuống lúc, kỹ năng so trước đó nhiều rất nhiều.

Trừ cái đó ra, Mạc Y lại vẫn nhiều một cái tên là chưởng khống Đại Địa Chi Lực sở trường.

Ở Lý Việt trong nhận thức biết, chính là Mạc Y chỉ cần đang ở trên mặt đất, là có thể thu được liên tục không ngừng năng lượng cung cấp.

...

Chỉ là sau lại hắn hỏi Mạc Y lúc, mới biết được, cái này chưởng khống Đại Địa Chi Lực không phải mượn Đại Địa Chi Lực, cần đang ở đại địa. Chân chính chưởng khống Đại Địa Chi Lực, là vô luận người ở chỗ nào cũng có thể sử dụng phía kia đại địa bên trên lực lượng.

Theo nàng theo như lời, trấn thế hắc ám sát thần là một gã lấy chính diện ngạnh cương địch nhân nổi danh sát thần. Còn lại hắc ám sát thần đều là nắm giữ hết sức kinh người ám sát kỹ xảo, mà hắn khen ngược. Mặc kệ chính diện ngạnh cương, vẫn là ám sát kỹ xảo, dĩ nhiên có rất lợi hại.

Đã từng trấn thế sát thần đỉnh phong lúc, có thể lấy Đại Địa Chi Lực đánh cờ chùm sao thần. Không gì sánh được cường hãn.

Mà Mạc Y thuộc tính trung, nội dung phía sau trực tiếp làm cho Lý Việt nụ cười thoáng cái liền không gói được nở nụ cười. Hắn nhìn thấy gì, Mạc Y dĩ nhiên so với còn lại triệu hoán đơn vị nhiều một cái giác tỉnh Thần Cách.

Sau khi thông qua mặt đánh giá, không khó coi ra, Mạc Y đã vốn có thành thần vốn liếng. Chỉ cần cảnh giới tăng lên, là có thể trực tiếp thành thần!

Nghĩ đến tương lai không lâu, Thần Hi Lĩnh sở hữu như thế nhất tôn cường đại thần minh.

Hắn còn e ngại cái gì thổ dân thế lực, ai không phục hắn liền trực tiếp mang theo Mạc Y tới cửa cùng hắn giảng đạo lý. Thẳng đến nói đến bọn họ chịu phục mới thôi.

"Loảng xoảng!"

Liền tại Lý Việt suy tư thời gian, Mạc Y đã đi ra hắc ám sát Thần Cung điện, sau lưng nàng đại môn cũng trong khoảnh khắc đó chợt đóng cửa.

Chứng kiến bên trong tuyệt đối hắc ám, Lý Việt lần nữa rùng mình một cái.

Nghĩ tới mới vừa cái loại cảm giác này, hắn cả người nổi da gà liền không cầm được ra bên ngoài mạo!

"Tốt như vậy giết Thần Cung điện, cũng không thể không đinh!".