Chương 331: Tăng đại quy mô lực lượng sản xuất.

Chương 331: Tăng đại quy mô lực lượng sản xuất.

Nói rằng, Lý Việt lập tức gọi tới đều là Hắc Ám Ma Thần đừng hi.

Chỉ thấy đừng hi thân ảnh từ bóng dáng của hắn trung chậm rãi xuất hiện, mà chứng kiến hắc ám sát Thần Cung điện trong nháy mắt, nàng thân ảnh đều kích động đến run rẩy. Đây chính là tộc quần bên trong trong truyền thuyết chí cao cung điện, sát thần chỗ ở a!

Không nghĩ tới chính mình Thần Hi Lĩnh lại có, lập tức liền vội vàng khom người đối với Lý Việt hành lễ nói: "Lĩnh Chủ đại nhân!"

Chứng kiến đừng hi cái này dáng vẻ kích động, ngay cả âm thanh đều có chút run rẩy, hắn chậm rãi mở miệng nói: "Ân, vào đi thôi, nói vậy cái này không cần ta nói, ngươi cũng biết."

"Đi thôi, đi ngươi tìm kiếm truyền thừa, không hề hiểu ngươi có thể hỏi một chút Mạc Y, nàng mới vừa đi ra."

Nói xong, dưới chân hắn ánh sáng nhạt thiểm thước, biến mất ở nơi này, chỉ lưu lại bốn mắt nhìn nhau hai nàng.

Nửa giờ sau, theo "Loảng xoảng" một tiếng, hắc ám sát Thần Cung điện đại môn lần nữa đóng cửa.

Đứng ở Thiên Không Chi Tháp bên trên vẫn ngưng mắt nhìn hắc ám sát Thần Cung điện Lý Việt khóe miệng hơi hơi nhếch lên, một tháng sau, Thần Hi Lĩnh lại đem nhiều hơn nhất tôn mạnh mẽ hạn tồn tại. Đơn giản ăn 200 đóa tử sắc Kinh Cức Chi Hoa làm sau bữa cơm trưa, hắn tiếp tục đi trước Thần Hi Lĩnh phương bắc doanh địa.

Lần này, hắn muốn đem sở hữu tộc quần thống suất toàn bộ đề thăng tới Truyền Kỳ cực hạn, nếu là có thể, trực tiếp đề thăng tới Thánh Vực cũng không phải không được.. Nhìn trước mắt rất nhiều doanh địa, hắn trực tiếp đi hướng Hôi Ải Nhân doanh địa.

Đơn giản là, Hôi Ải Nhân thống suất Aggreko không phải Anh Hùng đơn vị, tăng lên phải nhanh một chút.

Đạt được Lý Việt đưa tin Aggreko có thể kích động hỏng rồi, lần trước đối mặt Lola vương quốc Truyền Kỳ, hắn sâu đậm cảm thấy lực lượng tầm quan trọng. Như lần trước hắn lại cường đại một chút, cũng không trở thành cần Carroll trợ giúp mới có thể kích sát đối phương.

Chứng kiến Hôi Ải Nhân thống suất Aggreko đến, Lý Việt trực tiếp bắt đầu hợp thành. Từng tên một Hôi Ải Nhân thân thể xuất hiện, năng lượng của hắn tiếp tục tiêu hao.

Ba phút, ba gã Sử Thi tột cùng Hôi Ải Nhân bị hợp thành đi ra.

Hắn đem bạch sắc hợp thành khuôn nhắm ngay Aggreko cùng tên này Sử Thi tột cùng Hôi Ải Nhân thân thể, trong lòng mặc niệm lấy Aggreko làm chủ thể hợp thành. Ba hơi phía sau, một cỗ mãnh liệt nóng bỏng chi lực từ trước người đánh tới.

Lý Việt bàn tay khẽ nhúc nhích, Liệt Dương chi lực cấp tốc Dps.

Một cái quang thuẫn che ở trước người hắn, nóng bỏng cảm giác trong nháy mắt tiêu thất. Lúc này Lý Việt mới(chỉ có) nghiêm túc kiểm tra Aggreko trạng thái bây giờ.

Lúc này Aggreko ánh mắt là đóng chặt, chỉ thấy trên người hắn lóng lánh một loạt hỏa hồng sắc quang mang. Nhưng mà, hắn cây búa bên trên rồi lại mạo hiểm trận trận bạch sắc Hồ Quang Điện.

Lưỡng chủng năng lượng đều cực kỳ cuồng bạo, cũng chỉ có Hôi Ải Nhân loại này tinh thông phòng ngự chủng tộc mới có thể áp chế được.

Bất quá chứng kiến cái này dị tượng cũng không có tạo thành động tĩnh quá lớn, hắn liền không có bóp nát trong tay vẫn chặt soán lấy che đậy chi thạch. Thẳng đến Aggreko đột phá hoàn thành, hắn cũng không có thấy có kinh người dị tượng xuất hiện.

Có lẽ đây chính là Luyện Thể chỗ tốt, bên ngoài nhìn lấy không có bao nhiêu mạnh. Nhưng kỳ thật bên trong ẩn chứa lực lượng kinh khủng một nhóm!

Hoàn toàn là âm nhân thủ đoạn mạnh nhất.

Thấy không có tình huống khác phía sau, Lý Việt trong tay quang mang tiếp tục lóng lánh, từng tên một Hôi Ải Nhân bị hợp thành đi ra.

Aggreko đột phá hoàn tất, hắn lần nữa đem bạch sắc hợp thành khuôn nhắm ngay hắn cùng phía trước đã chuẩn bị xong Truyền Kỳ sơ giai Hôi Ải Nhân thể xác. Sau hai giờ, Aggreko thành công bị tăng lên tới Truyền Kỳ cực hạn.

Giữa lúc hắn nhớ muốn đem Aggreko một lần hành động đề thăng tới Thánh Vực thời điểm, Aggreko chủ động mở miệng nói: "Lĩnh Chủ đại nhân, Thánh Vực cảnh giới cần chúng ta chính mình ngưng tụ ra Lĩnh Vực, mới có thể lần nữa mượn thủ đoạn của ngài đề thăng."

"Nếu không, chỉ là thể xác tăng lên, đến tiếp sau chúng ta cũng không có biện pháp dựa vào chính mình tăng lên!"

Hắn vừa nói như vậy, đem Lý Việt dọa cho nhảy.

Vội vã ngừng động tác trong tay.

Trách không được lần trước không có thể đem Carroll cùng cảnh bên ngoài nhi đề thăng tới Thánh Vực cảnh giới, nguyên lai là như thế cái đạo lý. Cũng được, hắn không muốn thụ người lấy ngư, trực tiếp đổ chết rồi những thứ này thuộc hạ đường lui.

Cũng không muốn để cho bọn họ trở thành sau này mình phát não, dù sao tu hành chi lộ còn dài hơn, không kém cái này nhất thời nửa khắc. Aggreko sau khi rời đi, trong tay hắn quang mang lần nữa lóng lánh.

Lần này, không ngừng cần đem Aggreko đề thăng tới Truyền Kỳ cực hạn, còn cần làm cho Hôi Ải Nhân nhất tộc trung tăng thêm càng nhiều hơn Truyền Kỳ cường giả. Sau năm ngày, nhìn lấy nhãn Top 5 Truyền Kỳ trung kỳ Hôi Ải Nhân, mới chậm rãi đình chỉ động tác trong tay.

Sau đó, hắn thực dụng 300 đóa tử sắc Kinh Cức Chi Hoa, lại cho chúng nữ mở mấy giờ sau đó, tiếp tục trở lại Hôi Ải Nhân doanh địa. . Trong tay quang mang tiếp tục lóng lánh.

Hiện tại Hôi Ải Nhân nhất tộc có hơn hai mươi lăm ngàn người, hắn nếu tăng thêm 5000 người. Vẫn là Kim Cương cảnh giới 5000 người.

Sau hai mươi ngày, thêm lên Aggreko cùng năm tên Truyền Kỳ trung kỳ Hôi Ải Nhân, tổng cộng tiêu hao mười ba ức năng lượng. Hắn đại khái tính một chút, chính mình còn dư lại 217 ức 2000 vạn năng lượng, không nói sung túc, thế nhưng tạm thời đủ dùng. Chỉ là hợp thành Hôi Ải Nhân loại này đê giai sinh vật, quá tiêu hao thời gian.

Nếu không phải là có lấy thời gian quyển trục tồn tại, cho dù có cái này vô hạn hợp thành khuôn, hắn cũng phải lại cẩu hồi lâu (tài năng)mới có thể ở mảnh đại lục này rực rỡ hào quang.

Chậm khoảng khắc, hắn gọi tới Aggreko, đem cái này 5,005 danh Hôi Ải Nhân dẫn đi.

Làm Aggreko chứng kiến cái này năm nghìn danh Kim Cương, cùng năm tên Truyền Kỳ trung kỳ tộc nhân lúc, miệng đều cười sai lệch. Cũng cho Lý Việt cam đoan, có này cổ lực lượng gia nhập vào, bọn họ sản lượng tuyệt đối có thể tăng thêm nữa.

Lý Việt mình cũng tính toán trở xuống, nguyên bản có thể lợi nhuận hai vạn năng lượng đoán tạo cung điện, ở nơi này lần đề thăng dưới, làm sao cũng có cái ba chục ngàn đề thăng, mỗi ngày lợi nhuận năm chục ngàn năng lượng.

Sau đó, hắn đưa mắt quét về phía Địa Tinh doanh địa.

Bởi phía trước Lindsay thu biên một ít Địa Tinh, sở dĩ Địa tinh nhất tộc bây giờ nhân số là lại khoảng ba mươi lăm ngàn người. Bất quá Lindsay là Anh Hùng đơn vị, muốn đưa hắn đề thăng, cũng chỉ có thể tăng thêm nữa trong doanh trại Địa Tinh số lượng.

Sau đó, trong tay hắn quang mang chớp diệu, từng cái điêu luyện 1. 2 tinh bị hợp thành đi ra. Cùng Hôi Ải Nhân giống nhau, hắn lần này cần cho Địa tinh nhất tộc hợp thành một ít cao chất lượng tộc nhân. Thấp nhất đều là Kim Cương cấp bậc.

Bất quá trước tiên, hắn trước tiên cần phải hợp thành ra năm tên Truyền Kỳ trung kỳ Địa Tinh tới hiệp trợ Lindsay áp tràng tử.

Hòa hợp thành Hôi Ải Nhân giống nhau, dùng ba ngày mới(chỉ có) hợp thành ra khỏi năm tên Truyền Kỳ trung kỳ Địa Tinh. Không đúng, phải nói là -- cao cấp Địa Tinh!

Đến Truyền Kỳ trung kỳ Địa Tinh, đều đã xảy ra thuế biến, không còn là phía trước chỉ có thể đạt được Kim Cương cấp bậc Địa Tinh. Mà là có thể có hy vọng đột phá đến Thánh Vực cao cấp Địa Tinh!

Chứng kiến cái này năm tên cao cấp Địa Tinh cả người dĩ nhiên lóe trận trận như bảo thạch tia sáng thân ảnh, hắn không khỏi sửng sốt. Bởi vì ... này lại có chút Tinh Linh hình thức ban đầu, chẳng lẽ ——..