Chương 332: Thế lực cường đại! Nữ Vu quân đoàn! .

Chương 332: Thế lực cường đại! Nữ Vu quân đoàn! .

Chẳng lẽ Địa Tinh cùng Tinh Linh đồng nguyên ?

Bất quá Lý Việt nhìn trước mắt cái này thấp bé điêu luyện Địa Tinh, làm sao đều cùng anh tuấn cao lớn Tinh Linh đáp lên bên. Nhưng là trước mắt cái này năm tên Truyền Kỳ trung kỳ cao cấp Địa Tinh, xác thực lại có một chút như vậy Tinh Linh cảm giác. Triệu hoán Địa Tinh đại quân cùng triệu hoán Hôi Ải Nhân một dạng, tổng cộng hao tốn 12 ức năng lượng.

Chủ yếu là lớn nhất tiêu dùng Địa Tinh thống suất Lindsay không thể hướng Aggreko như vậy cùng là quá hợp thành tiến giai.

Bất quá lần này lại tăng lên nhiều như vậy cao đẳng giai Địa Tinh, làm sao cũng có thể làm cho Địa Tinh thống suất Lindsay đồng giá nhắc tới. Quả nhiên, ý nghĩ của hắn vừa mới hiện lên, Thần Hi Lĩnh phía tây liền truyền đến một cỗ cường đại đột phá dị tượng.

Cái này dị tượng phạm vi vẫn còn ở Thần Hi Lĩnh phạm vi chịu đựng các loại, hiển nhiên không cần bóp nát che đậy chi thạch. Lại bớt được một khoản.

Nửa giờ sau, đột phá khí tức chậm rãi kết thúc.

Nhưng mà bất quá ngũ giây, Lindsay thân ảnh liền ra hiện tại Lý Việt trước mắt. Nhìn thấy Lý Việt trong nháy mắt, hắn kích động không thôi, liền vội vàng khom người hành lễ.

"Cảm tạ Lĩnh Chủ đại nhân!"

Lý Việt không có mở miệng, mà là yên lặng mở ra Lindsay bảng skills.

« tên gọi: Địa Tinh thống suất »

27 « chủng tộc: Địa Tinh -- Anh Hùng đơn vị »

« giai bậc: Truyền Kỳ hậu kỳ »

« lực lượng: 311 6. 8 »

« thể chất: 308 4. 7 »

« mẫn tiệp: 301 5.5 »

« tinh thần: 298 5. 6 »

« kỹ năng: Hỏa Long chi vũ « triệu hoán hỏa diễm lực lượng, bộc phát ra 70% lực lượng cùng 70% tinh thần dung hợp một kích, làm lạnh: 20 giây » Hỏa Long thuật « triệu hoán hỏa diễm lực lượng, hình thành một đạo Hỏa Long oanh kích địch nhân » đa trọng hỏa diễm « triệu hoán mấy đạo hỏa diễm, đốt kích địch người » hỏa diễm chi tráo « hình thành một mảnh bao phủ 10* 10 m khu vực hỏa diễm, oanh kích trong phạm vi sở hữu địch nhân » Hỏa Diễm Phong Bạo « lấy hỏa diễm lực lượng, ở chung quanh hình thành vòng phòng ngự » »

« sở trường: Ma pháp đoán tạo 1v 8, tìm mỏ 1v 8, ma pháp khai thác 1v 7 »

« thiên phú: Địa Tinh thống suất « dưới trướng Địa Tinh binh chủng lực lượng + 20% thể chất + 20% » nghiên cứu sở chỉ đạo sư « dưới trướng nghiên cứu, chế tạo hiệu suất + 20% nghiên cứu trang bị ma pháp tính năng + 20% » »

« đánh giá: Địa Tinh bên trong Anh Hùng đơn vị, đây vốn là không nên xuất hiện sinh linh, hắn sinh ra là Thần Chỉ đối với Địa tinh nhất tộc ban ân » nhìn lấy Lindsay bảng skills, hắn có chút sững sờ.

12 ức đa năng số lượng, cũng chỉ là đem Aggreko cảnh giới tăng lên hai cái tiểu giai bậc mà thôi. Làm cho hắn không khỏi thẹn thùng, quả nhiên, Anh Hùng đơn vị không gấp được.

Hơn nữa, còn là Địa Tinh loại này một lòng chỉ nghĩ làm nghiên cứu chủng tộc, Truyền Kỳ hậu kỳ cũng coi như đủ dùng. Hắn thở dài phía sau, đối với Lindsay mở miệng nói: "Đem ngươi mới các tộc nhân thu xếp ổn thỏa."

Sau đó, dưới chân hắn ánh sáng nhạt thiểm thước, tiêu thất trước mắt.

Trở lại Thiên Không Chi Tháp, hắn như trước đứng ở quan cảnh đài bên trên, xem cùng với chính mình nguy nga Thần Hi Lĩnh.

Gần nhất lại triệu hoán rồi một vạn đơn vị đi ra, sau đó chính mình còn muốn triệu hoán đại lượng Nữ Vu cùng Nguyệt Tinh Linh. Tất nhiên là không đủ ở, cũng may hợp thành kiến tạo ma pháp dân cư có thể sánh bằng hợp thành lãnh địa đơn vị nhanh hơn nhiều lắm. Không đến hai giờ có thể hoàn thành.

Màn đêm chậm rãi hàng lâm, tối nay, hắn hiếm thấy không có cho chúng nữ mở hội nghị, mà là đi vào phòng tu luyện. Mà cái này vừa tu luyện, liền trọn tu luyện một tháng.

Trung cấp thời gian trong quyển trục thời gian đã quá khứ hơn hai tháng. Ra khỏi phòng tu luyện phía sau, Lý Việt biết vậy nên thần thanh khí sảng.

Lao dật kết hợp đúng là để cho người thoải mái trạng thái.

Lần này tu luyện, hắn lại cảm giác được rõ ràng chính mình các hạng thuộc tính đều có đề thăng. Tâm tình thật tốt hắn, lúc này cho giữ ở ngoài cửa Ám Dạ bọn sát thủ mở ra sẽ đến.

Sau hai giờ, tử sắc Kinh Cức chi chân tường, lại xuất hiện Lý Việt gặm ăn tử sắc Kinh Cức Chi Hoa tràng cảnh. 300 đóa tử sắc Kinh Cức Chi Hoa xuống bụng, Lý Việt ăn cơm hoàn tất.

Mười phút sau, khu dân cư.

Nhìn lấy chằng chịt thích thú ma pháp dân cư, cùng ở danh ở trung ương trong hoa viên tản bộ các sinh vật, nếu không phải là mình những thứ này thuộc hạ có các loại thần kỳ giống loài, Lý Việt đều cảm giác tới đã tới chưa xuyên việt trước thành thị, vì không quấy rầy đám người, hắn thao túng Thiên Khải áo choàng, chậm rãi bay đến dự lưu đất trống. Trên tay bạch quang lóng lánh, một cái nhà đống ma pháp danh ở bị hợp thành mà ra.

Trọn hai giờ, hao tổn của cải mười vạn điểm năng lượng, 1000 đống ma pháp danh ở thình lình xuất hiện.

Nguyên bản đất trống ở ma pháp dân cư tô điểm phía dưới, cũng biến thành xa hoa đứng lên. Làm xong đây hết thảy, Lý Việt cho Ophelia đưa tin một tiếng sau đó, lập tức rời đi.

Ophelia thì sẽ an bài xong đây hết thảy.

Nhìn trước mắt Nữ Vu doanh địa, Lý Việt trên tay bốc lên trận trận tia sáng, bắt đầu triệu hoán, hợp thành. Ngày đầu tiên, nửa ngày, triệu hoán rồi 800 danh Kim Cương ☆ ☆ ☆ Nữ Vu.

Ngày thứ hai, triệu hoán rồi 1000 danh Kim Cương ☆ ☆ ☆ Nữ Vu. Ngày thứ ba, triệu hoán rồi 1000 danh Kim Cương ☆ ☆ ☆ Nữ Vu.

Ngày thứ tư... Ngày thứ mười, triệu hoán rồi một ngàn hai trăm danh Kim Cương ☆ ☆ ☆ Nữ Vu.

Ngày thứ mười phía sau, hắn đem Mộc Hệ Vu Sư Hi Nguyệt, nhiều âm nhiều thuật sĩ trăm bên ngoài kéo, hỏa hệ Nữ Vu Sharman, Ác Ma Thuật Sĩ Circe, phong ảnh Nữ Vu Janna, băng sương thuật sĩ Tuyết Oánh, không gian thuật sĩ Bạch Linh toàn bộ gọi tới.

Lần này gọi bọn họ tới, cũng không phải là họp, mà là đem cảnh giới của các nàng  toàn bộ đề thăng tới Truyền Kỳ cực hạn, mà đợi cảnh giới Thánh Vực. Chúng nữ chứng kiến Lý Việt trong tay lóe bạch quang, cùng từng cái viền mắt chỗ trống vô thần Nữ Vu lúc, liền hiểu không biết có chuyện gì.

Lúc này nghiêm túc.

Hơn sáu giờ thời gian, Lý Việt mới đưa Mộc Hệ Vu Sư Hi Nguyệt từ Truyền Kỳ sơ kỳ đề thăng chạy tới Truyền Kỳ cực hạn sau đó, một lần đem trăm bên ngoài kéo, Sharman, Circe, Janna, Tuyết Oánh, Bạch Linh cho đề thăng tới Truyền Kỳ cực hạn. Cái này 433 lượng thiên trung -- hắn là liền một điểm thời gian ăn cơm đều không có, toàn bộ hành trình đều dựa vào Carroll cùng còn lại Nữ Vu cho ăn. Vẫn giơ lên cánh tay đều cảm giác có chút đau nhức.

Làm một tên sau cùng Nữ Vu không gian thuật sĩ Bạch Linh được đề thăng đến Truyền Kỳ cực hạn lúc, Carroll khí tức trên người tốc độ tăng không ít. Từ phía sau nàng có chút vặn vẹo không gian không khó coi ra, hiện tại nàng so với phía trước càng kinh khủng hơn.

Cái này mười hai ngày thời gian, hắn tổng cộng hao tổn của cải ngũ 12 ức năng lượng, đem Nữ Vu quân đoàn thực lực lại lật một phen. Hiện tại hắn thuộc hạ sở hữu trong quân đoàn, tối cường đại đúng là Nữ Vu quân đoàn.

Cao chiến rất nhiều, nhân số còn không ít.

Toàn thể đều là Hoàng Kim giai bậc bên trên tồn tại, Thống Lĩnh vẫn là cường giả thánh vực, lại còn có mấy cái Truyền Kỳ cực hạn cao tầng chiến lực.

Đây nếu là đặt ở bên ngoài bất kỳ bên nào, đều là một cỗ thế lực không nhỏ, nhưng mà, ở Lý Việt nơi đây, lại chỉ là một cái cường đại quân đoàn. Liền là chính bản thân hắn, cũng có chút chờ mong Nữ Vu quân đoàn lúc đối địch cảnh tượng.

Bay múa đầy trời pháp thuật, tuyệt đối có thể có thể so với tiểu hình thần chiến.

Dù sao cũng so với kia cái gì kỹ xảo điện ảnh thoạt nhìn lên, tốt nghìn vạn lần không ngừng.

Mà muốn nói Thần Hi Lĩnh trung có thể có thực lực đối kháng Nữ Vu quân đoàn, cũng chỉ có băng sương kỵ sĩ quân đoàn.

Dù sao bọn họ có thể ngưng tụ Đấu Khí Chiến Thú, chính là Carroll cũng không nhất định có thể gánh nổi kinh khủng kia oanh kích! ..