Chương 333: Băng sương kỵ sĩ hai đám! Khủng bố uy thế! .

Chương 333: Băng sương kỵ sĩ hai đám! Khủng bố uy thế! .

Vừa nghĩ đến cái này, kèm theo một trận tiếng kêu, Thần Hi Lĩnh phía đông lần nữa bốc lên băng sương kỵ sĩ đoàn ngưng kết Đấu Khí Chiến Thú. Cái này Đấu Khí Chiến Thú tán phát khí tức, hắn ngăn cách lấy xa như vậy đều cảm giác sởn tóc gáy.

Quả nhiên không đơn giản, hắn lúc này quyết định không nghỉ ngơi, hợp thành ra một chi tất cả đều là Bạch Ngân cấp bậc băng sương kỵ sĩ đoàn tới!

Cũng may hợp thành băng sương kỵ sĩ cần năng lượng cũng không nhiều, lần trước hợp thành 50000 Bạch Ngân cấp bậc băng sương kỵ sĩ, thêm lên triệu hoán đều chỉ hao tốn 1930 vạn năng lượng.

Lần này đều hợp thành hoàng kim, chỉ cần dùng nhiều nhiều gấp đôi năng lượng liền có thể triệu hoán đi ra. Chỉ là phải nhiều tiêu hao một ít thời gian mà thôi.

Chứng kiến phía đông cái kia tản ra khí tức kinh khủng Đấu Khí Chiến Thú, Lý Việt lúc này bắt đầu hành động. Trận trận bạch quang hiện lên, từng tên một Hoàng Kim cấp băng sương kỵ sĩ xuất hiện.

Hai tháng sau, Lý Việt đem bạch sắc hợp thành khuôn nhắm ngay cuối cùng hai gã Bạch Ngân ☆ ☆ ☆ băng sương kỵ sĩ. Một trận bạch quang hiện lên, một gã khí thế càng thêm cường đại băng sương kỵ sĩ xuất hiện trước mắt.

Tên này băng sương kỵ sĩ khôi phục thần trí, lập tức khom mình hành lễ. Lý Việt khẽ gật đầu phía sau, hắn chậm rãi đứng vào hàng ngũ.

Hợp thành hết tên này Hoàng Kim ☆ băng sương kỵ sĩ phía sau, lại một nhánh băng sương kỵ sĩ đoàn xuất hiện. Tiêu hao hơn 32 triệu năng lượng, gần hai tháng.

Hãy nhìn đến phía đông như trước hiện ra Đấu Khí Chiến Thú, đáy lòng của hắn hiện lên một cỗ nồng nặc cảm giác an toàn. Về sau có hai chi như vậy cường đại băng sương kỵ sĩ đoàn, hắn nơi nào đi không được.

Liền là thế giới ngầm hai tầng hắn cũng tuyệt đối có thể xông vào một lần. Sau đó, hắn xuất ra truyền tấn thủy tinh, trực tiếp gọi tới Johnny.

Một phút đồng hồ sau, Thần Hi Lĩnh phía đông đất trống ở trên Đấu Khí Chiến Thú chậm rãi tiêu thất. Hầu như cũng là đồng thời, Johnny thân ảnh xuất hiện ở Lý Việt trong tầm nhìn.

Khi thấy xa xa cái kia quen thuộc khôi giáp, chỉnh tề đội ngũ băng sương kỵ sĩ đoàn lúc, Johnny cừu cừu ánh mắt, ở phát hiện mình không phải nhìn hoa mắt sau đó, hắn lập tức khoái mã gia tiên nhằm phía doanh địa.

Vừa đến, hắn liền mừng rỡ khom người đối với Lý Việt hành lễ.

Johnny trên mặt cái kia nụ cười vui vẻ làm cho nguyên bản là tâm tình không tệ Lý Việt cũng nở nụ cười.

"Đừng xem, trước mang theo bọn họ đi huấn luyện a. !"

Lời này làm cho Johnny càng thêm kích động, lần nữa khom mình hành lễ sau đó, mang theo cái này năm chục ngàn băng sương kỵ sĩ chậm rãi rời đi. Nhìn lấy bước tiến nhất trí, trật tự bất loạn băng sương kỵ sĩ đoàn, Lý Việt khóe miệng lần nữa giơ lên.

Lập tức, xoay người tiếp tục triệu hoán từng tên một băng sương kỵ sĩ.

Hai chi lớn như vậy quân đoàn, làm cho Johnny một cái người thống suất, sự tình các loại không phải đem hắn mệt chết.

Ba giờ sau khi, Lý Việt đem bạch sắc hợp thành khuôn nhắm ngay trước mắt cái này hai gã ánh mắt trống rỗng Truyền Kỳ hậu kỳ băng sương kỵ sĩ. Một trận bạch quang hiện lên, hai gã băng sương kỵ sĩ thân ảnh chậm rãi tiêu thất. Dung hợp.

Ba hơi phía sau, một đạo càng khí tức cường đại đánh tới, sợ đến Lý Việt vội vã bóp nát một viên che đậy chi thạch. Ở che đậy chi thạch hình thành trong suốt quang tráo thời gian, từ Lý Việt trước người bắt đầu, mặt đất cấp tốc đông lại. Sợ đến hắn vội vã phát động truyền tống trận pháp, ly khai nơi đây.

Mà hắn vừa ly khai, đến Thiên Không Chi Tháp lúc, chỉ thấy nửa cái Thần Hi Lĩnh toàn bộ ngưng kết. Bất quá ngũ giây, toàn bộ Thần Hi Lĩnh toàn bộ bị băng sương đông lại.

Còn lại đơn vị dồn dập trốn vào vật kiến trúc trung, chỉ có băng sương bọn kỵ sĩ, vui vẻ không thôi. Phảng phất giống như là bọn họ mùa xuân đến rồi giống nhau, càng thêm ra sức huấn luyện nữa.

Mà Thần Hi Lĩnh mặt đất bị đông kết sau đó, bất quá thời gian ba cái hô hấp.

Bầu trời mà bắt đầu phiêu khởi từng mãnh Hoa Tuyết, Thần Hi Lĩnh phảng phất tiến nhập mùa đông, một cái nhà đống vốn là mỹ lệ kiến trúc. Bị đại tuyết bao trùm sau đó, có một phen khác mỹ cảm.

Xinh đẹp này cảnh tuyết, làm cho phía trước thành tựu một cái người miền nam Lý Việt mà nói, thập phần hiếm thấy. Dưới chân ánh sáng nhạt thiểm thước, hắn tiếng thân ảnh xuất hiện ở Thiên Không Chi Tháp phía trước.

Thành tựu Thần Hi Lĩnh phòng ngự nhất cường đại Thiên Không Chi Tháp, tuyết này xài hết tất cả đều là dừng lại không phải ở phía trên. Quá mức chí cương đến Thiên Không Chi Tháp bầu trời, liền trực tiếp bị tan rã.

Chỉ thấy hắn chậm rãi đưa tay, Hoa Tuyết chậm rãi rơi vào trên tay hắn, bất quá hắn vốn là Liệt Dương Vu Sư, điểm ấy Hoa Tuyết nơi đó chịu được lòng bàn tay hắn nhiệt độ, trực tiếp liền hóa thành bọt nước nhỏ.

Tình cảnh này làm cho Lý Việt cả kinh, nguyên bản hắn cho rằng tuyết này hoa chắc là năng lượng huyễn hóa ra tới. Nhưng mà không nghĩ tới, dĩ nhiên là thực sự.

Quả nhiên -- Truyền Kỳ Cảnh giới sinh vật cũng không đơn giản! Nhưng mà, trận này tuyết cũng không có dưới bao lâu.

Mười phút sau, bay tán loạn đại học đình chỉ. Bỗng nhiên, một cỗ thập phần bén nhọn khí tức từ doanh địa vị trí mãnh địa bạo phát.

Sau đó, Thần Hi Lĩnh trong nháy mắt tuyết tan, tất cả khối băng, Phi Tuyết toàn bộ hướng phía cái kia khí tức bén nhọn trung tâm hội tụ mà đi.

Một đạo cự đại màu lam đậm băng trụ phóng lên cao!

Nếu không phải trước giờ bóp nát che đậy chi thạch, cái này cổ kinh khủng dị tượng, tuyệt đối sẽ đem ngoại giới người khiếp sợ. Bởi vì ... này khí tức đã cực độ tiếp cận Thánh Vực cảnh giới!

Màu lam đậm băng trụ đến đỉnh sau đó, liền đình chỉ tăng lên.

Sở hữu phía trước bông tuyết bay tán loạn, Hàn Sương gì tất cả đều đình chỉ. Phảng phất thời gian đều ngừng.

Cứ như vậy, thời gian từng giây từng phút trôi qua!

Một lúc lâu sau, nguyên bản vững chắc màu lam đậm băng trụ có hơi run rẩy. Theo thời gian trôi qua, cái này run rẩy biên độ càng lúc càng lớn.

Bỗng nhiên -- theo nổ vang, cái kia ngất trời màu lam đậm băng trụ trong nháy mắt vỡ vụn.

Chỉ thấy một cái cưỡi Băng Long, tay cầm Phương Thiên Họa Kích băng sương kỵ sĩ từ đó lao ra. Cách Lý Việt chừng năm trăm thước vị trí phía sau, dưới chân hắn Băng Long chậm rãi tiêu thất. Sau khi rơi xuống đất, lập tức nửa quỳ khom người đối với Lý Việt hành lễ.

Tuy là phía trước không có ý thức, nhưng ở có ý thức một khắc kia.

Hắn từ được triệu hoán đến hợp thành sở hữu quá trình đều hết sức sáng tỏ, tự nhiên biết trước mắt cái này bình thường không có gì lạ lại đẹp trai nam tử liền là của mình lĩnh chủ. Cuối cùng cả đời đều phải bảo vệ người!

Lý Việt có chút kinh ngạc, nếu là ở nhiều người thời điểm, cái này một lớp tuyệt đối có thể để cho hắn giả bộ không được. Hắn khẽ gật đầu một cái, nói ra: "Về sau ngươi danh hàn Saik, nghe lệnh băng sương kỵ sĩ quân đoàn Quân Đoàn Trưởng Johnny!"

Đạt được trong lòng mình thần minh tự mình ban tên cho, hàn Saik không khỏi kích động.

Liền nói vài tiếng "Là" phía sau, mới rời đi, về đơn vị.

Mà hắn mới vừa tới băng sương kỵ sĩ quân đoàn bình thường lúc sân huấn luyện, Johnny liền đem hắn bổ nhiệm làm băng sương kỵ sĩ quân đoàn quân đoàn số hai Quân Đoàn Trưởng. Trực tiếp Thống Lĩnh mới vừa Lý Việt gọi tới một nhóm kia băng sương kỵ sĩ!

Nói đùa, hắn Johnny làm lâu như vậy Quân Đoàn Trưởng, cái kia lại không biết như thế nào dùng người.

Mạnh mẽ như vậy băng sương kỵ sĩ, có thể cực đại tăng cường băng sương kỵ sĩ đoàn sức chiến đấu, đương nhiên muốn đem hắn an bài ở hạch tâm vị trí. Cái này dạng đã có thể phát huy hắn tác dụng lớn nhất, cũng có thể bảo đảm toàn bộ quân đoàn an toàn kẹp.

Từ trở thành Anh Hùng đơn vị một khắc kia trở đi, tất cả băng sương kỵ sĩ đều là thần dân của hắn. Hắn tự nhiên không hy vọng thần dân của chính mình trận vong!

Chứng kiến Johnny cái này bén nhọn phong cách hành sự, Lý Việt không khỏi đối với hắn nhiều một chút mắt sáng quan điểm. ..