Chương 334: Đề thăng tọa kỵ, đoản bản cụ hiện.

Chương 334: Đề thăng tọa kỵ, đoản bản cụ hiện.

Kế tiếp, chính là Nguyệt Tinh Linh Cung Tiễn Thủ quân đoàn.

Thành tựu Thần Hi Lĩnh ban đầu binh chủng ý, Lý Việt tất nhiên sẽ không đưa bọn họ hạ xuống. Đi tới Nguyệt Tinh Linh doanh địa, Lý Việt lúc này bắt đầu cái này đại công trình.

Trận trận bạch quang từ nơi lòng bàn tay của hắn lóng lánh, một chút xíu năng lượng như là nước chảy cấp tốc tiêu thất.

** . . .** . . .** ...

Ngày thứ mười, hắn triệu hoán hợp thành ra khỏi 1000 danh Hoàng Kim ☆ Nguyệt Tinh Linh Cung Tiễn Thủ. Ngày thứ hai mươi, hắn triệu hoán ra 2000 danh Hoàng Kim ☆ Nguyệt Tinh Linh Cung Tiễn Thủ. Ngày thứ ba mươi, hắn triệu hoán ra ba ngàn danh Hoàng Kim ☆ Nguyệt Tinh Linh Cung Tiễn Thủ. Ngày thứ bốn mươi...

...

Ngày thứ một trăm, hắn triệu hoán ra một vạn danh Hoàng Kim ☆ Nguyệt Tinh Linh Cung Tiễn Thủ.

Nhìn lấy cuối cùng hai gã Bạch Ngân ☆ ☆ ☆ Nguyệt Tinh Linh Cung Tiễn Thủ bị bạch sắc hợp thành khuôn bao phủ, hợp thành đi ra. Hắn sâu đậm thở hắt ra: "Rốt cuộc làm xong!"

Trận trận một trăm ngày, tiêu hao năng lượng hơn năm chục triệu, rốt cuộc lại vì Nguyệt Tinh Linh Cung Tiễn Thủ quân đoàn tăng thêm một lớp cường đại lực lượng. Đúng lúc này một cổ khí tức kinh người bỗng nhiên bạo phát!

Lý Việt vội vã bóp nát một viên che đậy chi thạch, lồng ánh sáng màu trắng trong nháy mắt đem Thần Hi Lĩnh bao phủ. Cùng lúc đó, một đạo nồng nặc lục sắc quang mang phóng lên cao.

Đang bị che đậy chi thạch ngăn cản chỗ ở, lục sắc quang mang trong nháy mắt tản ra.

927 sau đó, tản ra lục quang ở Thần Hi Lĩnh bầu trời xây dựng ra một bộ ma pháp trận một dạng đồ án —— Lục Mang Tinh đồ án! Sau một khắc -- Lục Mang Tinh đồ án nhất trung gian vị trí ngưng tụ ra một điểm sáng.

Theo phía dưới lục sắc cột ánh sáng năng lượng tràn ngập tiến đến, cái kia quang điểm càng phát ra sáng sủa. Sau năm phút, Lục Mang Tinh trong pháp trận điểm sáng dường như đạt tới điểm tới hạn.

Bỗng nhiên, cái kia quang điểm hóa thành một đạo cực nhỏ tia sáng hướng Thần Hi Lĩnh bắn vọt xuống.

Lý Việt vội vã hướng cái kia tia sáng bắn về phía phương hướng nhìn lại, vừa vặn thấy được nhắm mắt lại, hai tay chặt soạn, để ở trước ngực. Tựa hồ đang cầu nguyện Tinh Linh Nữ Vương Sherry!

Tia sáng xanh lá tốc độ cũng không so với ánh mắt của hắn chậm bao nhiêu, liền tại Lý Việt mới chứng kiến Sherry những khoảnh khắc đó gian. Tia sáng xanh lá cũng đã bắn vào Tinh Linh Nữ Vương Sherry mi tâm bên trên.

Nồng nặc lục quang trong nháy mắt từ Tinh Linh Nữ Vương Sherry trên người tản ra, chỉ là luồng hào quang màu xanh lục này soi sáng ở trên người lúc, dĩ nhiên khiến người ta cảm thấy rất thoải mái. Tựa hồ là đang chữa cái gì đồ vật.

Đắm chìm trong cái này quang mang trung, Lý Việt bởi vì thời gian dài hợp thành Nguyệt Tinh Linh cung tiễn thủ cảm giác mệt mỏi đang lấy một loại tốc độ cực nhanh hòa hoãn. Năm hơi phía sau, cảm giác mệt mỏi toàn bộ không thấy.

Nếu như Lý Việt chính mình đi tiêu trừ cái này cảm giác mệt mỏi, không biết muốn cho chúng nữ mở bao nhiêu lần biết.

Bất quá vậy đều không phải là vấn đề, coi như hiện tại không mệt mỏi bại, hắn cũng phải đi cho bọn hắn lái một chút biết. Lâu như vậy không cho bọn họ mở hội nghị, hắn đều có chút không thói quen.

Sau đó, hắn liền không còn quan tâm Tinh Linh Nữ Vương Sherry, xoay người hướng phía Thiên Không Chi Tháp bay đi.

Trở lại Thiên Không Chi Tháp, hắn lập tức gọi tới phi thường khả ái Nữ Vu Vương Hậu Coral cùng Thần Thánh Thiên Sứ Angel. Lần trước Angel vẫn còn ở chưởng khống lực lượng, chưa kịp bảo nàng mở hội nghị.

Lần này, trực tiếp cùng nhau đối chiến, luyện tập các loại kỹ năng chưởng khống.

Hai nàng tựa hồ có hơi thời gian không có bị Lý Việt gọi tới luyện tập kỹ năng, cho nên đối với những kỹ năng này có chút mới lạ. Trong phòng, các loại kỹ năng không ngừng thi triển, thanh âm không dứt.

Đặc biệt là Lôi Hệ kỹ năng, làm cho Lý Việt chưởng khống độ càng ngày càng cao. Dù sao Nữ Vu Vương Hậu Coral là phương diện này quyền thế giả.

Không biết đi qua bao lâu, Lý Việt lắc đầu, thản nhiên nói: "Lần này luyện tập liền đến nơi này đi, ta cảm giác mình đối với kỹ năng chưởng khống tăng lên rất nhiều."

"Là, Lĩnh Chủ đại nhân."

Coral cùng Angel sau khi hành lễ lui. Khai hoàn biết, Lý Việt không có ra Thiên Không Chi Tháp.

Tinh Linh Nữ Vương Sherry tuyệt đối đã đột phá hoàn thành, chờ lần sau tìm nàng lúc họp tìm tra nữa nàng thuộc tính cũng không trễ. Hiện tại, hắn chỉ nghĩ nhanh chóng tu luyện.

Đem thể chất đề thăng đi lên, lấy về phần tại hạ lần cho chúng nữ lúc họp sẽ không xuất hiện lực bất tòng tâm tình huống. Nghĩ vậy, hắn càng phát ra tới khí.

Nếu như nhiều hơn nữa mấy khối tế đàn thăng cấp thạch, là hắn có thể đủ đem lãnh địa thăng cấp đến Sử Thi, chính mình các hạng thuộc tính cũng có thể đề thăng tới Sử Thi, đến lúc đó coi như cho Thánh Vực cảnh giới hai nàng mở hội nghị, cũng sẽ không ăn không tiêu.

Ba ngày sau, nhìn lấy phòng tu luyện bên trên biểu hiện thời gian đã qua nửa năm.

Hắn vội vã xuất quan, ở chỗ này đặt chân doanh địa căn cứ.

Lần này, hắn được đem chính mình tọa kỵ đề thăng tới Truyền Kỳ cực hạn, cũng đem khác vài đầu Hắc Long đề thăng tới Truyền Kỳ sơ kỳ.

Đây là một hạng đại công trình, đơn giản là Tích Dịch Long doanh địa thật sự là cấp quá thấp.

Lần này sau đó, hắn nhất định phải thu thập một phen giống nhau kiến trúc bản vẽ.

Coi như một bước hợp thành không được có thể triệu hoán Hắc Long doanh địa, thế nhưng có thể giảm bớt thời gian này cũng được. Hắn đem Hắc Ám Ma Long Million cùng còn lại cửu đầu Hắc Long triệu hoán đến sau đó, liền bắt đầu triệu hoán Tích Dịch Long.

Trong tay hắn, quen thuộc bạch quang lần nữa toát ra.

Từng cái Tích Dịch Long được triệu hoán mà ra, sau đó lại bị hợp thành.

Triệu hoán, hợp thành.

Sau năm ngày, hắn rốt cuộc hợp thành ra khỏi con thứ nhất Truyền Kỳ sơ kỳ Hắc Ám Ma Long.

Hắn thật sâu nhổ ngụm trọc khí phía sau, đem bạch sắc hợp thành khuôn nhắm ngay Million cùng đầu kia Hắc Ám Ma Long thể xác.

Cũng mặc niệm lấy Hắc Ám Ma Long Million làm chủ hợp thành, nồng nặc bạch quang hiện lên, Hắc Ám Ma Long Million cùng khác một cái có đủ Truyền Kỳ sơ kỳ hắc ám Ma Khu xác chậm rãi tiêu thất.

Một giây kế tiếp, một cái khí tức càng thêm cường đại Million xuất hiện trước mắt.

Chỉ là lần này, nàng cũng có giống như phía trước cái dạng nào không khống chế được chính mình lực lượng, khắp nơi bay loạn.

Sau đó, Lý Việt tiếp tục triệu hoán Tích Dịch Long, hợp thành Tích Dịch Long.

Ba ngày sau, một đầu Truyền Kỳ sơ kỳ Hắc Ám Ma Long thể xác bị hợp thành mà ra.

Sau sáu ngày, một đầu Truyền Kỳ trung kỳ Hắc Ám Ma Long thể xác bị hợp thành mà ra.

Cũng là ngày này, Lý Việt đem Hắc Ám Ma Long Million đề thăng tới Truyền Kỳ hậu kỳ.

Sau đó tiếp tục vùi đầu vào Tích Dịch Long triệu hoán hòa hợp thành trung.

Chứng kiến Million cấp tốc đề thăng, còn lại chín tên Hắc Long thấy ánh mắt đều gồ lên tới.

Dồn dập đang mong đợi mau một chút có thể chính mình.

Nhưng khi nhìn đến cái kia số lượng gần như khủng bố Tích Dịch Long phía sau, bọn họ cũng chỉ có thể chậm rãi chờ đợi.

Bọn họ lĩnh chủ động làm đã rất nhanh, nhưng vị này nhưng không chống nổi số lượng nhiều lắm.

Lại là mười hai ngày đi qua, một đầu Truyền Kỳ hậu kỳ Hắc Ám Ma Long bị hợp thành đi ra.

Sau đó, hắn hết sức quen thuộc đem bạch sắc hợp thành khuôn nhắm ngay Hắc Ám Ma Long Million cùng đầu kia Truyền Kỳ hậu kỳ Hắc Ám Ma Long thể xác.

Trong lòng mặc niệm lấy Million làm chủ hợp thành!

Một giây kế tiếp!

Vốn là đại mặt trời Thần Hi Lĩnh trong nháy mắt bị bóng tối bao trùm.

Mà Lý Việt bởi quá đầu nhập ngọc Tích Dịch Long triệu hoán, thoáng cái không có chú ý.

Đợi ngày khác bóp nát che đậy chi thạch thời điểm, cái này dị tượng đã xảy ra.

Hơn nữa, hắn thập phần kinh ngạc phát hiện, một viên che đậy chi thạch, dĩ nhiên đỡ không được này cổ dị tượng.

Sau đó, hắn lại liên tục bóp nát hai quả che đậy chi thạch, mới có thể đem cái này cổ kinh khủng dị tượng bao phủ ở Thần Hi Lĩnh bên trong! ..