Chương 335: Già thiên tế nhật, sợ Thiên Đồng lỗ! .

Chương 335: Già thiên tế nhật, sợ Thiên Đồng lỗ! .

Ngoại giới!

Thần Hi Lĩnh trong vòng ngàn dặm bên trong, nguyên bản mặt trời chói chang trên cao bầu trời, bỗng nhiên trở tối. Mọi người ở đây nghi ngờ thời điểm, chỉ thấy một chỉ con mắt thật to mãnh địa mở ra.

Trong mắt mang theo trận trận lạnh nhạt, dường như muốn sẽ thấy ánh mắt hắn sinh vật đều cắn nuốt hết một dạng. Mà cũng ngay vào lúc này, che đậy chi thạch có tác dụng.

Bầu trời lần nữa khôi phục quang minh!

Nói chuyện phiếm trong kênh nói chuyện, thấy như vậy một màn lĩnh chủ nhóm đều không bình tĩnh.

"Ta đi! Đó là cái gì!"

"Hình như là sinh vật gì ánh mắt!"

"Ánh mắt ? Sinh vật gì ánh mắt có thể có lớn như vậy!"

"Có lẽ bầu trời bỗng nhiên trở tối, chính là thái dương bị thân thể của hắn chặn đâu ?"

"Cái hướng kia, không sẽ là Thần Hi Lĩnh phương hướng đem!"

"Thiên, chẳng lẽ Thần Hi đại lão thủ hạ lại xuất hiện sinh vật cường hãn rồi hả?"

Sau đó, Thần Hi Lĩnh xuất hiện mới cường giả tin tức cấp tốc truyền bá.

Hồng Phong liên minh -- tọa trung cấp trong ma pháp tháp một cái gian phòng, Xích Diễm sử dụng nhìn lấy mới vừa bị ghi chép xuống dị tượng phát lại. Trên mặt lộ ra một tia chẳng đáng, lạnh lùng nói: "Hanh! Dị tượng ngắn như thế, sợ là đột phá thất bại a!"

Sau đó, hắn liền không còn quan tâm tin tức này.

Saint-Nazaire rừng rậm bên cạnh, nguyên Lola Vương Quốc thủ đô.

Lúc này đã đổi lại một cái vang dội danh tiếng —— Quang Huy chi thành! Cái này sóng dị tượng dưới, sở hữu trong thành cư dân dồn dập quỳ lạy.

Lúc này, chính là Đại Giáo Chủ Mike thích nhất lúc.

Không biết hắn dùng bảo bối gì, làm cho Quang Huy chi thành trung cái kia hai tọa pho tượng to lớn mạo hiểm trận trận quang mang. Có mới vừa cái kia đầy trời hắc ám tồn nâng, giờ khắc này hai tòa pho tượng hiện ra phá lệ thần dị.

Thần dân dồn dập đối với hai tòa pho tượng hành quỳ lạy chi lễ. Thần Hi Lĩnh trung -- Lý Việt dĩ nhiên cảm giác được có một cỗ không rõ lực lượng tiến nhập thân thể, nhưng mà hắn dùng Liệt Dương chi lực tìm đi toàn thân cũng tìm không được nguyên cớ, liền tiếp tục xem ngước nhìn bầu trời trung to lớn kia Hắc Ám Ma Long thân ảnh.

Dị tượng tiêu thất, cũng không phải là đột phá thất bại.

Mà là hắn sử dụng ba viên che đậy chi thạch mới đưa dị tượng phạm vi nhốt lại Thần Hi Lĩnh bên trong.

Thần Hi Lĩnh lúc này như trước hắc ám, Hắc Ám Ma Long cái kia hai con mắt to lớn như trước treo ở trời cao. Thoạt nhìn lên thập phần sấm nhân.

Mười phút sau, cái này bóng tối vô biên dần dần tụ lại, tựa hồ là bị Hắc Ám Ma Long Million thu vào trong cơ thể. Khôi phục quang minh sau đó, Lý Việt mới nhìn đến Hắc Ám Ma Long Million thân thể đã biến lớn hơn một vòng không ngừng. Hơn nữa nàng thân thể cao lớn bên trên, dĩ nhiên xuất hiện từng cái không rất rõ ràng văn lộ.

Đưa nàng chèn ép càng thêm thần bí.

Sau khi hạ xuống, Hắc Ám Ma Long Million ngửa mặt lên trời thét dài một trận, mới chậm rãi biến thành nhân thân.

Lúc này nàng thân hình kích động đến không ngừng run rẩy, lâu như vậy, nàng rốt cuộc cũng đến Truyền Kỳ cực hạn. Rốt cuộc không cần lo lắng theo không kịp những người khác bước tiến.

Chứng kiến Million đột phá, Lý Việt cũng thập phần mừng rỡ.

Chứng kiến còn lại cửu đầu Hắc Long trong mắt chờ mong, hắn tiếp tục bắt đầu triệu hoán, hợp thành.

Nguyên bản nằm ở Truyền Kỳ Cảnh giới chỉ có Hắc Ám Ma Long Million cùng bị thu phục Hắc Long Paisla. Chứng kiến Hắc Long Paisla, hắn trong mắt lóe lên một trận sầu lo.

Thu phục hắn lâu như vậy, hắn vẫn đều không có đề thăng cảnh giới của hắn.

Một cái không có thời gian, một cái không có năng lượng, lại một cái cũng không biết loại này thổ dân sinh vật có thể hay không dùng hợp thành khuôn đề thăng tu vi của bọn họ. Ba ngày sau, một đầu Truyền Kỳ sơ kỳ Hắc Ám Ma Long bị triệu hoán đi ra.

Hắn có chút thấp thỏm đem bạch sắc hợp thành khuôn nhắm ngay đầu này Truyền Kỳ sơ kỳ Hắc Ám Ma Long thể xác cùng Hắc Long Paisla.

Tuyển trạch sau đó, bạch sắc hợp thành khuôn không có bất kỳ dị dạng, trong lòng hắn vội vã mặc niệm lấy Hắc Long Paisla làm chủ thể hợp thành. Ánh sáng màu trắng dần dần đem lưỡng long hòa tan, ba hơi phía sau.

Một đầu khí tức càng kinh khủng hơn Hắc Long xuất hiện, không có gì cường đại dị tượng.

Lý Việt lúc này kiểm tra bắt đầu Hắc Long Paisla thuộc tính.

« tên gọi: Hắc Long »

« chủng tộc: Long Tộc -- Hắc Long »

« giai bậc: Truyền Kỳ trung kỳ »

« lực lượng: 231 4.5 »

« thể chất: 214 5. 8 »

« mẫn tiệp: 203 6. 9 »

« tinh thần: 2014. 5 »

« kỹ năng: Bóng ma địa thứ, trùng kích, hắc ám rít gào, bóng ma chi tường, hắc ám trọng áp, Hắc Ám Long Tức, sắc bén thuật, hắc sắc Vẫn Tinh, long huyết sôi trào, Hắc Long bắn vọt, xé rách, Mê Hồn thuật, ma diễm bão táp, Hắc Long Chiến Kỹ, Long Dực Hóa Đao, huyết nhục hút ra « chưởng khống hắc ám lực lượng, hút ra địch nhân huyết nhục ngưng tụ thành một đạo sở hữu địch nhân 90% thực lực Huyết Ảnh, duy trì liên tục 30 giây » hắc ám lưu quang « lấy hắc ám lực lượng hóa thân lưu quang, tốc độ đề thăng 100% duy trì liên tục 10 giây » hắc ám Lĩnh Vực « chưởng khống hắc ám lực lượng hình thành nồng độ cao hắc ám năng lượng Lĩnh Vực, bên trong lĩnh vực địch nhân thực lực chịu đến áp chế, Sử Thi cấp sinh linh tiêu chí năng lực » »

...

« sở trường: Nguyên tố kháng tính 1v 22, phòng ngự 1v 22, vật lộn 1v 22, chi phối Long Ngữ 1v 13 « 1v 1 đề thăng 10% 1v 2 đề thăng 20% 1v 3 đề thăng 30% ... » »

« thiên phú: Đại Địa Chi Lực »

« đánh giá: Hắc Long là tinh thông nhất vật lộn chém giết Cự Long, bọn họ nhục thân cực độ khủng bố, có thể cùng lục chiến chi vương Behemoth nhục thân chém giết, đồng thời cũng là bất luận cái gì Thi Pháp Giả khắc tinh, nguyên tố kháng tính so với còn lại Cự Long đều muốn đáng sợ »

Chứng kiến chủng tộc vẫn là Hắc Long lúc, Lý Việt có chút thất vọng.

Vốn cho là có thể đem Paisla chủng tộc cũng đề thăng đi lên, thế nhưng không nghĩ tới dĩ nhiên không có làm được. Chứng kiến cái kia thuộc tính so trước đó Truyền Kỳ sơ kỳ Hắc Ám Ma Long Million không cao hơn bao nhiêu lúc, hắn có chút thất vọng.

...

Sau đó, hắn cũng từ từ tiếp nhận rồi sự thật này.

Chủng tộc huyết thống đề thăng, vốn là hết sức khó khăn, nhiều hợp thành mấy lần thì tốt rồi. Lập tức hắn tiếp tục bắt đầu triệu hoán Tích Dịch Long, hợp thành Tích Dịch Long.

Nhưng mà, tại hắn bạch sắc hợp thành khuôn trong lúc lơ đãng quét một bên hưng phấn không được Hắc Long Paisla lúc, hợp thành khuôn phía dưới dĩ nhiên xuất hiện một loạt gợi ý.

« hợp thành đổi mới thời gian: 355 thiên 23: 59: 25 »

Vốn là có chút thất lạc Lý Việt chứng kiến cái này gợi ý, trực tiếp tại chỗ đâu (chỗ này) khí.

Cái này gợi ý ý tứ nói đúng là Paisla được một năm sau (tài năng)mới có thể đi qua hợp thành khuôn hợp thành tiếp tục tăng thực lực lên.

Nhìn lấy lúc này tiếu ý Doanh Doanh Paisla, Lý Việt liền không tính nói cho hắn biết cái này tin tức xấu, cùng lắm thì lần sau mở ra trung cấp thời gian quyển trục thời điểm cho hắn thêm đề thăng cũng được.

Ba ngày sau, hắn đem bạch sắc hợp thành khuôn nhắm ngay trước mắt bốn đầu Sử Thi tột cùng Hắc Long, mặc niệm lấy đầu kia có ý thức Hắc Long làm chủ bắt đầu hợp thành. Bạch quang lóng lánh, sau một khắc, một đạo khí tức kinh người bỗng nhiên bạo phát!

Hắn vội vã bóp nát một viên che đậy chi thạch.

Trong suốt phòng ngự tráo trong nháy mắt đem Thần Hi Lĩnh bao lại, không có chút nào dị tượng truyền tới Thần Hi Lĩnh ở ngoài đi. Chứng kiến cái này, Lý Việt thở phào nhẹ nhõm.

Dùng hết này cái che đậy chi thạch, hắn chỉ có 241 viên.

Nếu như tái xuất hiện giống như phía trước Million cái chủng loại kia dị tượng, một lần được tiêu hao ba miếng che đậy chi thạch, vậy hắn liền không thể tiếp tục hợp thành cao cấp chiến lực. Bất quá bây giờ xem ra, hắn dường như vẫn có thể hợp thành 241 danh truyền kỳ sinh vật.

Nhưng chứng kiến năng lượng số dư, lông mày của hắn trong nháy mắt nhíu lại ức. ..