Chương 336: Một tôn hắc ám sát thần! .

Chương 336: Một tôn hắc ám sát thần! .

Quang đem Hắc Ám Ma Long Million đề thăng tới Truyền Kỳ cực hạn, đã xài hết hơn ba tỷ năng lượng.

Hợp thành một cái Truyền Kỳ sơ kỳ Hắc Long liền hao tốn hơn năm chục triệu năng lượng.

Nói cách khác, tính đến hiện nay, hắn đang tăng lên hai cái Hắc Long, đã xài hết hơn bốn tỷ năng lượng.

Kế tiếp còn muốn đem tám con Sử Thi tột cùng Hắc Long toàn bộ đề thăng tới Truyền Kỳ trung kỳ, tổng cộng được tốn hao tám cái nhiều ức năng lượng mới được. Sau sáu ngày, hắn tiêu hao 50 triệu năng lượng, đem một đầu Truyền Kỳ sơ kỳ Hắc Long đề thăng đều Truyền Kỳ trung giai.

Ba ngày sau, hắn tiêu hao 50 triệu năng lượng, cùng một viên che đậy chi thạch đem một đầu Sử Thi đỉnh phong Hắc Long đề thăng tới Truyền Kỳ sơ giai.

Sau mười hai ngày, hắn tiêu hao 100 triệu năng lượng cùng một viên che đậy chi thạch đem một đầu Sử Thi tột cùng Hắc Long đề thăng tới Truyền Kỳ trung kỳ.

Sau mười tám ngày, hắn tiêu hao 100 triệu năng lượng cùng một viên che đậy chi thạch đem một đầu Sử Thi tột cùng Hắc Long đề thăng tới Truyền Kỳ trung kỳ.

Sau hai mươi bốn ngày.

Sau ba mươi ngày...

Ba mươi sáu ngày. . .

Bốn mươi hai ngày...

Sau bốn mươi tám ngày, hắn tiêu hao 100 triệu năng lượng cùng một viên che đậy chi thạch đem một đầu Sử Thi tột cùng Hắc Long đề thăng tới Truyền Kỳ trung kỳ.

Nhìn trước mắt kinh khủng Hắc Long nhóm, Lý Việt nặng nề nhổ một bải nước miếng trọc khí.

Đem thời gian gần hai tháng, hắn rốt cuộc lại hoàn thành một hạng đề thăng.

Bất quá, chứng kiến cách đó không xa thời gian biểu hiện lúc, hắn mới cảm giác được thời gian gấp gáp.

Thì đã đi qua tám tháng, chỉ có không biết đến thời gian bốn tháng, lần này trung cấp thời gian quyển trục liền sẽ mất đi hiệu lực.

Mà hắn, còn có tự thân thực lực không có tăng, cùng trọng đầu hí Goblin quân đoàn không có giải quyết.

Liền Tích Dịch Long đều muốn tiêu hao nhiều thời giờ như vậy, Goblin liền càng không cần phải nói.

Chỉ là triệu hoán thời gian và hợp thành thời gian, trải qua hơn số lượng một đống tích, để thời gian biến đến trưởng đứng lên.

Phía trước phải không chú trọng chất lượng, cho nên mới có hơn mười vạn Goblin quân đoàn.

Thành tựu xung phong xông vào trận địa quân chủ lực, mỗi lần chiến tranh tổn hao nhiều nhất chính là Goblin quân đoàn.

Bất quá bây giờ có ma pháp dân cư cùng đại lượng nữ tính Goblin, bọn họ số lượng cũng có thể dần dần tự cấp tự túc.

Chỉ là, đỉnh cao cường giả vẫn là hết sức thiếu thốn.

Chủ yếu là chủng tộc hạn chế quá lớn, hiện tại Goblin đỉnh thiên cũng chỉ có thể đột phá đến Hoàng Kim ☆ sở dĩ, hắn chuẩn bị trước hợp thành năm chục ngàn Bạch Ngân ☆ Goblin quân đoàn đi ra.

Bất quá, cái này cần chờ hắn nghỉ ngơi vài ngày lại nói.

Đem cuối cùng một đầu Truyền Kỳ trung kỳ Hắc Long hợp thành đi ra, Lý Việt trực tiếp làm cho Hắc Ám Ma Long Million chờ chút mang theo bọn họ đi làm quen lực lượng.

Chính hắn lại là dưới chân quang mang lóe lên, về tới Thiên Không Chi Tháp.

Cái này trước tiên, phải cho chúng nữ trước tiên đem sẽ cho mở.

Lần này, hắn đơn độc gọi tới Tinh Linh Nữ Vương Sherry.

Khi thấy Sherry cái kia uyển chuyển vóc người cùng bộc phát mượt mà da dẻ, hắn mới phát hiện rất lâu đều không có cho nàng lái qua sẽ.

Để ngừa Tinh Linh Nữ Vương có oán khí, hắn lần này trực tiếp cho Sherry mở trong khi ba ngày lâu dài hội nghị.

Kết thúc hội nghị Lý Việt, như trước đi tới này mặt quen thuộc tử sắc Kinh Cức chi tường, bắt đầu dùng ăn bắt đầu tử sắc Kinh Cức Chi Hoa.

Liền tại hắn 200 đóa tử sắc Kinh Cức Chi Hoa xuống bụng thời điểm, một cổ khí tức kinh khủng từ không xa doanh địa ra bỗng nhiên tập kích ra.

Sợ đến hắn vội vã bóp nát một viên che đậy chi thạch, liền tại hắn cho rằng lúc không có chuyện gì làm, chỉ thấy từ che đậy chi thạch tán phát phòng ngự tráo bắt đầu run rẩy, hắn lần nữa bóp nát trong tay chuẩn bị xong khác một cái miếng che đậy chi thạch.

Được bổ sung năng lượng che đậy bình chướng trong nháy mắt lại khôi phục vững chắc.

Mà lúc này, cái này cổ khí tức kinh người bỗng nhiên tiêu thất, phảng phất xưa nay chưa từng xảy ra quá giống nhau.

Một phút đồng hồ sau, mọi người ở đây đều cho là lạ tượng kết thúc thời điểm.

Thần Hi Lĩnh trong nháy mắt bị một cỗ hắc đến mức tận cùng ám bao phủ, làm Lý Việt lại không thấy mình ở trước mắt đung đưa cánh tay lúc, từng có một lần kinh nghiệm hắn không ở bối rối mà lần này, loại này hắc đến mức tận cùng ám kéo dài thời gian cũng không có bao lâu.

Gần mười hơi thời gian, Thần Hi Lĩnh lại ăn khôi phục thái độ bình thường.

Mọi người ở đây cho là lạ tượng lại kết thúc thời điểm, một cổ khí tức kinh khủng từ doanh địa trong đám bỗng nhiên tập kích ra. Chỉ thấy một cổ kinh khủng ánh đao hướng lên trời tế bổ tới.

Một màn này, sợ đến Lý Việt vội vã cầm thật chặc trong tay che đậy chi thạch, chỉ cần đạo kia bình chướng xuất hiện run rẩy, hắn lập tức ngay đầu tiên bóp nát. Nhưng mà, ánh đao khí tức tuy là khủng bố, nhưng ở đến Thần Hi Lĩnh bầu trời lúc bỗng nhiên tiêu thất, tán làm đầy trời vụ khí.

Đến tận đây, khủng bố dị tượng toàn bộ tiêu thất.

Lý Việt dưới chân ánh sáng nhạt lóe lên, đi tới hắc ám sát Thần Cung điện.

Có thể sản sinh cảnh tượng kỳ dị như vậy cũng chỉ có hắc ám sát thần, tựa hồ là sát thủ chuyên dụng.

Đó chẳng khác nào đem đối thủ ánh mắt đều cho che đậy bên trên, kích sát vậy ung dung rất nhiều.

Nếu như tại thời điểm chiến đấu, cảnh tượng kỳ dị như vậy bọn họ cũng có thể toả ra.

Liền tại hắn mới vừa tới hắc ám sát Thần Cung điện, chỉ thấy hắc ám sát Thần Cung điện tòa kia thoạt nhìn lên thập phần trọng đại môn đã mở ra.

Đừng hi thân ảnh yểu điệu từ đó chậm rãi đi ra, trên người mạo hiểm trận trận hắc vụ, cực kỳ thần bí.

Khắp khuôn mặt là lạnh lùng nghiêm nghị, cực kỳ giống đến từ Băng Sơn Nữ Vương.

Mà chứng kiến Lý Việt một khắc kia, đừng hi trên mặt lạnh lùng nghiêm nghị trong nháy mắt biến mất. Mà là hóa thành như mộc xuân phong tiếu ý, một cái lắc mình nàng liền ra hiện Lý Việt trước người... . . .

"Đa tạ Lĩnh Chủ đại nhân!"

Lúc này nàng không biết là, nàng cùng Lý Việt khoảng cách thêm lên nàng khom mình hành lễ, hắn to lớn kia câu hồng vừa vặn hoàn mỹ phơi bày ở Lý Việt trước mắt.

"Cô lỗ!"

Mới vừa khai hoàn hội Lý Việt, nuốt nước miếng một cái, chậm rãi nói: "Nhanh đi, quen thuộc mới lực lượng a, chờ(các loại) quen thuộc xong lại tiếp tục phía trước nhiệm vụ."

Nghe thế, đừng hi thân thể lại cúi xuống đi một chút, vốn cũng không làm sao thu nạp y phục, làm cho Lý Việt đều kém chút chứng kiến ngọn núi kia chi điểm. Nếu không phải hắn ở trong lòng mạnh mẽ để cho mình trấn định lại, phỏng chừng liền muốn ở hắc ám sát Thần Cung điện trước mặt hiện trường phát sóng trực tiếp đứng lên.

Hắn chính là một gã sở hữu chính mình tu dưỡng lĩnh chủ, vạn không thể làm loại chuyện như vậy. Lúc này, hay là trước đem Goblin nhất tộc cái này đại đầu khớp xương gặm hết lại nói.

Đã còn lại không đến thời gian bốn tháng, hắn không thể lại phung phí. Đừng hi sau khi rời đi, hắn tra xét một phen nàng thuộc tính.

« tên gọi: Hắc Ám Ma Thần nhất thành thời gian dài »

« chủng tộc: U tộc »

« giai bậc: Truyền Kỳ hậu kỳ »

« lực lượng: 293 1. 5 »

« thể chất: 283 8. 7 »

« mẫn tiệp: 293 3. 9 »

« tinh thần: 305 9. 6 »

« kỹ năng: Ẩn Nặc Thuật « hắc ám sát thần năng triệt để cùng hắc ám hòa làm một thể » xuyên thấu thuật « có thể xuyên việt không cao với tự thân ba cái đẳng cấp bình chướng » hắc ám chúc phúc « nằm ở trong bóng tối lúc, tự sinh thuộc tính đạt được 500 % trích phần trăm » Ám Dạ tinh lọc « triệu hoán một đạo lạnh như băng hắc ám năng lượng trụ, đông lại thế 5. 3 gian toàn bộ sinh mệnh ». . . »

« sở trường: Hắc ám chi lực 1v 5 « chưởng khống tuyệt đối hắc ám lực lượng, có thể sát nhân ở vô hình, chính là mỗi một danh hắc ám sát thần tất chưởng khống lực lượng » chưởng khống khôi phục 1v 9, chưởng khống hắc ám 1v 8 « 1v 1 đề thăng 10% 1v 2 đề thăng 20% 1v 3 đề thăng 30% ... » »

« thiên phú: Hắc Ám Thiên kiêu « ở đêm tối thực lực tăng lên trên mọi phương diện 20% » quang minh khắc tinh « áp chế Quang Minh Hệ sinh mệnh 10% thuộc tính » »

« thần tính: 0 »

« giác tỉnh Thần Cách: Cáp Đạt Terrace « từng theo Tử Thần Thanatos chinh chiến nhất phương thiên địa cường hãn sinh mệnh, thu được kỳ thần cách, tu vi đạt được, liền có thể nhập thần giới » »

« đánh giá: Đây là Ám Dạ sủng nhi, thế gian toàn bộ sinh mệnh Terminator, sinh ra ở bóng tối vô tận bên trong, mỗi một danh U Ảnh Linh Thể sinh ra đều nhịn ngàn vạn năm cô độc, chịu đến sở hữu Hắc Ám thần chỉ là chúc phúc, mỗi một danh thức tỉnh rồi thần minh Thần Cách sinh linh, cũng có thể tuyển trạch kế thừa nên Thần Cách. ».