Chương 337: Lĩnh chủ ưu sầu, Goblin quân đoàn! .

Chương 337: Lĩnh chủ ưu sầu, Goblin quân đoàn! .

Không có đạt được Truyền Kỳ cực hạn, Lý Việt trong mắt lóe lên một tia tiếc nuối.

Nhưng nhìn đến giác tỉnh Thần Cách cái kia, đừng hi cư nhiên có một gã từng theo hầu tử thần thần minh.

Mặc dù đối với phía tây Thần Thoại không là rất biết, thế nhưng cái kia một bộ bộ phim trung, cũng không khó để người ta biết tây Phương Văn rõ ràng bên trong Tử Thần là tương đương cường đại tồn tại. Đó là phía tây cái gọi là một đường thần minh, trần nhà cấp bậc tồn tại, cực kỳ cường hãn.

Thấy lĩnh chủ Lý Việt rơi vào trầm tư, đừng hi nói một tiếng "Là" phía sau liền biến mất. Dù sao mới vừa thu được mạnh mẽ như vậy lực lượng, tự nhiên muốn hảo hảo tiêu hóa một cái mới được.

Trong óc nàng, thậm chí cũng còn nhớ kỹ hắc ám sát Thần Cung bên trong điện, cái kia tôn nhân vật khủng bố thân ảnh, cùng hắn trong lúc giơ tay nhấc chân liền vung vọng lại cường hãn lực lượng. Một phút đồng hồ sau, Lý Việt chậm rãi lấy lại tinh thần.

Hắn nhếch miệng lên độ cong bán đứng tâm tình của hắn lúc này.

Tuy là đừng hi cảnh giới không có đạt được Truyền Kỳ cực hạn, thế nhưng có loại này kinh khủng liệp sát kỹ năng, thêm lên chính mình các hạng tăng phúc, nói là có thể liệp sát Thánh Vực hắn cũng tin tưởng sau đó, hắn đem Mạc Lan triệu hoán đến.

Bất quá một hơi thở thời gian, Mạc Lan liền xuất hiện trước mắt.

Nhìn lấy Mạc Lan kích động thân ảnh, hắn không khỏi buồn cười, biết Mạc Lan tâm tình hắn, chỉ vào hắc ám sát Thần Cung 27 điện đại môn nói ra: "Đi thôi! Tìm kiếm truyền thừa của mình!"

Mạc Lan khom mình hành lễ phía sau, cấp tốc hướng hắc ám sát Thần Cung điện bôn tập mà đi.

Nàng nhưng khi nhìn đến phía trước vẫn cùng nàng không sai biệt lắm đừng hi, sau khi giác tỉnh, khí tức trên người đều nhường chính mình dám đến khủng bố, nàng tự nhiên không muốn hạ xuống bọn họ nhiều lắm.

"Loảng xoảng!"

Theo Mạc Lan tiến nhập hắc ám sát Thần Cung điện, cái kia trọng đại môn mãnh địa đóng cửa, khiến người ta dòm ngó tìm không thấy trong đó tình cảnh.

Sửa sang lại một phen tâm tính, Lý Việt chậm rãi Triều Ca bố lâm doanh địa đi tới.

Sau một tháng, đạt được triệu hoán Aure đã sớm chờ ở Goblin doanh địa.

Nhìn trước mắt đi ra từng cái tộc nhân đều là Bạch Ngân cấp bậc, nhưng làm hắn sướng đến phát rồ rồi. Có cái này một nhóm cường giả gia nhập vào, hắn Goblin quân đoàn sẽ đề thăng rất lớn một bước. Hắn hiện tại có thể không phải thiếu cấp bậc thấp Goblin, mà là khuyết thiếu Thanh Đồng thậm chí Bạch Ngân trở lên . còn Hoàng Kim, vậy cũng chỉ có thể đi qua Sơn Lâm Kỵ Sĩ chuyển chức đại sảnh tới chuyển chức.

Ba tháng sau, Lý Việt hợp thành cuối cùng hai gã Bạch Ngân ☆ ☆ ☆ phía sau, trong tay ánh sáng màu trắng chậm rãi tiêu thất. Mặc dù hắn mỗi đêm ngày hợp thành, như trước chỉ hợp thành ra khỏi ba chục ngàn danh Bạch Ngân ☆ Goblin.

Tiêu hao hơn 6 ức năng lượng.

Mà Goblin thống suất Aure khí tức như trước chỉ đề thăng hai tiểu cái cảnh giới, đến Kim Cương ☆ ☆ cách Sử Thi cách chỉ một bước. Nhưng là, bước này, được nhảy qua bao lâu, hắn cũng không được biết.

Có lẽ là sáu chục ngàn danh Bạch Ngân ☆ Goblin, có lẽ là mười vạn danh Bạch Ngân ☆ Goblin cũng nói không chắc.

Chỉ có thể lần sau cho hắn thêm tăng lên, nhìn một chút còn lại không đến hai thời gian mười ngày, Lý Việt vội vã lắc mình, trở lại Thiên Không Chi Tháp.

Tuy là cảnh giới đề thăng đi lên, nhưng hắn đối với lực lượng chưởng khống còn chưa chín tất.

Nhất định phải bế quan.

Mới trở lại Thiên Không Chi Tháp, hắn đã nhìn thấy sớm đã chờ đợi đã lâu đừng hi, chứng kiến nàng nụ cười trên mặt.

Nhịn thật lâu Lý Việt trực tiếp nhịn không được, đem đừng hi ôm gần gian nhà bắt đầu mở ra dài đến ba ngày trưởng hội nghị.

Nơi đây, sóng triều tiếng không ngừng từ đừng hi cái kia vui thích trong thanh âm, không khó coi ra lần này hội nghị mở thập phần thành công.

Lý Việt bước vào phòng tu luyện thời điểm, đã chỉ có mười sáu ngày.

Tiến nhập trạng thái tu luyện hắn, trên người mạo hiểm trận trận nhiệt khí.

Cái này nhiệt độ, đã vượt qua 100 ºC.

Nhưng mà bản thân của hắn lại không - cảm giác một tia nóng rực, chỉ có một cỗ lực lượng tăng lên cảm giác thoải mái.

Đề thăng tới trình độ nhất định thời điểm, Lý Việt bắt đầu buồn đứng lên.

Tuy là Liệt Dương Vu Sư truyền thừa này thập phần cường hãn, thế nhưng cảnh giới của hắn không có thể tăng lên, không cách nào thi triển sự cường hãn kỹ năng. Nghe thấy tên, hắn đã cảm thấy thập phần cường hãn.

Tỷ như lợi dụng Liệt Dương chi lực chiến đấu, tu luyện, đều không được!

Đạt được Sử Thi giai đoạn phía sau, còn sẽ có một cái cực kỳ hoa lệ kỹ năng -- Liệt Dương oanh kích!

Ở trung cấp thời gian quyển trục còn thừa lại 14: 57: 26 lúc, Lý Việt từ trong trạng thái tu luyện chậm rãi tỉnh lại.

Tràn đầy cảm giác mạnh mẽ làm cho hắn không khỏi mừng rỡ, lúc này kiểm tra bắt đầu thuộc tính của mình.

« tính danh: Lý Việt »

« chủng tộc: Nhân Tộc »

« thân phận: Lĩnh chủ »

« giai bậc: Kim Cương ☆ ☆ ☆ »

« thiên phú chiến đấu: Tốc độ 1v 22 « mẫn tiệp + 40% » tiến công 1v 22 « lực lượng + 70% » phòng ngự 1v 22 « thể chất + 40% » thi pháp 1v 22 « tinh thần + 45% » » « lãnh địa giai bậc thu được 30 điểm, ăn Kinh Cức Chi Hoa thu được 58 điểm »

« sinh sản thiên phú: Trồng trọt 1v 10 « đề cao lãnh địa lương thực sản lượng 100% » đốn củi 1v 2, đào quáng 1v 2, dược liệu 1v 5, ma dược 1v 5, đoán tạo 1v 10 « đề cao lãnh địa đơn vị đoán tạo vũ khí 50% tỷ lệ thành công » may vá 1v 0, luyện kim 1v 3, phụ ma 1v 4 ... »

« kỹ năng: Cao năng lực tràng... »

« lực lượng: 9 0.7 »

« thể chất: 90. 6 »

« mẫn tiệp: 90. 3 »

« tinh thần: 96. 4 »

« điểm thiên phú số: 0 điểm »

0 13 « hỏa hệ thân thiện: 2 « hỏa hệ pháp thuật thi pháp tốc độ + 40% hỏa hệ uy lực pháp thuật + 20% » »

« giới thiệu: Ngươi là một gã cường đại lĩnh chủ, của ngươi phát triển hoàn toàn có thể nói yêu nghiệt, thành tựu lãnh địa bảng đệ nhất, chiến lực bảng đệ nhất ba lĩnh chủ, ngươi là sở hữu lĩnh chủ hâm mộ nhất đối tượng »

« chú thích: Ngươi đã tiến giai đến Kim Cương ☆ ☆ ☆ thiên phú chiến đấu đẳng cấp cực hạn đề thăng tới 1v 30, sinh sản thiên phú cực hạn đề thăng tới 1v 50 » chứng kiến chính mình tuy là cảnh giới là Kim Cương ☆ ☆ ☆ thế nhưng các hạng thuộc tính đều đạt tới Sử Thi phạm trù, hắn hài lòng gật đầu.

Đến lúc đó thêm lên chính mình Liệt Dương kỵ sĩ tăng phúc, cùng Hắc Ám Ma Long cùng nhau thời điểm, chính hắn nên có thể thử đối phó nhỏ yếu Truyền Kỳ sơ kỳ cường giả. Lần nữa tra xét một lần màn ảnh trước mắt bên trên chính mình các hạng chỉ tiêu, hắn mới(chỉ có) hài lòng đi ra phòng tu luyện.

Chuyện tốt như vậy, tất nhiên không thể một cái người tư tàng.

Sở dĩ, hắn cảm thấy, có cần phải, thập phần có cần phải, rất có cần thiết cùng chúng nữ mở đại hội, tuyên cáo một cái cái tin tức tốt này. Dù sao cũng là bọn họ lĩnh chủ tăng lên thật nhiều, mỗi đề thăng một phần đều hết sức chật vật cái loại này đề thăng!

Bất quá, hắn cũng không có ý định làm cho chúng nữ biết Ám Dạ bọn sát thủ tồn tại.

Sở dĩ, hắn có một cái hoàn mỹ quyết định, trước cho Ám Dạ bọn sát thủ mở hội nghị, lại cho Nữ Vệ đoàn mở hội nghị. ..