Chương 338: Khủng bố thế lực! .

Chương 338: Khủng bố thế lực! .

Trận này hội nghị, trực tiếp lái đến trong thế giới hiện thật ngày thứ hai.

Cảm thụ được soi sáng ở trên người ánh nắng có chút không giống, ở mỹ nữ trong đống Lý Việt chậm rãi mở mắt. Nhìn lấy bên ngoài treo cao Liệt Dương, hắn mới hồi phục tinh thần lại.

"Đã ngày thứ hai!"

Lập tức dưới chân ánh sáng nhạt chớp động, thân ảnh của hắn xuất hiện ở tử sắc Kinh Cức chi chân tường. Bỏ lỡ cơm tối, bữa sáng, cũng không thể lại bỏ qua trung xan.

300 đóa tử sắc Kinh Cức Chi Hoa bỗng nhiên xuống bụng, quen thuộc gợi ý của hệ thống tiếng vang lên lần nữa.

« chúc mừng ngươi, thu được một điểm tự do điểm thiên phú số lượng. »

« chúc mừng ngươi, thu được một điểm tự do điểm thiên phú số lượng. »

Nhìn trước mắt lưỡng đạo liền lật gợi ý, Lý Việt đôi mắt đều sáng lên. Không sai biệt lắm gần một năm không có cảm nhận được loại cảm giác này.

Cái này liền giống như là phía trước mua đồ có thể thường thường trúng thưởng, mà đột nhiên một cái, thời gian rất lâu cũng không trúng rồi.

Nhưng mà đột nhiên lại trúng rồi, cái loại này sơn trọng thủy phục nghi vô lộ, liễu ám hoa minh hựu nhất thôn kinh hỉ cảm giác, chỉ có lãnh hội qua mới có thể hiểu. Hai điểm này tự do điểm thiên phú số lượng, hắn trực tiếp toàn bộ thêm ở phòng ngự bên trên, đem thiên phú chiến đấu phòng ngự đẳng cấp đề thăng chạy tới 1v 24. Nếu như cảnh giới của hắn cùng Thần Hi Lĩnh trung mạnh nhất tồn tại giống nhau, hắn nhất định sẽ trước đem điểm tấn công đầy.

Đáng tiếc là, không phải, hơn nữa chênh lệch còn không phải lớn một cách bình thường. Sở dĩ, chỉ có trước thêm phòng ngự, đề thăng thể chất là bền chắc nhất. Làm xong đây hết thảy, tự nhiên là phải cho chúng tộc quần thống suất mở hội nghị.

Qua một ngày, hai cái phân lãnh địa đều không có người trấn thủ, được mau sớm khôi phục cương vị, để tránh khỏi xuất hiện qua nhiều tệ đoan. Một lúc lâu sau, theo một tiếng "Triệu hoán "  thanh âm truyền đến.

Sở hữu tộc quần thống suất đều để trong tay xuống hoạt động, hướng Thiên Không Chi Tháp chạy đi.

Một phút đồng hồ sau, nhìn phía dưới đã tới đủ các thống soái, Lý Việt sắc mặt phá lệ hồng nhuận. Từng tên một thống suất, thấp nhất đều là kim cương tồn tại.

Nếu như thả ra ngoài, đều là có thể xưng bá nhất phương đại lão.

Chớ đừng nhắc tới dẫn đầu cái kia hai gã mặc dù đã thu liễm, nhưng vẫn là lại phát ra một tia thuộc về cái kia cảnh giới chí cao khí tức Thần Thánh Thiên Sứ Angel, cùng Nữ Vu Vương Hậu Carroll.

Thánh Vực, ở rất nhiều xa xôi trong đất nước, cũng chỉ là tồn tại trong truyền thuyết. Lý Việt, sở hữu tác tệ khí nam nhân.

Cũng tốn mất giá rất lớn mới đưa sáng tạo ra hai gã Thánh Vực tồn tại.

Sở dĩ, bình thường trong đất nước, Thánh Vực đều là ngàn năm tìm không thấy vừa ra sinh vật cường hãn. Loại sinh vật này, đều đã tại nhìn trộm thần cảnh.

Bên ngoài lực lượng mạnh mẽ hãn, hoàn toàn không phải người bình thường vật có thể so sánh.

Mà trừ cái này hai gã Thánh Vực nhân vật khủng bố ở ngoài, phía dưới còn có một chúng Truyền Kỳ cực hạn tồn tại, cùng ba gã sở hữu Thánh Vực cảnh giới chiến lực hắc ám sát thần. Cái này ba gã hắc ám sát thần, nhưng là độc thân đã xài hết hắn hai quả che đậy chi thạch tồn tại.

Nghĩ vậy, Lý Việt mới nhớ tới phía trước Mạc Lan giác tỉnh lúc chính mình không có quá nhiều chú ý.

Bây giờ thấy phía dưới Mạc Lan, Lý Việt chưa quên mình đương thời cuống quít bóp nát hai quả che đậy chi thạch tràng cảnh. Nghĩ vậy, hắn trong lòng có cái quyết định.

Nhất định phải đơn độc cho Mạc Lan mở màn hội nghị, bằng không nàng còn cho là mình lúc đó không để ý tới nàng.

Nàng cũng vạn không biết, lúc đó chính mình vì nàng nhưng là kém chút đem hai gã Goblin kém chút làm phế đi. Bất quá bây giờ còn là muốn kiểm tra một phen nàng thuộc tính, nhìn có cái gì ... không niềm vui ngoài ý muốn.

Hắn vừa mới tuyển trạch kiểm tra Mạc Lan thuộc tính, trước mắt liền ra phát hiện chỉ có một mình hắn có thể nhìn thấy bảng điều khiển.

« tên gọi: Hắc Ám Ma Thần -- Trưởng Thành kỳ »

« chủng tộc: U tộc »

« giai bậc: Truyền Kỳ hậu kỳ »

« lực lượng: 293 0. 5 »

« thể chất: 282 8. 7 »

« mẫn tiệp: 294 3. 9 »

« tinh thần: 305 8. 6 »

« kỹ năng: Ẩn Nặc Thuật « hắc ám sát thần năng triệt để cùng hắc ám hòa làm một thể » xuyên thấu thuật « có thể xuyên việt không cao với tự thân ba cái đẳng cấp bình chướng » hắc ám chúc phúc « nằm ở trong bóng tối lúc, tự sinh thuộc tính đạt được 500 % trích phần trăm » Ám Dạ tinh lọc « triệu hoán một đạo lạnh như băng hắc ám năng lượng trụ, đông lại thế gian toàn bộ sinh mệnh » . . . »

« . . . »

« sở trường: Hắc ám chi lực 1v 5 « chưởng khống tuyệt đối hắc ám lực lượng, có thể sát nhân ở vô hình, chính là mỗi một danh hắc ám sát thần tất chưởng khống lực lượng » chưởng khống khôi phục 1v 9, chưởng khống hắc ám 1v 8 « 1v 1 đề thăng 10% 1v 2 đề thăng 20% 1v 3 đề thăng 30% ... » »

« thiên phú: Hắc Ám Thiên kiêu « ở đêm tối thực lực tăng lên trên mọi phương diện 20% » quang minh khắc tinh « áp chế Quang Minh Hệ sinh mệnh 10% thuộc tính » »

« thần tính: 0 »

« giác tỉnh Thần Cách: Nói rồi Gray « từng theo Tử Thần Thanatos chinh chiến nhất phương thiên địa cường hãn sinh mệnh, thu được kỳ thần cách, tu vi đạt được, liền có thể nhập thần giới » »

« đánh giá: Đây là Ám Dạ sủng nhi, thế gian toàn bộ sinh mệnh Terminator, sinh ra ở bóng tối vô tận bên trong, mỗi một danh U Ảnh Linh Thể sinh ra đều nhịn ngàn vạn năm cô độc, chịu đến sở hữu Hắc Ám thần chỉ là chúc phúc, mỗi một danh thức tỉnh rồi thần minh Thần Cách sinh linh, cũng có thể tuyển trạch kế thừa nên Thần Cách. »

Sau khi xem xong, hắn có chút thất vọng, cũng có chút kinh ngạc.

Thất vọng là, Mạc Lan cùng đừng hi giống nhau, như trước chỉ đột phá đến Truyền Kỳ hậu kỳ. Không có giống như Mạc Y, trực tiếp đột phá đến Truyền Kỳ cực hạn.

Mà kinh ngạc chính là, nàng cư nhiên cùng đừng hi giống nhau, thức tỉnh thần minh đều là từng theo hầu tử thần nhân vật cường hãn.

Có lẽ cứ theo đà này, nếu như có đầy đủ Hắc Ám Ma Thần, chính hắn có thể đem toàn bộ Tử Thần năm đó tinh anh quân đoàn thần minh đều cho tái hiện. Sau đó, hắn tiếp tục trở lại rõ ràng đều là giống nhau thiên phú, thời gian giống nhau, đừng Hi Hòa Mạc Lan làm sao lại so với Mạc Y kém nhiều như vậy. Càng nghĩ, chỉ có thể là bị thời gian hoãn lại đưa đến cái ý nghĩ này tương đối phù hợp thực tế.

Dù sao giác tỉnh loại vật này, nói liền là cái người thiên phú vấn đề.

Tuy là Thần Hi Lĩnh bên trong đơn vị đều là bị Lý Việt hợp thành đi ra, thế nhưng mới bị hợp thành đi ra đoạn thời gian đó, rất có thể chính là học đồ đạc nhanh nhất thời điểm. Lý Việt không khỏi gật đầu, vì chính mình cái này lý do biểu thị khẳng định.

Có sao nói vậy, loại này tồn tại khả năng tính rất lớn.

Trong lòng hắn lúc này âm thầm quyết định, chờ chút liền đi hợp thành ra một gã Hắc Ám Ma Thần đi ra, sau đó lập tức để cho hắn tiến nhập hắc ám sát Thần Cung điện tiến hành giác tỉnh. Lấy luận chứng chính mình ý nghĩ, có hay không chân thực!

Bất quá, hiện tại hắn muốn đem Thần Hi Lĩnh các tộc thống suất tẩy não một lớp.

Dù sao lãnh đạo tình cờ khích lệ, bọn họ là có thể càng thêm có tính tích cực biến cường, thủ vệ lãnh địa. Là có thể vì Lý Việt bớt đi rất nhiều phiền phức.

Mà cái này một tẩy não đại hội, liền trọn mở hai giờ.

« khái khái, này đại hội không phải kia đại hội, các vị chớ hiểu sai. » cuối cùng, sở hữu thống suất đều kích động không thôi đỉnh.

Trong lòng sớm đã quyết định, sau đó nhất định phải tăng mạnh tộc nhân huấn luyện, vì Lĩnh Chủ đại nhân thiếu năng lượng.

Các tộc thống suất sau khi trở về, không đến năm phút đồng hồ thời gian, tất cả sự việc tiếp tục khôi phục lại như trước không có mở ra trung cấp thời gian quyển trục thời điểm.

Phụ trách làm ruộng đơn vị tiếp tục trồng điền công tác, phụ trách nuôi trồng đơn vị tiếp tục nuôi trồng công tác, phụ trách chế tạo trang bị đơn vị tiếp tục chế tạo trang bị, phụ trách luyện chế ma dược đơn vị tiếp tục luyện chế ma dược. . ..