Chương 339: Huyết Lang tới đầu nhập, khiếp sợ không thôi Huyết Lang chi chủ! .

Chương 339: Huyết Lang tới đầu nhập, khiếp sợ không thôi Huyết Lang chi chủ! .

Đại hội khai hoàn, Lý Việt một mình gọi tới Thần Thánh Thiên Sứ Angel.

Lần này, không phải mở hội nghị.

Đạt được lĩnh chủ triệu hoán, Thần Thánh Thiên Sứ Angel vẻ mặt tuấn võ, đứng ở Thiên Không Chi Tháp nghị sự trong đại sảnh, khom người chờ lĩnh chủ Lý Việt mệnh lệnh. Phía trên, Lý Việt hắng giọng một cái, mở miệng nói: "Thần Thánh Thiên Sứ thống suất Angel nghe lệnh, lập tức bắt đầu, ngươi thống suất toàn tộc toàn lực quét sạch thế giới ngầm, nếu có phát hiện thành trì, có thể trước công hãm, lại bẩm báo!"

Thần Thánh Thiên Sứ Angel nói một tiếng "Là" phía sau, lập tức rời đi!

Bất quá cách đi một khắc kia, Lý Việt lần nữa đã mở miệng, lần này ngữ khí so trước đó, hòa hoãn không ít.

"Chú ý an toàn, ghi nhớ kỹ không có mệnh lệnh của ta đừng có tiến nhập thế giới ngầm tầng thứ hai!"

Nghe được câu này lời quan tâm, Angel viền mắt có chút hồng nhuận, bất quá quay đầu phía sau, ánh mắt của nàng càng thêm kiên định.

"Nhất định phải Đại Lực giết địch, vì Lĩnh Chủ đại nhân giành nhiều năng lượng hơn."

Angel đi rồi, Lý Việt hướng về phía trống trơn khoáng đại sảnh hô: "Ám Dạ số mười! Phụ trách Thần Hi Lĩnh mặt đông ra bên ngoài một nghìn dặm lãnh thổ an toàn, nếu có địch tới đánh, có thể sát tắc giết, nếu có không địch lại, lập tức báo lại, không phải hiện thân "

"Ám Dạ số chín! Phụ trách Thần Hi Lĩnh phía tây ra bên ngoài một nghìn dặm lãnh thổ an toàn, nếu có địch tới đánh, có thể sát tắc giết 540, nếu có không địch lại, lập tức báo lại, không phải hiện thân!"

"Ám Dạ số tám! Phụ trách Thần Hi Lĩnh phía nam ra bên ngoài một nghìn dặm lãnh thổ an toàn, nếu có địch tới đánh, có thể sát tắc giết, nếu có không địch lại, lập tức báo lại, không phải hiện thân "

"Ám Dạ số bảy! Phụ trách Thần Hi Lĩnh phía bắc diện ra bên ngoài một nghìn dặm lãnh thổ an toàn, nếu có địch tới đánh, có thể sát tắc giết, nếu có không địch lại, lập tức báo lại, không phải hiện thân "

"Ám Dạ số sáu! Phụ trách Thần Hi Lĩnh lãnh địa an toàn, không phải ta triệu hoán, không được rời Thần Hi Lĩnh!"

Ra mệnh lệnh hết, không có một đạo hồi phục, thế nhưng Lý Việt rất rõ ràng cảm giác được ảnh tử trung, thiếu năm đạo cường hãn khí tức. Bốn gã Truyền Kỳ cực hạn sinh vật cường hãn phục vụ thủ vệ, điều này cũng làm cho hắn tiền muôn bạc biển Thần Hi Lĩnh làm được tới.

Mà đang khi hắn mới vừa bố trí xong phòng ngự bất quá nửa giờ, thì có một đạo tin tức truyền đến.

Thần Hi Lĩnh phía đông tám trăm dặm chỗ, một đầu ngân sắc Lang Nhân mang theo mười tên màu đồng xanh Lang Nhân lẳng lặng đứng tại chỗ. Lang Nhân Thống Lĩnh cách mẫu kéo nói vẻ mặt vô tội nhìn trước mắt vài tên Đức Lỗ Tư, cười khổ nói: "Chư vị, chúng ta thật là tới đầu nhập thành, các ngươi không cần như thế cảnh giác phòng ngự lấy chúng ta."

Mà vài tên Đức Lỗ Tư lại tựa như không lộ vẻ gì một dạng, sắc mặt lạnh lùng nhìn lấy là mười một gã Lang Nhân, một tên trong đó Tiểu Đội Trưởng lạnh lùng mở miệng nói: "Chờ một chút, chúng ta đã đăng báo."

"Các ngươi có thể hay không quy phục, còn phải xem Lĩnh Chủ đại nhân đồng ý hay không."

Nghe hắn vừa nói như vậy, Lang Nhân Thống Lĩnh cách mẫu kéo nói có chút bất đắc dĩ.

Hắn đường đường Truyền Kỳ hậu kỳ nhất tộc tộc trưởng, không nghĩ tới tới đầu nhập thành cư nhiên sẽ gặp phải cái này việc sự tình. Bất quá cảm giác được trong hư không cái kia một trận khí tức kinh khủng, hắn cũng chỉ có thể an an tĩnh tĩnh cùng đợi. Tuy là nhìn không thấy đối phương, cũng không cảm giác được đối phương cảnh giới.

Nhưng hắn có thể cảm giác rõ rệt đạt được, đối phương có thể đem chính mình kích sát! Thiên Không Chi Tháp nghị sự đại sảnh, nghe thế tin tức, Lý Việt sửng sốt một chút.

Hắn có biết, chính mình phía trước liền phái người tìm kiếm qua Saint-Nazaire trong rừng rậm còn lại hai thế lực lớn vị trí. Cũng chỉ có Huyết Lang thành vị trí chậm chạp tìm không được, có thể thấy được đối phương ẩn giấu rốt cuộc sâu bao nhiêu.

Mà giờ khắc này đối phương dĩ nhiên đầu hàng, hắn có chút buồn bực. Suy tư một phen phía sau, hắn chậm rãi mở miệng: "Đưa bọn họ mang tới Triều Dương trấn!"

Là

. . .

Gần ba phút, tin tức này liền truyền đến tám trăm dặm bên ngoài.

Chứng kiến viễn phương chạy nhanh đến Druid, Lang Nhân Thống Lĩnh cách mẫu kéo nói trong lòng dĩ nhiên không rõ bối rối. Cảm giác được này cổ hoảng sợ ý, chính hắn cũng không có cách nào nở nụ cười.

Có lẽ, Thần Hi Lĩnh thực sự rất cường đại!

Hai gã Druid bắt đầu nói chuyện với nhau, ba hơi phía sau, Druid Tiểu Đội Trưởng xoay người, ngữ khí lạnh lùng như cũ: "Theo chúng ta tới!"

Sau đó, cũng không để ý Lang Nhân Thống Lĩnh cách mẫu kéo nói đám người có theo hay không được với, chính mình liền hướng phía trước đi tới.

Thấy thế, Lang Nhân Thống Lĩnh cách mẫu kéo nói mấy người vội vàng đuổi theo. Vừa đi chưa được mấy bước, Lang Nhân Thống Lĩnh cách mẫu kéo nói liền lên trước hỏi "Druid đại nhân, chúng ta còn bao lâu có thể Thần Hi Lĩnh."

"Còn có tám trăm dặm!"

"A! Tám trăm dặm! Ngươi xác định nhớ không lầm sao?"

"Không có, tiểu đội chúng ta tên đã bảo tám trăm dặm."

Một câu cuối cùng, Druid đội trưởng ngữ khí càng thêm băng lãnh.

Lang Nhân Thống Lĩnh cách mẫu kéo nói vội vã không lại vấn đề, chỉ là trong lòng hắn càng thêm khiếp sợ!

Đến cùng là dạng gì cường đại tồn tại, mới(chỉ có) cần đem phòng tuyến bố trí đến tám trăm dặm bên ngoài.

Hơn nữa, cái này vài tên Druid cảnh giới cũng không thấp, đều ở đây Hoàng Kim cảnh giới!

Phải biết rằng, ở Saint-Nazaire rừng rậm xung quanh, bất luận cái gì một quốc gia.

Hoàng Kim đều là cực kỳ cường đại tồn tại, có công huân thậm chí còn có thể phân đất phong hầu tước vị.

Liền bọn họ Ngân Lang nhất tộc, Hoàng Kim tuy là chưa nói tới làm thủ lĩnh, nhưng cũng là chiến lực cường đại.

Mà cái này thế lực khác đều cầm tới làm chủ lực tồn tại, dĩ nhiên tại Thần Hi Lĩnh chỉ là trạm gác, vẫn là tám trăm dặm bên ngoài.

Nếu như trong một trăm dặm đâu, đây chẳng phải là đều là Kim Cương thậm chí Sử Thi!

Càng muốn, Lang Nhân Thống Lĩnh cách mẫu kéo nói càng không dám nghĩ.

Còn có trong hư không, cái kia vẫn có thể để cho hắn cảm giác được áp lực nhân vật khủng bố.

Hắn nhớ không thông, Thần Hi Lĩnh đến cùng cường đại cỡ nào.

Liền tại hắn suy tư thời gian, phía trước Druid tiểu đội đình chỉ đi về phía trước.

Lang Nhân Thống Lĩnh cách mẫu kéo nói liền vội vàng hỏi: "Làm sao vậy, là muốn nghỉ ngơi một chút sao!"

Sau đó, hắn liền quay đầu, chào hỏi phía sau mười tên màu đồng xanh Lang Nhân chuẩn bị nghỉ ngơi.

Chứng kiến cái này, tám trăm dặm tiểu đội Druid đội trường có chút không nói, sau một khắc, hắn tiếp tục lạnh lùng nói: "Không phải, mà là chúng ta dẫn tới, các ngươi chờ chút bước trên cái này Truyền Tống Trận, liền có thể trực tiếp đạt đến Triều Dương trấn!"

"Lĩnh Chủ đại nhân đã tại nơi nào chờ các ngươi!"

Nói xong, hắn cũng không để ý Lang Nhân Thống Lĩnh cách mẫu kéo nói đám người, trong tay tản ra trận trận lục sắc quang mang.

Nguyên bản không có vật gì đất trống, dĩ nhiên xuất hiện một cái màu xanh đen ma pháp trận.

Trong trận pháp, tràn đầy trận trận không gian khí tức.

Lang Nhân Thống Lĩnh cách mẫu kéo nói lúc này đã sững sờ ngay tại chỗ!

Hắn nhìn thấy gì, Truyền Tống Trận!

Bọn họ mới đi mấy trăm mét không đến a, thì có Truyền Tống Trận rồi hả?

Mà lại còn là cấp bậc tương đối cao đích xác Truyền Tống Trận, bọn họ toàn bộ Huyết Lang thành đều chỉ không hề đến nhất thủ chi sổ.

Mà Thần Hi Lĩnh, thậm chí ngay cả tám trăm dặm bên ngoài liền bố trí lên.

Hắn rốt cuộc minh bạch, vì sao bọn họ truyền lại tin tức nhanh như vậy.

Một giây kế tiếp, Truyền Tống Trận đã thành hình.

Lang Nhân Thống Lĩnh cách mẫu kéo nói mang theo mười tên màu đồng xanh Lang Nhân chậm rãi bước vào Truyền Tống Trận, một giây kế tiếp -- chỉ thấy hai mắt sáng lên, cuồng liệt Bạch Quang Thiểm Thước sau đó, bọn họ thành công đi tới Triều Dương trấn.

Nhưng mà một màn trước mắt, trực tiếp làm cho hắn tại chỗ ngơ ngẩn! ..