Chương 340: Sợ ngây người Huyết Lang Thống Lĩnh! .

Chương 340: Sợ ngây người Huyết Lang Thống Lĩnh! .

Chỉ thấy hắn cách đó không xa là một tòa cao ngất trung cấp Ma Pháp Tháp, loại này Ma Pháp Tháp, hắn Huyết Lang nhất tộc cường hãn lúc, hắn cũng đã gặp qua. Bên ngoài chi phí cao ngang, tài liệu chi hi hữu, chính là thế gian ít có.

Tuy là lúc đó bọn họ nhất tộc là chi nhánh, lúc đó cũng có một tòa trung cấp Ma Pháp Tháp. Cũng là bọn hắn mạch này có thể ở nơi này phương đại lục xưng bá nhất phương một trong những nguyên nhân. Mà bây giờ hắn thấy là cái gì!

Trận trận mười tòa trung cấp Ma Pháp Tháp! Mười tòa a!

Nếu như năm đó bọn họ bộ tộc này sở hữu mười tòa như vậy trung cấp Ma Pháp Tháp, cho dù có các tộc liên hoàn tiến công, bọn họ cũng không trở thành muốn chạy trốn đến cái này chim không ỉa phân Saint-Nazaire rừng rậm tới.

Giờ khắc này, hắn trong nháy mắt cảm giác mình phía trước làm quyết định này là biết bao chính xác.

Không chỉ là hắn, liền phía sau hắn mười tên Lang Nhân, lúc này trên mặt cũng chỉ có một cái biểu tình, đó chính là khiếp sợ! Mười tòa!

Lang Nhân Thống Lĩnh cách mẫu kéo nói có biết, phía trước Saint-Nazaire trong rừng rậm cái kia hai đại ma pháp thế lực.

Cũng đều chỉ có được một tòa hoặc là hai tòa như vậy Ma Pháp Tháp, hơn nữa còn là tụ tập chung quanh lực lượng, tiêu hao mấy trăm năm mới(chỉ có) tạo ra. Nhưng mà một giây kế tiếp, khi ánh mắt của hắn lần nữa di động lúc, lại thấy được làm cho hắn càng thêm khiếp sợ tồn tại —— ma pháp điền!

Khi thấy rõ bên trong trồng trọt đồ đạc lúc, hắn trực tiếp kinh điệu cằm!

Cái này sang quý, khan hiếm vô cùng ma pháp trong ruộng, trồng trọt dĩ nhiên là Khoai Tây!

Hắn không khỏi dụi dụi con mắt, nhưng mà mặc kệ hắn làm sao nhào nặn, thấy vẫn là Khoai Tây. Lập tức, hắn trực tiếp sửng sờ tại chỗ.

Đây rốt cuộc được giàu có thành bộ dáng gì, mới có thể dùng ma pháp điền đến trồng thực Khoai Tây a! Lúc này, Triều Dương trấn chủ sự trong đại sảnh.

Lý Việt đầu quá hình chiếu chứng kiến cả người tản ra chói mắt màu bạc Lang Nhân Thống Lĩnh cách mẫu kéo nói kinh ngạc dáng dấp, trong lòng hắn buông lỏng. Chỉ là, hắn cũng ở do dự.

Đến cùng muốn hay không tiếp thu Huyết Lang thành quy phục, nếu là đối phương không phải thật tâm, đến lúc đó phía sau lưng đâm chính mình nhất đao sẽ thua lỗ lớn. Sở dĩ, còn không bằng đem tiêu diệt, đổi thành tam sắc bảo rương tới hương.

Nhưng nếu là làm cho ngoại giới biết có người lần này thật lòng đầu nhập vào chính mình, lại bị chính mình tiêu diệt. Về sau Thần Hi Lĩnh tại ngoại tuyệt đối cũng là nửa bước khó đi!

Hơn nữa, lãnh địa chu vi, đã thu phục hai Đại Vương Quốc.

Mà Huyết Lang thành lại không muốn hai Đại Vương Quốc một dạng, có cường đại giá trị lợi dụng. Nhưng vào lúc này, trước mắt hắn bắn ra một cái gợi ý.

« kiểm tra đo lường đến đã có mười cái lĩnh chủ thế lực sở hữu Truyền Kỳ sinh vật, do đó mở ra lãnh địa thu phục công năng. »

Chứng kiến cái này, Lý Việt trong lòng vui vẻ, vội vã điểm kích điều này gợi ý, kiểm tra tình hình cụ thể và tỉ mỉ.

« thu phục phạm vi: Thổ dân thế lực. »

« thu phục điều kiện: Cần đối phương toàn thể nhân viên đều toàn tâm toàn ý tuyển trạch thần phục với lĩnh chủ. »

« thu phục phía sau, nên thổ dân thế lực đem không còn tồn tại, mà biết hóa thành lãnh địa triệu hoán kiến trúc, sở hữu tộc nhân cũng sẽ đổi thành lãnh địa đơn vị, đối với lĩnh chủ sở hữu tuyệt đối trung thành « nên triệu hoán kiến trúc lấy cai tộc dòng máu mạnh nhất vì triệu hoán cơ sở. »

« chú thích: Như cùng thu phục thế lực có cừu oán thế lực, thì nên cừu hận giá trị sẽ trực tiếp thêm đến lãnh địa trên người! »

Liền tại Lý Việt kiểm tra tin tức lúc, nói chuyện phiếm trong kênh nói chuyện đã sôi sùng sục.

"Cái gì! Lại có mười cái lãnh địa có Truyền Kỳ sinh vật!"

"Vậy trừ Thần Hi đại lão, còn có cường đại Truyền Kỳ cấp thăng cấp quyển trục các đại lão, còn có lãnh địa đem sinh vật tăng lên tới Truyền Kỳ Cảnh giới!"

"Thiên nột, lúc này mới một tháng không đến, bọn họ liền sở hữu Truyền Kỳ sinh vật, mà ta ngay cả chứng kiến Sử Thi cấp sinh vật cũng phải lẩn tránh xa xa, cái này còn chơi thế nào a!"

"Oa! Lại có thu phục công năng!"

"Thần Hi đại lão mau tới thu phục ta đem, ta thành tâm thần phục, ta không muốn nỗ lực!"

"Hắc hắc! Thần Hi đại lão cũng tiện thể đem ta thu phục a!"

"Cảm giác các ngươi đều muốn rắm ăn, ta muốn cầu không cao, chỉ cần sở hữu Truyền Kỳ Cảnh giới lĩnh chủ, ta đều nguyện ý thần phục!"

"Hắc, ta cũng là!"

"Trên lầu + 1 "

"Trên lầu + 1 "

"Ai ai ai "

"! Các ngươi tỉnh lại đi, đừng có nằm mộng!"

"Cái này thu phục công năng, chỉ có thể thu phục thổ dân thế lực!"

"Ta đi, bi sắt ngươi đừng phá hư bầu không khí hắc, bằng không ta Vương Nhị Cẩu sẽ không bỏ qua ngươi!"

"Ta Trương Tam cũng là, tuyệt đối không buông tha ngươi!"

"Ai ai ai, chính các ngươi đi xem gợi ý tình hình cụ thể và tỉ mỉ sẽ biết."

Mấy giây sau --

"Ai, thực sự chỉ có thể thu phục thổ dân thế lực!"

"A! Không sống được, ta trước giờ tìm một cái phong thuỷ tốt một chút địa phương, chờ các ngươi đánh đến cửa a!"

"Ai, ta cũng nằm yên, không chơi nổi, đến lúc đó các đại lão thu phục một thế lực ta đều đánh không lại, nói gì tranh thiên hạ!"

...

"Huynh đệ, ngươi không thể chỉ nghĩ lấy tranh thiên hạ, thanh thản ổn định làm ruộng không tốt sao ? E rằng ngày nào đó liền mở ra thu phục lĩnh chủ công năng đâu!"

". . . . ."

Triều Dương trấn, Lý Việt nhìn xong tình hình cụ thể và tỉ mỉ phía sau, trên mặt vui vẻ.

"Thực sự là buồn ngủ tiễn gối đầu a! Không hổ là ta tốt hệ thống lão bà."

Hắn lúc này, có tuyển trạch -- thu phục Huyết Lang thành!

Sau đó, hắn nhìn lấy thủy tinh trung, Lang Nhân Thống Lĩnh cách mẫu kéo nói như trước nằm ở trong khiếp sợ.

Dưới chân hắn lúc này ánh sáng nhạt chớp động, hắn trực tiếp xuất hiện ở Triều Dương trấn bầu trời, chính là trung cấp Ma Pháp Tháp chính trung ương chỗ. Sau lưng Thiên Khải áo choàng không gió mà bay, cả người tản ra tia sáng chói mắt.

Hắn chậm rãi mở miệng, trải qua cố ý gia trì, lúc này thanh âm của hắn giống như Thiên Thần thanh âm: "Người đến nhưng là Huyết Lang thành chi chủ!"

Này đạo thần âm, trực tiếp đem Lang Nhân Thống Lĩnh cách mẫu kéo nói gắng gượng từ trong khiếp sợ kéo trở về! Nhưng mà, làm Lang Nhân Thống Lĩnh cách mẫu kéo nói men theo thanh âm nhìn lại lúc.

Lý Việt tia sáng chói mắt kia, cái kia khí thế kinh người, lần nữa làm cho Lang Nhân Thống Lĩnh cách mẫu kéo nói trong lòng cả kinh. Liền vội vàng khom người hành lễ nói: "Huyết Lang Thống Lĩnh cách mẫu kéo nói, bái kiến Thần Hi Lĩnh chủ!"

Phía sau hắn mười tên màu đồng xanh Huyết Lang cũng theo khom mình hành lễ, cho tới bây giờ, bọn họ đã hoàn toàn bị Thần Hi Lĩnh giàu có chiết phục. Chỉ có đi theo vật khổng lồ như vậy, bọn họ Huyết Lang nhất tộc, mới có thể đem mấy vạn năm tới sứ mệnh thực hiện!

Nghe thế, Lý Việt giống như Thiên Thần một dạng thanh âm lần nữa phát sinh: "Lần này, ngươi tới chuyện gì!"

Huyết Lang Thống Lĩnh cách mẫu kéo nói vội vã đáp lại: "Bẩm Thần Hi Lĩnh chủ, ta là tới đầu hàng!"

"Ta Huyết Lang Thống Lĩnh cách mẫu kéo nói, nguyện suất lĩnh Huyết Lang nhất tộc, thuộc về Vu Thần hi lĩnh!"

Nói xong, Huyết Lang Thống Lĩnh cách mẫu kéo nói trong lòng vô cùng khẩn trương.

Thấy Lý Việt không có lập tức mở miệng, rất sợ Thần Hi Lĩnh chủ không đồng ý hắn vội vã nói bổ sung: "Ta Huyết Lang nhất tộc hiện sở hữu Truyền Kỳ ở trên, 20 danh!"

"Sử Thi ở trên, hơn một trăm danh!"

"Kim Cương trở xuống tộc nhân, một triệu người hơn người."

"Gia nhập vào Thần Hi Lĩnh không cầu còn lại, chỉ cầu huyết mạch có thể kéo dài cùng!".