Chương 341: Quang huy cầu viện, cao ngạo địch nhân! .

Chương 341: Quang huy cầu viện, cao ngạo địch nhân! .

Nói xong, Huyết Lang Thống Lĩnh cách mẫu kéo nói cong xuống thân thể càng thêm nghiêng về trước.

Nghe thế, Lý Việt trong lòng cũng là cả kinh!

Vạn không nghĩ tới, cái này Huyết Lang thành lại có nhiều như vậy Truyền Kỳ.

Hơn nữa, tựa hồ cũng không phải cái loại này Truyền Kỳ cấp thấp tồn tại, vẫn có chút đồ đạc.

Nguyên bản là chuẩn bị thu phục Huyết Lang thành hắn, chậm rãi mở miệng: "Có thể!"

"Nhưng quy thuận ta Thần Hi Lĩnh phía sau, bộ tộc của ngươi đem toàn bộ di chuyển đến Thần Hi Lĩnh chu vi dàn xếp."

"Lại ngươi Huyết Lang nhất tộc cần toàn tộc thành tâm quy thuận, nếu có một người không về thuận chi tâm, đều không thể quy phụ, ta tự do tuần tra thủ đoạn, sở dĩ ngươi thận trọng suy nghĩ!"

"Ta cho chúng một ngày thời gian quyết định, nếu có thể thành tâm quy thuận, ngày mai đem Huyết Lang thành vị trí tặng cho Thần Hi Lĩnh trong ngàn dặm liền có thể."

"Như nguyện thành tâm quy thuận, cũng có thể tuyển trạch làm Thần Hi Lĩnh phụ thuộc thế lực."

"Cùng hai Đại Vương Quốc giống nhau, mỗi ngày hướng Thần Hi Lĩnh cung cấp bốn chục ngàn điểm năng lượng liền có thể!"

Nghe thế, Huyết Lang Thống Lĩnh cách mẫu kéo nói lại là trong lòng vui vẻ, đã bắt đầu tính toán quy thuận Thần Hi Lĩnh phía sau nhanh chóng giai đoạn phát triển.

Về phần hắn nói cái gì điều kiện, độ trung thành, hắn hoàn toàn không cần suy nghĩ, những thứ này đều là phía sau hắn mười người nên suy tính.

Huyết Lang Thống Lĩnh cách mẫu kéo nói lập tức làm ra tuyển trạch, vội vàng mở miệng nói: "Lĩnh Chủ đại nhân, ta Huyết Lang nhất tộc tuyển trạch quy thuận, ta lại hồi tộc, một ngày sau liền có thể cử tộc di chuyển mà đến."

Nói xong, Huyết Lang Thống Lĩnh cách mẫu kéo nói trình lên một cái quyển trục.

Lý Việt mở ra, chính là một tấm bản đồ, một tấm so với Lý Việt có còn phải cặn kẽ Saint-Nazaire rừng rậm bản đồ.

Mặt trên thình lình ghi chú rất nhiều thế lực lớn, cùng cường đại ma thú địa điểm.

Trên bản đồ, còn đem Saint-Nazaire rừng rậm Biên Giới cho đánh dấu ra.

Saint-Nazaire rừng rậm nhất đông tây nam ba bên Biên Giới, là bị đánh lấy hồng sắc dấu chấm than Drewry Lassana Maria sơn mạch, cách Thần Hi Lĩnh đại khái hai vạn dặm.

Saint-Nazaire rừng rậm nhất phía nam, đồng dạng là ghi chú hồng sắc dấu chấm than hắc Polit Yas Thâm Uyên, cách Thần Hi Lĩnh đại khái ba vạn dặm.

Saint-Nazaire rừng rậm phía đông nhất, là ghi rõ màu đỏ thẩm dấu chấm than một mảnh Vương Dương, cách Thần Hi Lĩnh chỉ có không đến hai vạn dặm.

Saint-Nazaire rừng rậm xa nhất ở phương bắc, từ phổ thông nhan sắc đánh dấu, thái SOS [Tác Tư] Đế Quốc. El hành tỉnh.

Liền tại Lý Việt chuẩn bị hỏi Huyết Lang Thống Lĩnh cách mẫu kéo nói trên bản đồ các loại nhan sắc đại biểu gì gì đó thời điểm, bên tai đột nhiên truyền đến một câu lời nói nhỏ nhẹ, làm cho hắn biến sắc. Lúc này chậm rãi đứng dậy, đối với Huyết Lang Thống Lĩnh cách mẫu kéo nói đoàn người nói: "Có thể, vậy ngươi chờ(các loại) trước trở về chuẩn bị, ngày mai ta sẽ đến đây tự mình nghênh tiếp các ngươi!"

Nói là nghênh tiếp, chính là đi nghiệm chứng một chút có hay không trung tâm mà thôi.

Lại đem Huyết Lang Thống Lĩnh cách mẫu kéo nói nghe được kích động không thôi, biểu thị trở về nhất định xử lý tốt trong tộc công việc.

Mà ở lúc rời đi, Huyết Lang Thống Lĩnh cách mẫu kéo nói lần nữa bị hung hăng chấn kinh rồi một bả.

Bởi vì, lần này truyền tống, hắn rất rõ ràng cảm giác truyền tống khoảng cách vượt qua tám trăm dặm, đạt tới khoảng một ngàn dặm.

Loại này khoảng cách cực dài Truyền Tống Trận, nhất định phải có một gã hoặc là trở lên Truyền Kỳ cấp tinh thông không gian chi lực Pháp Sư hoặc Vu Sư và mấy tên Sử Thi cấp bậc tinh thông không gian chi lực Pháp Sư hoặc Vu Sư tới cấu trúc.

Hắn không còn dám tiếp tục suy nghĩ, nếu lựa chọn đầu nhập vào, vậy hắn liền muốn thành thành thật thật đem mình làm tốt.

Đi ra mấy dặm phía sau, hắn chậm rãi xoay người, nhìn lấy mười tên khuôn mặt đần độn màu đồng xanh Lang Nhân, lạnh lùng nói: "Làm sao rồi, thấy được lang ngoài có lang, trời cao có trời cao hơn a!"

"Bất quá các ngươi cũng không nên nản chí, nhân tộc vốn là trong vạn tộc xếp hạng trước ba cường hãn chủng tộc."

"Ta Huyết Lang nhất tộc đỉnh phong lúc như trước được nhìn lên nhân gia, sở dĩ, chúng ta đầu nhập vào nhân tộc, cũng không khuất nhục."

"Hi vọng các ngươi trở về, có thể trấn an được riêng mình dân chúng, đừng có mất đi cái này mạnh mẽ đại tộc quần thời cơ tốt nhất!"

Mười tên màu đồng xanh Lang Nhân không có mở miệng, chỉ là thần tình có chút thất lạc gật đầu.

Triều Dương trấn -- Huyết Lang đoàn người sau khi rời đi, Lý Việt sắc mặt lạnh nhạt, chậm rãi đứng dậy.

"Người nào, dĩ nhiên nghĩ vũ nhục ta chi thần giống như! Đáng chết!"

Một giây kế tiếp, hắn gọi tới Hắc Long Million, một mình đi trước Quang Huy chi thành.

Quang Huy chi thành -- hai tọa pho tượng to lớn dưới, Quang Minh Giáo Phái Đại Giáo Chủ tra một chút máu tươi trên khóe miệng, lạnh lùng nghiêm nghị nhìn trước mắt cái này lạnh nhạt lại hài hước Ám Dạ Tinh Linh, lạnh lùng nói: "Ta Quang Huy chi thành, chẳng bao giờ cùng Ám Dạ Tinh Linh nhất tộc từng có mâu thuẫn, ngươi vì sao đối với chờ ta ra tay!"

Phúc Đức Lai cười lạnh nói: "Ah, ta cũng không phải là Ám Dạ Tinh Linh nhất tộc người, mà là Ronald Just thiếu chủ người."

Sau đó hắn chậm rãi giơ tay lên, chỉ vào Mike phía sau hai tọa pho tượng to lớn nói: "Các ngươi tòa thành này vốn không có sai, thế nhưng các ngươi cái này hai tòa pho tượng, cùng ta thiếu chủ có cừu oán. . ."

"Sở dĩ, nên bị diệt!"

Nghe thế, Mike trong lòng sửng sốt, lập tức minh bạch chuyện nguyên do.

Bất quá hắn tin tưởng, cái kia vị tuyệt đối đã tại trên đường tới.

Hắn thẳng người cái, cầm trong tay pháp trượng mãnh địa một chặt, mắng: "Ah, thì ra là thế!"

"Mọi người nghe lệnh, toàn lực thủ hộ chủ thần tượng!"

Chỉ là, phía sau hắn đã không có bao nhiêu người.

Thông thường thần dân sớm đã bị hắn ngăn cách bởi địa phương khác, lúc này phía sau hắn liền còn có mười tên Kim Cương ☆ Pháp Sư cùng mấy chục danh Hoàng Kim ☆ hoàng kim Vu Sư. Đạt được Giáo Chủ Đại Nhân mệnh lệnh, mọi người dồn dập gia tăng trong tay pháp trượng pháp lực Dps.

Một đạo ánh sáng màu tím từ phía sau chúng Pháp Sư vu sư pháp trượng trung, toàn bộ tụ tập đến Mike kim sắc trên pháp trượng!

Đây là một kiện Truyền Kỳ cấp pháp khí, thế nhưng Lý Việt ban thưởng cho hắn, vẫn bị hắn coi như Trân Bảo!

Lúc này, rốt cuộc chỗ hữu dụng.

Đối diện, thấy như vậy một màn Phúc Đức Lai kinh ngạc một chút: "Oh, không nghĩ tới Tiểu Tiểu Kim Cương, lại vẫn sở hữu Truyền Kỳ cấp pháp khí!"

"Như cái này chính là các ngươi chỗ dựa lớn nhất, vậy không cần giãy dụa, an tâm nhận lấy cái chết đem!"

Nói xong lời này, trên người hắn thuộc về Truyền Kỳ cực hạn khí tức kinh khủng bỗng nhiên bạo phát.

Cả tòa Quang Huy chi thành đều bao phủ ở cái này khí thế kinh khủng trung.

Cảm nhận được hơi thở này, Mike chau mày.

Bây giờ 1. 2, hắn chỉ có thể ở trong lòng cầu nguyện, Lĩnh Chủ đại nhân nhanh lên một chút dẫn người tới cứu viện.

Trong tay hắn pháp lực cũng là mãnh liệt hướng pháp trượng trung hội tụ mà đi.

Sau một khắc, một đạo cự đại chuông lớn màu vàng óng hư ảnh đưa hắn cùng sau lưng một đám Pháp Sư Vu Sư cùng hai cái pho tượng to lớn bao lại.

Chính là lúc đó Lola Vương Quốc cái kia vị Truyền Kỳ trung kỳ cường giả thủ đoạn phòng ngự, cái này pháp trượng bị Lý Việt ban thưởng cho hắn phía sau, hắn từ đó cũng phát hiện này đạo cường đại phòng ngự pháp thuật.

Bây giờ, vừa lúc thi triển!

Phúc Đức Lai chứng kiến cái này chuông lớn màu vàng óng hư ảnh thậm chí ngay cả cái kia lưỡng đạo pho tượng to lớn cũng bao phủ, hắn trên mặt lộ ra một tia chẳng đáng: "Hanh, này đạo phòng ngự các ngươi nếu như chỉ phòng ngự chính mình, còn có thể kiên trì một đoạn thời gian."

"Nhưng là các ngươi dĩ nhiên nghĩ liền pho tượng cùng nhau bảo hộ, có thể tiếp được ta một kích cũng là không tệ rồi!".