Chương 342: Ám Dạ xuất thủ, thuấn sát thời khắc! .

Chương 342: Ám Dạ xuất thủ, thuấn sát thời khắc! .

Nói xong, trong tay hắn hội tụ năng lượng đã thành hình!

Một bả màu đen cự đại liêm đao xuất hiện phía sau hắn, sau một khắc, cự đại hắc sắc liêm đao bỗng nhiên hướng chuông lớn màu vàng óng bổ tới!

Ông

Cự đại hắc sắc liêm đao một kích tức lui -- đánh sau đó, chuông lớn màu vàng óng run rẩy kịch liệt, phảng phất lúc nào cũng có thể vỡ tan một dạng.

Pho tượng phía dưới, Mike phía sau một gã Kim Cương cấp bậc Pháp Sư phun mạnh một ngụm máu tươi!

"Giáo chủ! Ta đi trước một bước!"

Nói xong, không đợi đám người phản ứng kịp, thân ảnh của hắn chậm rãi tiêu thất, hóa thành một ánh hào quang tan vào chuông lớn màu vàng óng bên trong.

Ở đạo tia sáng này dung nhập sau đó, kịch liệt run rẩy hòa hoãn một chút.

Chứng kiến cái này, lại một danh Kim Cương cấp bậc Pháp Sư hô to một tiếng sau đó.

Liền hóa thành một đạo chùm sáng màu trắng tan vào chuông lớn màu vàng óng bên trong.

Run rẩy chuông lớn màu vàng óng chậm rãi ổn định!

Mà chờ(các loại) Mike phản ứng kịp lúc, ngày xưa cùng cùng với chính mình vào nam ra bắc hai người đã biến mất.

Hắn quay đầu lại, nhìn lấy hai người phía trước đứng yên địa phương, thật lâu không nói.

Bất quá bây giờ không phải thương tâm thời điểm, đối diện còn có một 12 danh cường đại Truyền Kỳ cấp tồn tại.

Hắn đã đem hết toàn lực Dps pháp lực, thế nhưng hai phe chênh lệch quá lớn, mà bọn họ còn phải phòng ngự hai tòa pho tượng khổng lồ.

Càng thêm khó khăn!

Phúc Đức Lai yên lặng nhìn lấy đây hết thảy, lạnh rên một tiếng phía sau nói: "Không công mà thôi! Ta xem các ngươi còn có thể hiến tế mấy người!"

Nói xong, sau lưng hắn cự đại hắc sắc liêm đao chậm rãi di động.

Chỉ thấy hắn tay trái hơi vung lên, cự đại hắc sắc liêm đao cũng là mũi đao nhắm ngay chuông lớn màu vàng óng!

Mike đám người vội vã trận địa sẵn sàng đón quân địch!

Mỗi người đều ở đây thêm Đại Pháp Lực Dps, nhìn lấy đối diện khí thế vẫn ở chỗ cũ tăng lên cự đại hắc sắc liêm đao.

Mike chau mày, coi như một kích này bọn họ chống cản lại, phỏng chừng người sau lưng cũng chết được không sai biệt lắm.

Hắn chỉ phải ở trong lòng chờ đợi, Lĩnh Chủ đại nhân mau mau đến.

10 giây phía sau, Phúc Đức Lai cảm giác phía sau cự đại hắc sắc lưỡi hái cường hãn khí tức, khóe miệng lộ ra một tia cười quỷ quyệt.

Liền tại hắn chuẩn bị thời điểm tiến công, một đạo thanh âm quen thuộc vang lên.

"Phúc Đức Lai, ngươi làm sao chạy đến cái này tới dương võ làm uy, thực sự là cùng nhà ngươi chủ tử giống nhau, không có một chút cường giả nên có phong độ a!"

"Nếu là bị gia chủ biết, không biết nhà ngươi thiếu chủ có thể hay không mất đi giác trục phủ chủ cơ hội đâu!"

Theo tiếng nhìn lại, một đạo cả người tản ra hắc vụ tuấn mỹ Tinh Linh chậm rãi xuất hiện.

Chứng kiến hắn một khắc kia, Phúc Đức Lai trong lòng đạp một cái, biết sự tình hôm nay không có dễ dàng như vậy.

Phía sau khí thế khoáng đạt cự đại hắc sắc liêm đao chậm rãi tiêu thất, hắn hết sức rõ ràng, trước mắt cái này đối thủ một mất một còn, chỉ cần mình dám ra tay đối phó phía dưới những người đó, đối diện Tinh Linh nhất định sẽ nhân cơ hội tiến công chính mình.

Khi thấy cái kia biến mất cự đại hắc sắc liêm đao, Ám Dạ Tinh Linh Nahida Jol lần nữa cười nhạt, trong giọng nói mang theo một trận sát ý: "Ah, thật là dạng gì chủ tử nuôi dạng gì cẩu a, ngươi cư nhiên hèn hạ như vậy, dùng pháp thuật đều là ta Ám Dạ Tinh Linh nhất tộc pháp thuật, nếu như truyền đi, sẽ khiến nhiều phản ứng lớn đâu ?"

Nói xong, Ám Dạ Tinh Linh Nahida Jol có chút hài hước nhìn lấy Phúc Đức Lai.

Nghe thế, Phúc Đức Lai trong mắt lóe lên một trận giết sạch, trong tay xuất hiện môt cây chủy thủ, dưới chân gió xoáy sậu khởi, hướng Ám Dạ Tinh Linh Nahida Jol lướt đi.

"Nahida Jol, ngươi đã đều biết, vậy đi chết đi!"

Chứng kiến Phúc Đức Lai đã cấp nhãn, hắn cười nói: "Ha ha ha, nguyên lai cẩu gấp rồi thực sự biết nhảy tường!"

"Cũng được, làm cho ngươi nhìn ta một chút Ám Dạ Tinh Linh nhất tộc chân chính thủ đoạn."

Thoại âm rơi xuống, Ám Dạ Tinh Linh Nahida Jol tay trái đối không.

Chỉ thấy hắn bên trái trong hư không năng lượng bỗng nhiên bạo phát, theo một trận ông hưởng tiếng, một đạo hắc sắc liêm đao mãnh địa lơ lửng giữa không trung, so trước đó Phúc Đức Lai triệu hoán cự đại hắc sắc liêm đao lớn trọn gấp đôi.

Trên đó khí thế kinh khủng hơn, sau đó Ám Dạ Tinh Linh Nahida Jol cánh tay khẽ nhúc nhích, cự đại hắc sắc liêm đao cũng hướng đánh tới Phúc Đức Lai bổ tới!

Phúc Đức Lai thân ảnh, ở nơi này cự đại hắc sắc liêm đao phía dưới, phảng phất tựa như một con kiến giống nhau.

Chỉ là, một giây kế tiếp -- chủy thủ trong tay của hắn tản mát ra một trận ánh sáng màu tím.

Một bả lóe ra ánh sáng màu tím cự đại dao găm hư ảnh để ngang trước người hắn, ngăn cản hắc sắc lưỡi hái tiến công.

Ông

Keng

Keng

Lưỡng đạo cực kì khủng bố hư ảnh cứ như vậy trên không trung giao kích đứng lên.

Phía dưới, Mike cùng một đám Pháp Sư Vu Sư thấy sửng sốt một chút.

Chuyện này là sao nữa, hai người này phía trước vẫn là nhận thức, bọn họ còn tưởng rằng là đối phương viện binh, không nghĩ tới một giây kế tiếp hai người dĩ nhiên đấu võ đứng lên. Hơn nữa từng chiêu đều là sát chiêu cái loại này!

Bất quá chứng kiến cái kia Ám Dạ Tinh Linh thân ảnh, Mike lắc đầu, cũng không phải là Lĩnh Chủ đại nhân nhân, sở dĩ cũng không thể tin. Lúc này triệu hoán đám người tiếp tục gia tăng trong tay pháp lực Dps.

Theo thời gian trôi qua, hai cái công kích càng hung mãnh hơn.

Giữa kỳ, Ám Dạ Tinh Linh Nahida Jol lại triệu hoán ra một thanh khổng lồ hắc sắc liêm đao.

Nhưng Phúc Đức Lai dao găm đùa bỡn cũng không sai, ở hai thanh hắc sắc lưỡi hái dưới sự công kích nhâm nhiên hiện ra thành thạo.

Trong lúc nhất thời, nhìn không ra quen thuộc mạnh mẽ quen thuộc yếu.

Mà khi Phúc Đức Lai chứng kiến phía dưới càng phát ra ngưng thực chuông lớn màu vàng óng, hắn có chút luống cuống.

Bắt đầu đối với Ám Dạ Tinh Linh Nahida Jol kêu gọi: "Nahida Jol, ngươi liền không có còn lại nhiệm vụ sao? Cùng ta ở nơi này vẫn hao tổn, nhà ngươi chủ tử biết không ? Nếu như ngươi trì hoãn nhiệm vụ, nhà ngươi chủ tử phỏng chừng cũng sẽ không để ngươi hảo hảo mà chịu đựng a."

Nghe thế, Ám Dạ Tinh Linh Nahida Jol lúc này cười ha hả: "Ha ha ha ha, ha ha ha ha!"

"Phúc 627 Delay, ngươi thật cho là ai cũng là nhà của ngươi chủ tử cái kia tính xấu ? Đối thủ hạ người vừa đánh vừa mắng."

"Cũng chỉ có ngươi có thể kiên trì nổi, là ta, ta thì nhìn không quen cái kia tật xấu."

"Không bằng, ngươi đầu đến nhà của ta chủ tử phía dưới đến đây đi."

"Lấy ngươi Truyền Kỳ cực hạn cường hãn tu vi, nhà của ta chủ tử làm biết ra sức bảo vệ ngươi."

Ám Dạ Tinh Linh Nahida Jol đánh trả làm cho Phúc Đức Lai kín không kẽ hở, lúc này không quấy rầy nữa loạn đối phương tâm trạng ý tưởng.

Trong tay lần nữa dùng sức, mãnh địa bổ về phía Ám Dạ Tinh Linh Nahida Jol.

Hai thanh cự đại hắc sắc liêm đao tựa như Ám Dạ Tinh Linh Nahida Jol cánh tay một dạng linh hoạt, lập tức một bả ngăn trở Phúc Đức Lai công kích, sau đó mãnh địa phách trở về.

Trong lúc nhất thời, ai cũng không chiếm được chỗ tốt.

Nhưng mà, một giây kế tiếp, bầu trời bỗng nhiên trở tối!

Cái kia hắc đến mức tận cùng ám, để cho bọn họ không khỏi hoảng hốt.

Đều triển khai chính mình tự tin nhất phòng ngự.

Phúc Đức Lai cả người bị một cỗ ánh sáng màu tím vờn quanh, xung quanh gần như bị ánh sáng màu tím ngưng tụ mà thành bức tường ánh sáng ngưng thật.

Mà Ám Dạ Tinh Linh Nahida Jol bên này, hai thanh cự đại hắc sắc liêm đao bỗng nhiên thu nhỏ lại, vừa vặn có thể đem chính hắn đón đỡ ở. Nhanh chóng ở bên cạnh hắn vờn quanh, giống như một cái hắc sắc quang trụ vậy.

Một giây kế tiếp -- chỉ nghe thấy một tiếng huyết quản bị đâm phá thanh âm, bầu trời lần nữa khôi phục ánh sáng. ..