Chương 343: Thực lực mạnh thêm Quang Minh Giáo Phái! .

Chương 343: Thực lực mạnh thêm Quang Minh Giáo Phái! .

Vô biên hắc ám không lại, nguyên bản cả người toả ra tử quang sừng sững trời cao Phúc Đức Lai cũng không thấy.

Ám Dạ Tinh Linh Nahida Jol vội vã men theo Phúc Đức Lai nguyên bản dưới vị trí phương nhìn lại, chứng kiến nằm trong vũng máu, bị chết không phải chết lại Phúc Đức Lai.

Hắn sởn tóc gáy, không dám suy nghĩ nhiều, chạy như bay, bỗng nhiên hướng về sau phương chạy ra.

Lúc này, một đạo giống như thần âm một dạng thanh âm vang lên: "Không cần trốn, ta Thần Hi Lĩnh không đúng thân xuất viện thủ nhân xuất thủ!"

Thoại âm rơi xuống, Ám Dạ Tinh Linh Nahida Jol trong nháy mắt cảm giác bị một cổ khí thế kinh khủng nhìn thẳng.

Phúc Đức Lai nằm trong vũng máu tràng cảnh xuất hiện lần nữa ở trong đầu của hắn, hắn lập tức dừng chân lại dưới năng lượng Dps, lẳng lặng sừng sững trên không trung. Chậm rãi quay đầu, hắn mới nhìn đến cả người tản ra huyễn lệ quang thải, đứng ở khổng lồ Hắc Ám Ma Long trên đầu nam tử.

Trong đầu hắn trong nháy mắt nhớ tới một cái người, một cái mấy ngày này hắn nghe nói vô số lần tên.

"Thần Hi Lĩnh chủ!"

Trong lòng cả kinh, liền vội vàng hành lễ nói: "Ám Dạ Tinh Linh Nahida Jol, tham kiến Thần Hi Lĩnh chủ đại nhân."

Lý Việt chậm rãi giơ tay lên, Phúc Đức Lai Trữ Vật Giới Chỉ chậm rãi bay về phía Ám Dạ Tinh Linh Nahida Jol.

"Không cần đa lễ, cái này Trữ Vật Giới Chỉ coi như là đáp tạ ngươi xuất thủ hộ vệ ta Thần Hi Lĩnh thuộc hạ thế lực trả thù lao."

"Mặt khác, ngươi cũng thu hoạch Thần Hi Lĩnh tình hữu nghị!"

Nghe thế, Ám Dạ Tinh Linh Nahida Jol đại hỉ.

Hắn lần này tới, là muốn làm gì, không chỉ là tới quấy rầy Phúc Đức Lai, còn muốn vì từ mấy chủ tử Ronald Just tìm kiếm quân đội bạn.

Mà lập tức, có danh tiếng của ai có thể có Thần Hi Lĩnh đại.

Hơn nữa, ai cũng không biết Thần Hi Lĩnh đến cùng ẩn tàng rồi thực lực rất mạnh.

Liền Truyền Kỳ cực hạn sinh vật cũng có thể kích sát, không phải cường giả thánh vực làm không được.

Mà cường giả thánh vực, chính là bọn họ toàn bộ Rose gia tộc, đều chỉ có gia chủ cùng một vị Đại Trưởng Lão là.

Cũng chính bởi vì bọn họ Rose gia tộc có hai gã cường giả thánh vực, (tài năng)mới có thể ngồi vững El hành tỉnh thủ đem tọa ỷ.

Còn lại gia tộc, đều chỉ có một gã Thánh Vực.

Mà Thần Hi Lĩnh, theo hắn hiểu, mới xuất hiện không đến thời gian một tháng, cũng đã có Thánh Vực kỳ sinh vật! Nghĩ vậy, trong lòng hắn kinh hãi.

Lần này, chính mình kéo đến một cái kinh thiên quân đội bạn.

Một phen sau khi nói cám ơn, hắn uyển chuyển cự tuyệt Lý Việt giữ lại, cũng không quay đầu lại hướng El hành tỉnh phương hướng vội vã mà đi.

Chứng kiến tên này Ám Dạ Tinh Linh sau khi rời đi, Lý Việt trong lòng khẽ nhúc nhích.

Lần này, hắn coi như là cùng El hành tỉnh có một tia liên hệ.

Chỉ là, hy vọng tên kia Ám Dạ Tinh Linh sở hầu hạ chủ tử không muốn quá đồ ăn, nếu không mình còn phải cho hắn thu thập cục diện rối rắm, cũng rất phiền phức.

Ám Dạ Tinh Linh Nahida Jol biến mất ở phía chân trời phía sau, Lý Việt chậm rãi hạ xuống.

Mike đám người chứng kiến tâm tâm niệm niệm Lĩnh Chủ đại nhân rốt cuộc đến, hai vội vàng khom mình hành lễ: "Bái kiến Lĩnh Chủ đại nhân!"

Lý Việt nói một tiếng miễn lễ phía sau, bắt đầu hỏi thăm tới Mike chuyện nguyên do.

Nghe được phía trước bị Ám Dạ đánh chết người nọ thật không ngờ đê tiện, trong lòng hắn hơi giận.

Sau đó, đem cái kia hai gã chết đi thuộc hạ thù hận cũng thêm ở tại Ronald tư trên người.

Chứng kiến đám người khí tức uể oải trạng thái, hắn Liệt Dương chi lực mãnh địa Dps, sau lưng Thiên Khải Đế Vương áo choàng lần nữa tản ra huyễn lệ quang mang. Đạo tia sáng này rơi vào Mike bọn người trên thân lúc, bọn họ phía trước chịu ám thương đang lấy một loại cực kỳ tấn mãnh tốc độ khôi phục.

Một phút đồng hồ sau, chứng kiến mọi người đã mặt đỏ thắm gò má, phía sau hắn huyễn lệ quang mang mới chậm rãi tiêu tán.

Mười phút sau, lại có người bắt đầu đột phá.

Sau đó, một đạo đột phá thanh âm tiếp lấy một đạo.

Quang Huy chi thành thoáng cái đắm chìm trong từng đạo Sử Thi cấp dị tượng ở giữa.

Chứng kiến bọn họ đề thăng, Lý Việt trong lòng cũng là thập phần mừng rỡ.

Quả nhiên, ở đã trải qua gần như tử vong sau đó, có thể phá tự thân cực hạn, đột phá đến cao hơn Lĩnh Vực.

Bất quá, nếu là không có Ám Dạ Tinh Linh Nahida Jol tức thời xuất hiện, Quang Huy chi thành phỏng chừng rất khó kiên trì.

Nghĩ vậy, Lý Việt xem ra coi trọng phương đó cùng chính mình chín phần quen biết pho tượng khổng lồ.

Trong lòng âm thầm quyết định, nhất định phải làm một gã Thiên Sứ tới bảo vệ cái tòa này tương lai mình thần lực cung ứng.

El hành tỉnh -- lúc này Ronald tư chính hưng phấn cùng tỳ nữ đánh bài, đột nhiên bị một đạo mãnh liệt tiếng đập cửa quấy nhiễu, hắn hướng về phía ngoài cửa nổi giận nói: "Cút!"

Ngoài cửa, nghe Ronald tư cái kia vô cùng phẫn nộ thanh âm, báo lại một cao cỡ nửa người thử nhân sắc mặt hoảng sợ.

Nội tâm lâm vào thời gian dài quấn quýt, mãi cho đến mười phút sau, bên trong nhà sóng triều kết thúc, Ronald tư mới để cho hắn đi vào.

Ronald tư một bên ở tỳ nữ hầu hạ dưới ăn mặc một bộ, một lần uống cái kia nhìn lấy đen nhánh vô cùng dược tề.

"Nói đi, chuyện gì!"

Thử nhân cúi đầu, nhẹ giọng nói: "Thiếu chủ, Phúc Đức Lai tính mạng của đại nhân thủy tinh, vỡ vụn rồi!"

Ronald tư mạnh mẽ sợ, cái ly trong tay rơi trên mặt đất, bên trong đậm đặc dịch thể bắn tung tóe nhất địa.

Gì

"Ngươi nói gì!"

Hắn trực tiếp hạ tràng, nhắc tới thử nhân, hung ác mà hỏi thăm.

Thử nhân thoáng cái bị sợ bối rối, con ngươi bắt đầu loạn chuyển thấy như vậy một màn, Ronald tư đưa hắn ném xuống đất, nổi giận mắng: "Thực sự là vật không thành khí!"

Qua hai phút, thử nhân mới chậm rãi phục hồi tinh thần lại, lắp ba lắp bắp hỏi nói ra: "Phúc. . . Phúc Đức Lai đại. . . Đại nhân sinh. . . Sinh mệnh thủy. . . Thủy tinh, toái. . . Toái. . . Nát rồi!"

Nghe được Ronald tư lo lắng không ngớt, như không phải là không thể ở trong thành bảo sát nhân, lúc này thử nhân đã chết không chỉ một lần.

Hắn chỉ có thể cả giận nói: "Đã biết, cút đi!"

Thử nhân giống như đại xá, như điên chạy ra Ronald tư cung điện.

Chỉ là hắn không biết là, hắn sau khi rời đi, Ronald tư lạnh lùng nói ra: "Đưa hắn mang tới lâu đài ở ngoài. . ."

Phân phó xong đây hết thảy, hắn mới về đến Phúc Đức Lai bị giết cái này một tần đạo, lâm vào đáng kể trầm tư.

"Phúc Đức Lai là Truyền Kỳ cực hạn, đã cực kỳ tiếp cận Thánh Vực cảnh giới cường giả."

"Ngoại trừ cường đại vậy thánh cùng chân chính Thánh Cảnh có thể đánh chết bên ngoài, lại không có còn lại tuyển hạng."

"Chẳng lẽ là Thần Hi Lĩnh ? Vẫn là La Na Just giở trò quỷ!"

Nghĩ vậy, hắn lắc đầu.

"Không thể nào là Thần Hi Lĩnh, lúc này mới không đến một tháng, không có khả năng sở hữu Thánh Vực cảnh giới sinh vật tồn tại, Bán Thánh cũng không khả năng!"

"Vậy chỉ có thể là Ronald Just đang làm trò quỷ!"

"Hanh! Xem ta như thế nào đến Phụ Vương nơi nào cáo ngươi hình dáng!"

Nghĩ vậy, hắn liền chuẩn bị xuất môn làm cho.

Mới bước ra cánh cửa, hắn đã cảm thấy thiếu đi rồi cái gì, sau đó xem trong phòng, tùy tiện tìm một thoạt nhìn lên chói mắt tinh thạch, ôm lấy liền hướng lâu đài đỉnh cao đi tới. Bên kia, đồng dạng lộng lẫy trong đại sảnh, nghe được tin tức Ronald Just, trong lòng vui vẻ.

"Hanh! Xem ra Ronald tư đá phải xương cứng."

"Liền thủ hạ đắc lực nhất đều nhập vào, lần này xem ngươi làm sao còn tranh!".