Chương 344: Lại thêm cường giả! .

Chương 344: Lại thêm cường giả! .

Thần Hi Lĩnh -- tử sắc Kinh Cức chi chân tường, quen thuộc gặm ăn thân ảnh xuất hiện lần nữa.

Cảm giác được nhiều hơn hai điểm tự do điểm thiên phú số lượng, Lý Việt trong lòng vui vẻ.

Lần nữa toàn bộ thêm ở phòng ngự bên trên, trực tiếp đem thể chất đề thăng chạy tới 1v cấp 26.

Chứng kiến cái kia tăng phúc đến 42 % thể chất, khóe miệng hắn lần nữa giơ lên.

Lần này, hắn tự thân thể chất, trực tiếp đạt tới kinh người 128. 652.

Đây là Sử Thi ☆ phạm vi, còn có các loại cao pháp bạo tăng phúc, hắn bây giờ thể chất thực đã đạt tới hơn hai trăm điểm.

Trực tiếp vượt qua Sử Thi ☆* phạm trù, đến lúc đó lại tăng thêm Liệt Dương kỵ sĩ tăng phúc, chính hắn đối lên Truyền Kỳ cũng không phải là không có phần thắng.

Sau đó, hắn đi tới U Ảnh Linh Thể doanh địa trước, yên lặng lấy ra một tờ sơ cấp thời gian quyển trục.

Hắn muốn xác minh chính mình ý nghĩ có chính xác hay không.

Trên tay hắn, ánh sáng màu trắng chậm rãi lóng lánh, năng lượng điên cuồng xói mòn, từng tên một U Ảnh Linh Thể bị hợp thành mà ra.

Ức năng lượng!

Hai ức năng lượng!

Ba trăm triệu năng lượng!

400 triệu năng lượng!

500 triệu năng lượng!

Thần Hi Lĩnh bầu trời lóe ra trận trận Truyền Kỳ giai dị tượng, không có xuất hiện một đạo dị tượng, hắn vội vã bóp nát một viên che đậy chi thạch.

Mãi cho đến tiêu hao 31 ức năng lượng lúc.

Lý Việt đã chất phác, chứng kiến trước mắt 607 tên này U Ảnh Linh Thể thuộc tính lúc, hắn bỗng nhiên vui vẻ.

« tên gọi: Hắc Ám Ma Thần -- Ấu Niên Kỳ »

« chủng tộc: U tộc »

« giai bậc: Sử Thi cực hạn »

« lực lượng: 33 1. 5 »

« thể chất: 338. 7 »

« mẫn tiệp: 433. 9 »

« tinh thần: 359. 6 »

« kỹ năng: Ẩn Nặc Thuật « làm cho U Ảnh Linh Thể triệt để với hắc ám hòa làm một thể » xuyên thấu thuật « có thể xuyên việt không cao với tự thân ba cái đẳng cấp bình chướng » hắc ám chúc phúc « nằm ở trong bóng tối lúc, tự sinh thuộc tính đạt được 300 % trích phần trăm » Ám Dạ tinh lọc « triệu hoán một đạo lạnh như băng hắc ám năng lượng trụ, đông lại thế gian toàn bộ sinh mệnh » »

« sở trường: Chưởng khống khôi phục 1v 1, chưởng khống hắc ám 1v 1 « 1v 1 đề thăng 10% 1v 2 đề thăng 20% 1v 3 đề thăng 30%. . » »

« thiên phú: Hắc Ám Thiên kiêu « ở đêm tối thực lực tăng lên trên mọi phương diện 20% » quang minh khắc tinh « áp chế Quang Minh Hệ sinh mệnh 10% thuộc tính » »

« thần tính: 0 »

« đánh giá: Đây là Ám Dạ sủng nhi, thế gian toàn bộ sinh mệnh Terminator, sinh ra ở bóng tối vô tận bên trong, mỗi một danh U Ảnh Linh Thể sinh ra đều nhịn ngàn vạn năm cô độc, chịu đến sở hữu Hắc Ám thần chỉ là chúc phúc »

"Rốt cuộc, rốt cuộc hợp thành ra khỏi một gã Hắc Ám Ma Thần!"

Sau một khắc, hắn một điểm cũng không dám dừng lại trực tiếp để tên này bị mạng hắn danh đừng trúc tiến nhập hắc ám sát Thần Cung điện.

Nhìn lấy chậm rãi cửa lớn đóng chặt, hắn mới an tâm.

Bất quá nhìn lấy còn lại từng tên một được đề thăng đến Truyền Kỳ sơ kỳ U Ảnh Linh Thể thể xác, hắn chuẩn bị đem đừng Hi Hòa Mạc Lan đề thăng tới Truyền Kỳ cực hạn.

Nhưng mà, giữa lúc hắn đem bạch sắc hợp thành khuôn nhắm ngay một tên trong đó Truyền Kỳ hậu kỳ U Ảnh Linh Thể thể xác cùng đừng hi lúc.

Hắn phát hiện quá khứ đều sẽ bốc lên tia sáng hợp thành khuôn dĩ nhiên không có động tĩnh.

Mà bình thường loại tình huống này, chỉ có là hợp thành vật không đủ mới có thể cái này dạng.

"Chẳng lẽ giác tỉnh qua sinh vật cần càng nhiều tương đồng đẳng cấp để đề thăng ?"

Nghĩ vậy, hắn đem bạch sắc hợp thành khuôn lần nữa khuông chuẩn tên thứ hai Truyền Kỳ hậu kỳ U Ảnh Linh Thể thể xác.

Hợp thành khuôn vẫn không có động tĩnh.

Hắn tiếp tục tăng thêm! Cái thứ ba!

Người thứ tư!

Rốt cuộc, ở cái thứ năm lúc, quen thuộc bạch quang sáng lên.

Trong lòng hắn mặc niệm lấy đừng hi làm chủ hợp thành.

Bạch quang bắt đầu khởi động!

Ba hơi phía sau, một cổ khí tức kinh khủng mãnh địa từ trước người hắn bạo phát.

Sợ đến hắn vội vã bóp nát hai quả che đậy chi thạch, lưỡng đạo bình chướng bỗng nhiên hiển hiện.

Liền tại che đậy chi chướng sinh thành thời gian, một đạo ánh sáng màu đen bỗng nhiên hướng lên trời tế bắn tới.

Đạo thứ nhất che đậy chi chướng trong nháy mắt vỡ tan, đệ nhị đến che đậy chi chướng gắt gao đem này đạo dị tượng ngăn trở, gắng gượng đem dị tượng phạm vi quay vòng ở Thần Hi Lĩnh bên trong. Sau năm tiếng, kinh khủng này dị tượng chậm rãi biến mất.

Đừng hi đóng chặt đôi mắt bỗng nhiên mở, một đạo kinh khủng Kinh Mang ở tại trong con ngươi thiểm thước.

Khi thấy Lý Việt lúc, cái kia điêu tàn nhãn thần, trong nháy mắt biến đến nhu hòa.

Cảm giác đừng hi trên người khí tức kinh khủng, Lý Việt mỉm cười, nói: "Ngươi trước đi làm quen mới lực lượng a!"

Sau đó, nhìn lấy còn lại 21 danh truyền kỳ sơ kỳ U Ảnh Linh Thể thể xác, hắn bạch sắc hợp thành khuôn đem chọn trúng, hai hai hợp thành. Cuối cùng chỉ còn lại có năm tên Truyền Kỳ hậu kỳ cùng một đạo Truyền Kỳ sơ kỳ U Ảnh Linh Thể thể xác.

Sau đó, hắn đem bạch sắc hợp thành khuôn nhắm ngay Mạc Lan phía sau, lần lượt nhắm ngay còn lại năm tên Truyền Kỳ hậu kỳ U Ảnh Linh Thể thể xác.

Quả nhiên, như trước cần năm tên đồng cảnh giới thêm lên Mạc Lan mình mới có thể tiếp tục hợp thành.

Lập tức, tuyển trạch hợp thành phía sau, trong lòng hắn nói thầm lấy Mạc Lan làm chủ hợp thành.

Bạch Quang Thiểm Thước, lần này hắn không có chờ được dị tượng bạo phát thời điểm mới(chỉ có) bóp nát che đậy chi thạch.

Mà là hiện tại cũng đã bóp nát.

Lưỡng đạo trong suốt che đậy chi chướng trong nháy mắt bốc lên, đem Thần Hi Lĩnh nhốt chặt.

Mà mới(chỉ có) qua ba hơi, đồng dạng kinh khủng hắc sắc quang trụ bỗng nhiên bắn về phía chân trời.

Đạo thứ nhất che đậy chi chướng đúng hẹn tới nghiền nát, đệ nhị đến bình chướng gắt gao đem cái này dị tượng ngăn trở.

Thấy như vậy một màn, mặc dù là đã biết có thể đỡ nổi, hắn cũng vẫn là bóp một cái mồ hôi lạnh.

Lại là thời gian năm tiếng.

Bất quá lần này Lý Việt không có ngây ngốc chờ ở tại chỗ, mà là tiếp tục hợp thành U Ảnh Linh Thể, nếu đều có một gã Truyền Kỳ sơ kỳ U Ảnh Linh Thể.

Hắn không giữ quy tắc thành ra một gã Truyền Kỳ cực hạn Ám Dạ sát thủ đi ra, phía dưới của mình những thế lực kia đúng là cần thủ hộ một phen.

Đương nhiên, bảo vệ cũng không dừng là mình dưới cờ thế lực, mà là Quang Huy chi thành chính là bên cạnh Đế Quốc tiến nhập Thần Hi Lĩnh đạo thứ nhất phòng tuyến. Trước giờ dự phòng, cũng là chuyện tốt.

Theo 700 triệu điểm năng lượng cùng bảy miếng che đậy chi thạch tiêu thất, lại là bảy tên Truyền Kỳ sơ kỳ U Ảnh Linh Thể bị hợp thành đi ra.

Trận trận Bạch Quang Thiểm Thước, từng đạo U Ảnh Linh Thể tiêu thất, lại một đường nói U Ảnh Linh Thể xuất hiện.

Bỗng nhiên, một đạo khí tức phá lệ cường hãn U Ảnh Linh Thể xuất hiện, hắn vội vã lần nữa bóp nát một viên che đậy chi thạch. Nhìn lấy kinh khủng này dị tượng, Lý Việt khóe miệng khẽ nhếch.

"Lại một danh truyền kỳ cực hạn!"

Sau đó, Lý Việt hướng mặt khác một cái doanh địa đi tới.

Nhìn trước mắt mạo hiểm trận trận kim sắc quang mang doanh địa, Lý Việt trong tay lần nữa thiểm thước trận trận quang mang.

Bảng điều khiển trung, năng lượng của hắn đang điên cuồng trôi qua.

Thẳng đến 97 triệu lúc, nhanh chóng giảm xuống năng lượng đình chỉ giảm bớt.

Kim sắc quang mang trong nháy mắt tràn ngập Thần Hi Lĩnh, cũng may Lý Việt cũng sớm đã bóp nát một viên che đậy chi thạch.

Kinh khủng này dị tượng hoàn hoàn chỉnh chỉnh bị che giấu.

Làm xong đây hết thảy, dưới chân hắn ánh sáng nhạt thiểm thước, xuất hiện Thiên Không Chi Tháp bên trong, nhìn lấy còn dư lại bảy ngày, hắn quyết định bế cái tiểu quan. Bảy ngày sau, trong phòng tu luyện.

Lý Việt chậm rãi đứng dậy, cảm nhận được lại cường đại rồi không ít thân thể, khóe miệng của hắn lộ ra một vệt nụ cười ý vị thâm trường. ..