Chương 345: Thu phục Huyết Lang, vạn tộc động thái! .

Chương 345: Thu phục Huyết Lang, vạn tộc động thái! .

Nửa ngày sau, Lý Việt đứng ở Thiên Không Chi Tháp quan cảnh đài bên trên quan vọng Thần Hi.

Sơ cấp thời gian quyển trục hình thành Thời Gian Bình Chướng đã tiêu thất, Thần Hi Lĩnh lần nữa nhiều một gã Truyền Kỳ cực hạn Ám Dạ sát thủ tối sầm lại đêm số mười một, cùng một gã Truyền Kỳ sơ kỳ Thần Thánh Thiên Sứ.

Hai người lẳng lặng đứng sau lưng Lý Việt, cùng đợi Lý Việt mệnh lệnh.

Chỉ thấy Lý Việt chậm rãi quay đầu, nhìn lấy tên này lớn lên tương đối tốt Thần Thánh Thiên Sứ cùng Ám Dạ sát thủ, mở miệng nói: "Về sau, hai người ngươi chính là ta Thần Hi Lĩnh đạo thứ nhất phòng tuyến."

"Ngoại trừ bình thường thủ hộ Quang Huy chi thành, bình thường các ngươi cũng có thể nhiều chú ý Biên Giới thế lực hướng đi."

"Tốt lắm, đi thôi!"

Theo Lý Việt xua tay, hai người nói một tiếng "Là" phía sau lập tức nhằm phía hư không, biến mất.

Nhìn lấy hai nữ rời đi thân ảnh, hắn coi như là hoàn thành nhất kiện trọng yếu bố phòng.

Lui về phía sau Saint-Nazaire rừng rậm Biên Giới, âm thầm có Truyền Kỳ cực hạn hắc ám sát tay trú đóng Biên Giới, trên mặt nổi có Truyền Kỳ sơ kỳ sinh vật cường hãn Thần Thánh Thiên Sứ trú đóng, coi như là Thánh Vực tới đều muốn chăm chú cân nhắc một chút.

Sau đó, thân ảnh của hắn liền biến mất ở Thiên Không Chi Tháp, xuất hiện ở tử sắc Kinh Cức chi tường trước.

Bởi đêm qua bận việc mở hội nghị không có dùng ăn tử sắc Kinh Cức Chi Hoa, sở dĩ hắn sáng nay một trận mạnh mẽ ăn, trực tiếp làm rồi 358 đóa tử sắc Kinh Cức Chi Hoa.

Bất quá dường như Nữ thần may mắn đã không lại lâm hạnh hắn, như trước chỉ thu được ba giờ tự do điểm thiên phú số lượng.

Cái này ba giờ tự do điểm thiên phú số lượng, hắn vẫn là trước sau như một gia trì phòng ngự bên trên, trực tiếp đem chiến đấu của hắn thiên phú phòng ngự đề thăng tới 1v cấp 29, cả người thể chất đều tăng phúc 4 5%.

Dùng qua sau bữa ăn sáng, dưới chân hắn ánh sáng nhạt thiểm thước, cả người trong nháy mắt từ tử sắc Kinh Cức chi tường xuất hiện ở Thần Hi Lĩnh phía đông trên đất trống.

Chỉ thấy cửu đầu Truyền Kỳ trung kỳ Hắc Long, Truyền Kỳ cực hạn Hắc Ám Ma Long Million cùng đêm qua họp Nữ Vệ đoàn đã sớm chờ đợi tại chỗ.

Hắn sắc mặt hơi vui, chậm rãi bước trên Hắc Ám Ma Long thân thể cao lớn, ở một trận huyễn lệ quang mang sáng lên phía sau, chi này kinh khủng Hắc Long đội ngũ bắt đầu hướng Thần Hi Lĩnh phía tây chậm rãi bay đi.

Ba giờ sau, Lý Việt đoàn người đã bay vọt nửa cái Saint-Nazaire rừng rậm.

Nhìn phía dưới cái kia tọa ngọn núi to lớn, Lý Việt rốt cuộc biết vì sao nhóm đức lỗ y lâu như vậy cũng không tìm tới Huyết Lang thành vị trí.

Như vậy một tòa cự đại lại bất ngờ ngọn núi che ở phía trước, chu vi lại có càng ngọn núi to lớn vây quanh, thông thường Druid tại sao có thể tìm được như vậy vị trí. Liền cái này mười đầu Hắc Long, đều là rất tốn sức mới(chỉ có) bay vọt cái tòa này ngọn núi to lớn.

Sở dĩ, không đến Truyền Kỳ cực hạn, căn bản sẽ không tìm được Huyết Lang thành vị trí.

Sơn cốc to lớn bên trong vùng bình nguyên, nhìn lấy cái kia mấy trăm năm đều không có người vượt qua trên ngọn núi, dĩ nhiên bay tới vài đầu quái vật lớn, trong nháy mắt đưa tới một trận khủng hoảng.

Lúc này, một đạo tiếng kèn chính giữa sơn cốc tòa kia doanh địa truyền đến. Trận này gây rối trong nháy mắt tiêu thất, ngược lại biến thành tràn đầy cung kính.

Chứng kiến cái này vật khổng lồ bọn lang nhân có đã bắt đầu quỳ xuống, cầu nguyện.

"A! Chúa Cứu Thế phủ xuống!"

"Đạp Hắc Long Chúa Cứu Thế rốt cuộc phủ xuống, cảm tạ trời đất!"

"Ta Phong Lang nhất tộc rốt cuộc có thể thoát ly cái này không thú vị địa phương!"

"Ta Nguyệt Lang nhất tộc rốt cuộc có thể đột phá cái này bàng dãy núi lớn ngăn trở!"

Ta

Nhìn phía dưới quỳ lạy bọn lang nhân, Lý Việt trên mặt lộ ra một tia kinh ngạc màu sắc.

Lúc này mới một ngày thời gian, Huyết Lang Thống Lĩnh cách mẫu kéo nói là làm sao làm được.

Mang theo vẻ nghi hoặc, hắn cưỡi Hắc Ám Ma Long bay vút đời này bên ngoài bình nguyên, hướng phía trung ương tòa kia súc lập một đạo ngửa mặt lên trời thét dài Lang Ảnh chỗ bay đi.

Huyết Lang pho tượng phía dưới, Huyết Lang Thống Lĩnh cách mẫu kéo nhìn lấy càng ngày càng gần Hắc Ám Ma Long, kích động trong lòng không ngớt.

Làm cảm nhận được Hắc Ám Ma Long trên người cái kia cổ khí thế kinh khủng thời điểm, trong lòng hắn càng là cả kinh.

Khí thế kia, tuyệt đối không dưới cùng hắn.

"Truyền Kỳ cực hạn nhân vật khủng bố!"

"Không nghĩ tới, Thần Hi Lĩnh cư nhiên có thể phá Hắc Long nhất tộc tử hạo."

Mà hắn đứng sau lưng hơn mười vị Lang Nhân, trong lòng cũng là kinh ngạc không thôi.

"Biết thủ lĩnh nói Thần Hi Lĩnh thập phần cường đại, không nghĩ tới thậm chí ngay cả Truyền Kỳ Cảnh giới Hắc Long cũng có, vẫn là hơn mười đầu!"

"Nghe nói còn có Truyền Thuyết sinh vật, Thiên Sứ, chỉ là đáng tiếc ngày hôm nay không có đến."

"Hy vọng đến rồi Thần Hi Lĩnh sau đó có thể chứng kiến."

Liền tại Lý Việt đám người đến Huyết Lang pho tượng dưới cách đó không xa lúc, Huyết Lang Thống Lĩnh cách mẫu kéo bỗng nhiên mở miệng: "Huyết Lang Thống Lĩnh cách mẫu kéo suất Huyết Lang nhất tộc, gia nhập vào Thần Hi Lĩnh, như có phản bội, tộc quần diệt hết!"

Trải qua Huyết Lang Thống Lĩnh cách mẫu kéo có thể phóng đại, Huyết Lang thành tất cả Lang Nhân dồn dập quỳ xuống, đồng nói: "Như có phản bội, tộc quần diệt hết!"

"Như có phản bội, tộc quần diệt hết!"

Nghe cái này Ngụy nguy hùng thanh âm, Hắc Ám Ma Long cũng đình chỉ đi về phía trước, . . .

Lúc này, Lý Việt trước mắt xuất hiện một đạo hệ thống giao diện.

« kiểm tra đo lường đến phụ cận có năng lực thu phục tộc quần, có hay không thu phục. »

« thu phục phía sau, nên thổ dân thế lực đem không còn tồn tại, mà biết hóa thành lãnh địa triệu hoán kiến trúc, sở hữu tộc nhân cũng sẽ đổi thành lãnh địa đơn vị, đối với lĩnh chủ sở hữu tuyệt đối trung thành « nên triệu hoán kiến trúc lấy cai tộc dòng máu mạnh nhất vì triệu hoán cơ sở. »

« chú thích: Thu phục tộc quần phía sau, cừu hận cai tộc bầy cừu hận giá trị sẽ trực tiếp chuyển dời đến trên lãnh địa. »

"Thu phục!"

« độ trung thành kiểm tra đo lường trung... »

« độ trung thành kiểm tra đo lường 1% »

« độ trung thành kiểm tra đo lường 2% »

« độ trung thành kiểm hoàn tất, chủng tộc này đối với Thần Hi Lĩnh chủ trung thành giá trị 100%. »

« bắt đầu thu phục »

« thu phục trung... »

Một đạo ánh sáng màu vàng óng từ Lý Việt hướng bốn phương tám hướng tản ra, cơ hồ là đồng thời, toàn bộ Huyết Lang thành sở hữu Lang Nhân toàn bộ bị này đạo ánh sáng màu vàng óng bao trùm.

Kim quang chiếu sáng trong nháy mắt đó, Huyết Lang thành trong nháy mắt liền an tĩnh lại.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, ánh sáng màu vàng óng như trước rậm rạp.

Lý Việt lúc này hoàn toàn ở vào một đại dương màu vàng óng, mỗi một giây, hắn đều có thể cảm giác được đại dương màu vàng óng này ở giữa hội tụ một giọt nước biển. Cứ như vậy, không biết qua bao lâu.

Nguyên bản một mảnh kim thế giới của ánh sáng tiêu thất, hoành trước mắt hắn là một đạo gợi ý của hệ thống giao diện.

« chúc mừng ngươi, thu phục thành công. »

« thu phục chủng tộc, Huyết Lang Tộc »

Lý Việt nhìn chằm chằm hệ thống này giao diện, chậm trọn mười phút mới hồi phục tinh thần lại.

Lúc này, hắn mới phát hiện, nguyên bản treo cao bầu trời Đại Nhật đã đổi thành Ngân Nguyệt.

Ở Coral nơi đó biết được mới qua mười giờ, hắn mới an tâm.

Bắt đầu nghiêm túc kiểm tra bắt đầu hệ thống giao diện.

Ở Huyết Lang Tộc cái kia, hắn mở ra kiểm tra.

« chủng tộc tên gọi: Huyết Lang Tộc »

« chủng tộc Chí Cường Giả: Truyền Kỳ cực hạn * 3 »

« chủng tộc cường giả: Truyền Kỳ hậu kỳ * 6, Truyền Kỳ trung kỳ * 2, Truyền Kỳ sơ kỳ * 11, Sử Thi đỉnh phong * 37, Sử Thi. »

« chủng tộc thiên phú: Khát máu « thiêu đốt tinh huyết, thu được thời gian dài toàn phương vị 10% thêm được, nên thiên phú vô hậu di chứng, mỗi 200 thiên có thể đốt đốt một lần tinh Huyết Biến mạnh mẽ »

« chủng tộc Thần Thông: Cuồng Lang Khiếu Nguyệt, thiếu Nguyệt Lang thiểm, Phi Lang hoàng đánh, gió nhận... »

« chủng tộc lịch sử, chủng tộc cừu hận, chủng tộc... Muôi »..