Chương 346: Huyết Lang khôi phục, cường địch đột kích.

Chương 346: Huyết Lang khôi phục, cường địch đột kích.

Chứng kiến chủng tộc lịch sử cùng chủng tộc cừu hận cái kia một cột, hắn lúc này hứng thú, bắt đầu kiểm tra đứng lên.

« chủng tộc lịch sử »

« Huyết Lang Tộc, đỉnh phong thời gian chính là vạn tộc trải qua ba tám hai lâu năm, thoát ly Yêu Tộc, đứng hàng vạn tộc bảng người thứ bảy mươi hai, năm tới, cường giả vô số, tộc nhân rất nhiều »

« cuối cùng ba ngàn năm, bị các tộc liên thủ đánh rớt vạn tộc bảng top 100, rơi xuống Thần Đàn, dựa vào năm xưa di lưu thánh nạp đại lục một chi tên là Huyết Lang thành chi mạch có thể kéo dài, mất đi cường đại chỗ dựa vững chắc Huyết Lang thành bị thánh nạp đại lục các đại cường hãn lực lượng liên thủ đả kích, cuối cùng còn sót lại một gã Truyền Kỳ trung kỳ Huyết Lang dẫn dắt số lượng không nhiều lắm mấy Bách Tộc người trốn đông trốn tây, có thể kéo dài huyết mạch đến nay »

«... »

Chứng kiến cái này Huyết Lang Tộc cái này nhấp nhô lịch sử, Lý Việt rốt cuộc minh bạch vì sao Huyết Lang Tộc có nhiều như vậy trong đó cường giả, như trước muốn trốn được như thế chỗ khuất, hơn một nghìn năm không đi ra.

Nhìn xong chủng tộc lịch sử, hắn đã không muốn tiếp tục kiểm tra chủng tộc cừu hận.

Ngược lại, tuyệt đối không ít.

Có thể bị người liên thủ đánh rớt cái kia nghe rất ngưu nhóm vạn tộc bảng, tất nhiên là chọc không ít cừu hận.

Ngược lại về sau Huyết Lang nhất tộc chỉ là hắn Thần Hi Lĩnh một chi thế lực, còn như cừu hận gì, đều sẽ không tồn tại.

Đánh không lại hắn Thần Hi Lĩnh, cái kia đàm luận cái rắm cừu hận.

Hắn Thần Hi Lĩnh không đánh lại, vậy cẩu đứng lên, tiên phát dục cũng không trễ.

Nhìn phía dưới thập phần cung kính quỳ lạy đám người, hắn chậm rãi mở miệng: "Cách mẫu kéo nói nghe lệnh, hôm nay phía sau, Huyết Lang Tộc dung nhập Thần Hi Lĩnh, ngươi vì Huyết Lang Tộc Thống Lĩnh!"

"Sau mười ngày, ngươi Huyết Lang Tộc toàn tộc di chuyển đến Thần Hi Lĩnh!"

"Cửu đầu Hắc Long Hội lưu lại, hiệp trợ các ngươi dời đi."

Cách mẫu kéo nói vội vã đáp: "Huyết Lang nhất tộc lĩnh mệnh! Thuộc hạ lĩnh mệnh!"

Sau đó, Lý Việt đơn độc cùng cách mẫu kéo nói hàn huyên rất nhiều, tuy là từ trong hệ thống đã biết Huyết Lang Tộc cũ lịch sử, thế nhưng mặt trên cũng không có ghi chép hắn quan tâm nhất thứ nhất tin tức -- thánh nạp đại lục!

Cũng chính là bọn họ hiện tại mảnh đại lục này, đến tột cùng là nằm ở một cái tình huống gì.

Có lẽ cách mẫu kéo nói biết được càng nhiều.

Quả nhiên, hắn không có đoán sai.

Cách mẫu kéo nói làm cho này mặc cho Huyết Lang Thống Lĩnh, bên ngoài có thường thức vượt qua xa một dạng sinh vật có thể đuổi kịp.

Từ cách mẫu kéo nói trong miệng, hắn biết bây giờ Saint-Nazaire rừng rậm nguyên bản dĩ nhiên là thánh nạp đại lục hạch tâm, Thánh Địa.

Sau lại, mấy thế lực lớn đấu võ, đem nguyên bản Thánh Địa đánh cảnh hoàng tàn khắp nơi, năng lượng tiêu tán.

Từ đó, Thánh Vực tiêu tán, Thần Quốc vẫn lạc.

Liền một ít Chân Thần đều bị kích sát!

Tin tức này nghe được Lý Việt trong lòng cả kinh.

Chân Thần, đó là sừng sững ở chóp đỉnh kim tự tháp tồn tại, được xưng Bất Tử Bất Diệt, vạn niên đều không thấy có thể có nhất tôn xuất hiện.

Lần trước cái kia Tri Chu nữ thần, dường như chính là Chân Thần.

Nhớ tới lúc đó cái này cổ cường hãn khí tức, cùng nồng nặc cảm giác vô lực, tâm hắn quý không ngớt.

Bất quá hắn tỉ mỉ một hồi nghĩ, cũng chỉ có như vậy thần chiến, mới có thể làm cho Saint-Nazaire rừng rậm nhiều năm như vậy, mới chậm rãi khôi phục một ít năng lượng.

Phải biết rằng, hiện tại Thần Hi Lĩnh chính giữa năng lượng, chính là toàn bộ Saint-Nazaire trong rừng rậm, nồng nặc nhất.

Mà năng lượng mỏng manh tệ đoan, từ Saint-Nazaire rừng rậm chung quanh sinh vật giai bậc trung là có thể nhìn ra.

Nhiều năm như vậy tu luyện, mạnh nhất sinh vật dĩ nhiên là Sử Thi ☆ vẫn là cái loại này đi qua địa phương khác du lịch qua.

Riêng một điểm này, liền chứng minh rồi Saint-Nazaire rừng rậm không thích hợp tu luyện.

Theo cách mẫu kéo nói theo như lời, những thứ khác Sử Thi, Truyền Kỳ đều là ngoại lai sinh vật.

Sous Thánh Thành nguyên bản Truyền Kỳ, Sử Thi Tinh Linh là, Hắc Vu Sư công hội Truyền Kỳ, Sử Thi cấp Vu Sư là, Bạch Vu Sư công hội Truyền Kỳ, Sử Thi cấp Vu Sư là. Hắc ám chi đô Truyền Kỳ kỵ sĩ là, Ác Ma thành Truyền Kỳ, Sử Thi cấp Ác Ma cũng là... Cái này ở giữa, không một Truyền Kỳ, Sử Thi không phải đều là ngoại lai.

Mà trong đó điều kỳ quái nhất, phải kể tới Lola Vương Quốc.

Toàn bộ Lola Vương Quốc, đều là ngoại lai thế lực.

Lola Vương Quốc cũng là cùng Huyết Lang nhất tộc giống nhau, chạy nạn đến tận đây, tên kia Truyền Kỳ trung kỳ, là năm đó phù hộ bọn họ chạy nạn tổ tiên. Mà mấy thế lực lớn khác, đều là phụ cận thế lực cường đại bố trí cờ, cường giả đều là tới từ những địa phương khác thế lực.

Nghĩ vậy, Lý Việt không khỏi thoải mái, nguyên bản còn buồn bực vì sao mình có thể ở nơi này mấy thế lực lớn trung phát hiện nhiều như vậy Thánh Vực cấp vũ khí trang bị, có thể là còn lại thế lực cường đại tài trợ, cũng có thể là ở bản địa đào được bảo bối.

Dù sao thành tựu thánh nạp đại lục nguyên bản hạch tâm giải đất, liền Chân Thần đều tồn tại địa phương, có vài món tàn lưu lại Thánh Khí dĩ nhiên là không phải là cái gì khiến người ta chuyện ngoài ý muốn. . .

Nghe thế, Lý Việt cũng không khỏi không bội phục Huyết Lang nhất tộc cái kia không biết sợ tinh thần.

Vốn là từ cái chỗ này thoát đi, đi ra ngoài dạo qua một vòng, lại chạy trốn tới cái chỗ này trốn đi.

Thật là đem chỗ nguy hiểm nhất chính là an toàn nhất những lời này diễn dịch đến rồi cực hạn.

Nếu như sơ ý một chút, khả năng đã từng vạn tộc trên bảng xếp hạng thứ bảy mươi hai chủng tộc thì sẽ hoàn toàn tiêu thất.

Đây nên nói Huyết Lang nhất tộc năm đó người dẫn đầu là tâm đại đâu, vẫn rất có mưu lược.

Nhắc tới vạn tộc bảng, Lý Việt hỏi cách mẫu kéo nói lúc, hắn cũng không biết có chuyện này.

Sở dĩ, Lý Việt chỉ phải đem cái này vạn tộc bảng quy về càng cường đại tồn tại.

Có lẽ có một phương cực kỳ bao la, lại mạnh mẽ trên đại lục, mấy vạn chủng tộc đang ở khí thế ngất trời đánh lấy đâu, cũng nói không chắc.

Cuối cùng, Lý Việt cùng cách mẫu kéo nói ra giải Saint-Nazaire trong rừng rậm cuối cùng một cỗ không phải Thần Hi Lĩnh thế lực -- Vong Linh ao đầm.

Làm Lý Việt nhắc tới lúc này, cách mẫu kéo nói vỗ bộ ngực cam đoan, chỉ cần có cái này vài đầu Hắc Long trợ hắn, không ra ba ngày, là hắn có thể đủ lấy xuống. Nghe thế, Lý Việt trực tiếp đúng.

Loại này không phải dùng chính mình động thủ sự tình, phải nhiều thoải mái lại thoải mái hơn.

Tiêu diệt thế giới ngầm Ác Ma có Angel phụ trách, Thần Hi Lĩnh chính vụ có Ophelia phụ trách, hiện tại, quét sạch Saint-Nazaire rừng rậm nhiệm vụ lại có cách mẫu kéo đem tới phụ trách.

Hắn về sau chỉ cần mỗi ngày thưởng thưởng hoa, lái một chút bảo rương, cho chúng nữ lái một chút hội nghị, ngẫm lại cái này tiểu 5. Ngày 4 tử liền thoải mái.

Sau một tiếng, Lý Việt từ trong doanh trại đi ra, bước trên Hắc Ám Ma Long thân thể cao lớn.

Hắc Ám Ma Long mạnh mẽ Địa Phiến di chuyển cánh, nhấc lên một cỗ sóng gió, mang theo đám người đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Nhìn lấy đi xa Hắc Ám Ma Long, lại nhìn một chút lưu lại cửu đầu cự đại Hắc Long, Huyết Lang Thống Lĩnh cách mẫu kéo nói trên mặt lộ ra một đạo sắc mặt vui mừng.

"Ta Huyết Lang nhất tộc, là thời điểm hồi phục!"

Lúc tới là Hắc Ám Ma Long chậm rãi bay lấy tới, lúc trở về đi thẳng đến gần nhất Truyền Tống Trận, thoáng cái thì đến.

Mà đang ở Lý Việt vừa tới lãnh địa, còn không có đặt chân, một đạo tin tức làm cho hắn sắc mặt vui mừng bỗng nhiên mất, chau mày.

"Người nào, lại vẫn dám ở vào thời điểm này tấn công Thần Hi Lĩnh."

Sau đó, hắn nghĩ tới rồi một cái duy nhất có thực lực này thế lực -- Hồng Phong liên minh! ..