Chương 347: Hồng Phong đột kích, Xích Diễm bộ phận! .

Chương 347: Hồng Phong đột kích, Xích Diễm bộ phận! .

Cuồng phong đánh tới, già thiên tế nhật.

Ở Lý Việt mang theo một Nữ Vệ đoàn trước chạy tới Quang Huy chi thành bên ngoài thời điểm, chứng kiến cái kia một đám áo bào trắng Pháp Sư, hắn chau mày.

Nói thật, hắn không muốn ở bảng danh sách gần công bố thời điểm cùng loại này cường đại thế lực phát sinh gút mắt.

Mà chứng kiến phía dưới bị tàn sát hai nước quân đội, cùng Quang Huy chi thành nguyên bản Thủ Quân, lửa giận của hắn thoáng cái liền lên tới.

Tuy nói là chiến đấu, thế nhưng đối với đám kia mặc áo dài trắng Pháp Sư đối với Thủ Quân hoàn toàn là một phương diện tàn sát.

Phụ trách phòng thủ Quang Huy chi thành Thần Thánh Thiên Sứ đã bị đối phương ba cái Truyền Kỳ trung kỳ cường giả cuốn lấy, nhất thời khó có thể thoát thân.

Mà tên kia Ám Dạ sát thủ, lúc này tìm không thấy thân ảnh, nhưng sau một khắc, bầu trời lóe ra một trận Truyền Kỳ vẫn lạc dị tượng phía sau, khóe miệng nhỏ tiên huyết Ám Dạ sát thủ thân ảnh chậm rãi xuất hiện.

Lúc này từ trong con ngươi của nàng, xem không ra bất kỳ tình cảm.

Mà đang ở nàng thân ảnh hiển hiện, đám kia mặc áo dài trắng Pháp Sư trung, bay ra hai gã trước ngực đâm một đóa hỏa diễm Pháp Sư hướng nàng tập sát mà đi.

Ở hai người tiếp cận Ám Dạ sát thủ lúc, phía kia bầu trời bị một cỗ tuyệt đối bóng tối bao trùm, trong lúc nhất thời, phát quang thiểm thước, lớn có thể truyền ra. Chứng kiến người của chính mình cư nhiên bị đối phương cái này dạng 12 đánh bẹp, Lý Việt nổi giận gầm lên một tiếng: "Giết!"

Phía sau Nữ Vệ đoàn khí thế trong nháy mắt nổ lên, hơn mười danh truyền kỳ cực hạn khí thế, trực tiếp làm cho Quang Huy chi thành phía trên gắng gượng cuồn cuộn nổi lên một cơn gió lớn.

Này cổ khí thế cường hãn một toát ra, ngoại trừ đang tại chiến đấu đơn vị, còn lại sở hữu đơn vị toàn bộ ánh mắt họp lại.

Áo bào trắng Pháp Sư trận doanh -- cảm giác được cái này khí tức kinh khủng, ở vào chúng Pháp Sư vờn quanh bên trong Moss Rad trong mắt lóe ra một xe ngưng trọng.

Trở thành Xích Diễm bộ giết chóc làm chủ nhiều năm như vậy, cái gì cường hãn thế lực, cái gì có thiên phú thế lực hắn không có giết chết quá.

Mà giờ khắc này, cảm giác được Quang Huy chi thành hai tòa trên tượng đá trống không cổ khí thế kia, trong lòng hắn cả kinh.

Đơn giản là, trong nhiệm vụ nói là đây là một cái mới thành lập không đến một tháng thiên phú thế lực.

Phải biết rằng, hắn chính là Bán Thánh, đối diện lại có làm cho hắn đều cảm giác được khí tức kinh khủng, vậy chỉ có đều là Bán Thánh, hoặc là Thánh Vực cảnh giới tồn tại mới có thể làm cho hắn có loại này cảm giác.

Nghĩ vậy, hắn run lên trong lòng.

Hắc Ám Ma Long bên trên, ngoại trừ Hắc Ám Ma Long bản thân cùng Thánh Vực tồn tại Carroll, còn lại đơn thể năng lực tác chiến mạnh đơn vị cũng chính mình tìm được rồi đối thủ. Mà thích hợp quần chiến đơn vị, đã tiến nhập phía dưới quân đoàn chiến đấu.

Trăm bên ngoài kéo rơi vào chiến trường sau đó, trận trận Sát Phạt Chi Âm ở áo bào trắng Vu Sư trận doanh vang lên, tại chỗ trực tiếp có áo bào trắng Vu Sư thất khiếu chảy máu mà chết, mà những thứ khác Pháp Sư, tự thân thi pháp tốc độ cũng bị yếu bớt không ít.

Trăm bên ngoài kéo gia nhập vào, trực tiếp làm cho Hồng Phong liên minh trận doanh sức chiến đấu giảm xuống nhất thành không ngừng.

Nhưng cường hãn Vu Sư không ngừng trăm bên ngoài kéo một người.

Phong Ảnh Nữ Vu Janna hạ tràng phía sau, trận trận cơn lốc trực tiếp từ Thần Hi Lĩnh trận doanh đánh úp về phía Hồng Phong liên minh trận doanh.

Cảm giác được cường hãn này cơn lốc, Hồng Phong liên minh trong trận doanh, lập tức bay ra năm tên Truyền Kỳ cực hạn Pháp Sư, liên thủ ngưng tụ ra một đạo bình chướng ngăn cản này cổ cơn lốc. Nhìn bên người lại có vài tên cường giả bị đối phương kiềm chế, cùng còn lại không nhiều năm tên Truyền Kỳ cực hạn cường giả, Moss Rad chân mày lần nữa sâu mặt nhăn.

Nhưng lúc này, sớm đã nhìn chằm chằm đối phương đội hình đã lâu Ác Ma Thuật Sĩ Circe đã cả người bốc lấy bạch sắc Lôi Hồ hướng hắn vọt tới, cảm giác được này đạo khí tức, Moss Rad không thể không cần lực chặt chặt trong tay pháp trượng, nhạt tia sáng màu vàng trong nháy mắt đưa hắn bao khỏa, phóng hướng thiên không.

Chứng kiến đột nhiên xuất hiện tấm chắn, Circe cười lạnh một tiếng, trong tay bạch sắc Lôi Hồ điên cuồng hội tụ, bất quá một hơi thở thời gian, một tia chớp trường thương ngưng tụ mà ra.

Trong lúc ở chỗ này, ngón tay hắn cấp tốc biến hóa, một đạo gần như ngưng tụ thành thực chất tấm chắn trong nháy mắt che ở cả người bốc lấy bạch sắc Lôi Hồ Circe đi về phía trước không trung.

"Nhìn là tấm chắn của ngươi rắn chắc, vẫn là của ta trường mâu sắc bén!"

Ông

băng

Lưỡng đạo cường hãn năng lượng chạm vào nhau, sinh ra cự đại ông hưởng tiếng gió nhẹ lãng.

Chiến trường phía dưới, hai bên cao thủ không xuất thủ không được ngưng tụ bình chướng ngăn cản phong ba.

Nhưng, trên bầu trời, hai người chiến đấu vừa mới bắt đầu.

Đệ Nhất Kích xuống phía dưới, người này cũng không thể làm gì được người kia.

Moss Rad trong tay pháp lực mãnh liệt Dps, toàn bộ ngưng tụ ở nơi này trên tấm chắn.

Circe trong tay trường mâu Lôi Đình Chi Lực vẫn chưa yếu bớt nửa phần.

Một kích không thành, nàng kéo cự ly xa, lần nữa trùng kích.

Phanh

Cự đại quang bạo, lóe ra rực rỡ quang mang.

Liền cách tương đối xa Lý Việt đều không thể không ngưng tụ một đạo bình chướng bảo vệ hai mắt.

Rực rỡ quang mang phía sau, Moss Rad tấm chắn như trước kiên cố, liền một tia vết rách đều không có.

Chỉ là lúc này Moss Rad cái trán, đã toát ra một tia mồ hôi lạnh.

Mới vừa hai lần giao kích, hắn đều một mực tại phòng ngự, chỉ vì thăm dò đối phương tiến công con đường cụ thể cảnh giới.

Nhưng mà, hai lần xuống tới, hắn kinh ngạc phát hiện, đối phương cảnh giới dĩ nhiên cùng chính mình chênh lệch không xa.

Thế nhưng cái kia mãnh liệt công kích, làm cho hắn chỉ có thể triển khai phòng ngự, không đề được mảy may tấn công tâm.

Đối diện, hai lần cường hãn tiến công phía sau, Circe ngưng tụ đệ một tia chớp trường mâu thực đã hóa thành đầy trời năng lượng, trở về tự nhiên.

Trên bầu trời, hai lần công kích tìm không thấy hiệu quả Circe cũng đình chỉ vòng thứ ba công kích.

Chỉ là đỉnh đầu của nàng, đã giăng đầy mây đen.

Trận trận bạch sắc Hồ Quang Điện rời rạc trong đó.

Phía dưới các cường giả, thấy như vậy một màn, dồn dập kéo về phe mình quân đội.

Trên bầu trời cái này cổ uy thế đã càng ngày càng lớn mạnh, bọn họ có thể không muốn bởi vì phân tâm, đưa tới phe mình binh sĩ tổn thất thảm 0 10 nặng.

Như vậy coi như thắng được chiến đấu, trở về bọn họ công lao cũng sẽ bị giảm bớt không ít.

Quang Huy chi thành bên này, đối thủ đều chạy rồi, bọn họ cũng không khỏi không lui trở về Quang Huy chi thành bên trong, tham quan học tập bắt đầu cái này trăm năm khó gặp cường giả quyết đấu.

Trên bầu trời, nguyên bản mây đen bên trong Lôi Mang cùng Circe trên người tán phát Lôi Mang giúp đỡ lẫn nhau  tạo thành một cái cự đại bạch sắc lôi đoàn.

Circe thân ảnh đã nhìn không thấy.

Một giây kế tiếp, theo một trận quát lớn tiếng.

Cự đại bạch sắc lôi đoàn trong nháy mắt tản ra, cả người bốc lấy bạch sắc Lôi Hồ Circe chậm rãi hiển hiện.

Chỉ thấy cánh tay nàng khẽ nhếch, mới vừa tan mở Lôi Hồ toàn bộ đình chỉ mở rộng, tại chỗ hóa thành từng đạo khí thế kinh người trường mâu, mỗi một đạo, đều không cần nàng phía trước ngưng tụ lôi đình trường mâu sai.

Theo từng đạo lôi đình trường mâu ngưng tụ, đối diện Moss Rad trong lòng bắt đầu bối rối.

Đừng xem phía trước cái kia lưỡng kích chính mình ngưng tụ thánh ta chi khiên không có chút nào tổn thương, thế nhưng bản thân hắn năng lượng nhưng là bị tiêu hao không ít.

Chứng kiến lúc này đối diện trên bầu trời cái kia đã ngưng tụ hơn mười đạo lôi đình trường mâu, ngón tay của hắn lần nữa nhanh chóng vũ động đứng lên, từng đạo nhạt năng lượng màu vàng điên cuồng tràn vào hắn phía trước thánh ta chi khiên.

Thoáng cái, nguyên bản chỉ có một mét cao thấp thể tích thánh ta chi khiên bắt đầu mạnh thêm.

Thể tích trở nên lớn đồng thời, thánh ta chi khiên hư ảnh cũng càng phát ra ngưng thật! ..