Chương 348: Đánh đâu thắng đó; không gì cản nổi, Lôi Đình Chi Mâu! .

Chương 348: Đánh đâu thắng đó; không gì cản nổi, Lôi Đình Chi Mâu! .

Nhìn lấy dường như biết Tiêu Tác chiến đấu, Lý Việt môi khẽ nhúc nhích: "Sherry, Janna, Tuyết Oánh, Sharman, đi trợ Circe!"

Thoại âm rơi xuống, năm đạo thanh âm trong trẻo dễ nghe vang lên: "Là!"

Sau đó, bốn đạo khí tức kinh khủng từ Quang Huy chi thành cấp tốc bay ra.

Tinh Linh Nữ Vương cầm trong tay trường cung, độc lập một phương hư không.

Chỉ thấy trong tay nàng trường cung đã lôi một vòng trăng tròn, một đạo tản ra cường liệt uy thế mũi tên đã nhắm vào cái kia đang ở ngưng thực thánh vật chi khiên.

Hồng Phong liên minh trận doanh, Thần Hi Lĩnh chiến lực cường hãn đã hạ tràng, 20 danh trước ngực thêu ngọn lửa màu đỏ áo bào trắng Pháp Sư nhóm dồn dập giơ tay lên trung pháp trượng, bay trên trời đối địch.

20 danh áo bào trắng Pháp Sư hết sức ăn ý chia làm bốn tổ, mỗi năm người đối kháng đối diện một người. Chứng kiến cái này, Lý Việt chân mày nhỏ bé Trâu.

Nếu là đối với mặt có nhiều như vậy Truyền Kỳ cực hạn, như vậy bọn họ tổng bộ lực lượng sẽ như thế nào khủng bố.

Chỉ là một giây kế tiếp, hắn cảm nhận được cái kia 20 danh truyền kỳ áo bào trắng Pháp Sư cảnh giới sau đó, hắn nhíu chặt chân mày dần dần thư giãn.

Đối diện mặc dù là 20 danh truyền kỳ, thế nhưng chỉ có bốn người là Truyền Kỳ cực hạn, còn lại tất cả đều là Truyền Kỳ trung kỳ cùng tiền kỳ Pháp Sư.

Thêm lên cùng thủ hộ Quang Huy chi thành Thần Thánh Thiên Sứ đấu ba gã Truyền Kỳ trung kỳ, cùng Ám Dạ sát thủ giao chiến hai gã Truyền Kỳ cực hạn.

Lần này, Hồng Phong liên minh dĩ nhiên tới tám gã Truyền Kỳ cực hạn!

Không đúng, còn có phía trước chết một gã, tổng cộng chín tên Truyền Kỳ cực hạn.

Cái này trận hình, nếu là ở Lý Việt sử dụng trung cấp thời gian quyển trục trước đánh tới, vậy hắn liền nguy hiểm.

Nhưng là bây giờ nha, nhìn bên người bất hiển sơn lộ thủy Carroll, tốt chính mình cái kia vô thời vô khắc không tồn tại ảnh tử, khóe miệng của hắn giương lên một tia ngoạn vị nụ cười.

Giữa sân, Circe Lôi Đình Chi Mâu vẫn ở chỗ cũ ngưng tụ, Moss Rad thánh ta chi khiên vẫn ở chỗ cũ tăng mạnh.

Mà Tinh Linh Nữ Vương Sherry mũi tên cũng đã bắn ra mấy cái, bất quá tất cả đều bị đối diện cái kia năm tên đã hợp thành một cái trận pháp nhỏ áo bào trắng Pháp Sư gắt gao ngăn trở bên kia, hỏa hệ Nữ Vu phía sau biến hóa ra khỏi một cái khí tức cường hãn Liệt Diễm cự mãng, hai khỏa mắt to châu nhìn chòng chọc vào đối diện ngăn cản từ ba năm tên áo bào trắng Vu Sư.

Hống

"! !"

Theo rít lên một tiếng, đối với chính là rít gào.

Liệt Diễm cự mãng mãnh địa đánh úp về phía đối diện cái kia năm tên áo bào trắng Vu Sư.

Chứng kiến kinh khủng này Liệt Diễm cự mãng hướng chính mình đánh thẳng tới, năm người động tác trong tay lần nữa nhanh hơn, liền tại Liệt Diễm cự mãng vọt tới phân nửa lúc! Một đầu khổng lồ lam sắc hùng ưng bị bọn họ ngưng tụ mà ra.

Mang theo trận trận Ưng Minh, cự đại lam sắc hùng ưng quơ đại cánh nhằm phía Liệt Diễm cự mãng.

Ông

Phanh

Kèm theo trận trận xà thổ Ưng Minh, chiến đấu trong nháy mắt kéo ra màn che.

Từng đạo năng lượng kinh khủng dư ba tịch quyển chu vi trời cao.

Bên kia, lấy thân hóa gió, bỗng nhiên đi về phía trước Phong Ảnh Nữ Vu Janna bị một đạo lam sắc bức tường ánh sáng ngăn cản.

Cơn lốc trung, Janna nhãn thần lạnh lùng, từng đạo đặc thù pháp lực từ trong lòng bàn tay nàng toát ra.

Cơn lốc xung quanh, nguyên bản phong ba trong nháy mắt hóa thành từng đạo Phong Đao, thoáng cái ngăn đỡ ở phía trước lam sắc bức tường ánh sáng bổ đến hi toái.

Năm tên áo bào trắng Pháp Sư thoáng cái không phản ứng kịp, ở giữa người pháp sư kia vội vã quát: "Mau lui, nàng mục tiêu là giết chóc làm chủ, chúng ta kéo xa khoảng cách cạn nữa quấy nhiễu nàng!"

Thoại âm rơi xuống, năm người vội vã lui lại, tránh né kinh khủng này cơn lốc.

Mà cái này, lại chính giữa Janna ý nguyện.

Vốn là nàng mục tiêu chính là cái này năm người, chứng kiến năm người thối lui, cơn lốc hướng gió cũng không chuyển, trực câu câu đuổi theo năm người mà đi.

Phía trước liền cần dựa vào ngưng tụ pháp trận (tài năng)mới có thể khó khăn lắm ngăn trở cơn lốc năm người, lúc này tản ra, sở hữu lực lượng đánh vào cơn lốc bên trên căn bản không được một chút tác dụng. Chứng kiến tới gần tuyệt cảnh mấy người, Moss Rad nhướng mày, nổi giận nói: "Qua đây!"

Nghe nói như thế, năm người giống như thấy được cứu tinh, mấy cái lắc mình liền vọt vào thánh ta chi khiên bên trong.

Trốn vào thánh ta chi khiên năm người còn chưa kịp thở dốc, liền bị Moss Rad dưới chân lan tràn pháp trận nhốt chặt, không thể không tiếp tục Dps pháp lực.

Cơn lốc trung, chứng kiến năm người dĩ nhiên trốn vào thánh ta chi khiên, Janna lúc này điều chỉnh cơn lốc phương hướng đi tới, hướng để ngang trời cao đạo kia thánh ta chi khiên phóng đi mà đi. Ngay tại lúc đó, băng sương thuật sĩ Tuyết Oánh bên này cũng là đánh túi bụi.

Vừa vặn hai bên đều là tinh thông băng sương chi lực, từng đạo Băng Trùy ở trên trời trùng kích, nghiền nát.

Trong lúc nhất thời, dĩ nhiên bất phân thắng bại.

Cái này cũng đưa đến, phía dưới Quang Huy chi thành trung, trực tiếp ở liệt nhật chiếu nhân tháng sáu bay lên Hoa Tuyết.

Chứng kiến Janna đã dẫn đầu thu được ưu thế, nàng trong mắt lóe lên một tia hàn mang.

Một giây kế tiếp một bộ phận Băng Trùy đổi trùng kích vị trí, toàn bộ hướng phía một cái phương hướng chồng chất mà đi.

Năm tên áo bào trắng Pháp Sư đương nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội này, trong nháy mắt, sở hữu Băng Trùy cấp tốc thúc đẩy, nhằm phía Tuyết Oánh!

Đã mất đi bộ phận năng lượng gia trì Băng Trùy đàn, tự nhiên đỡ không được năm người đây càng thêm mãnh liệt tiến công.

Tuyết Oánh Băng Trùy từng khúc tán loạn.

Thấy thế, Lý Việt mặc dù không biết Tuyết Oánh đang làm gì, thế nhưng trong lòng vẫn là không tự chủ vì nàng lo lắng.

Mà Carroll lòng bàn tay, đã mạo hiểm trận trận Lôi Mang, chỉ cần Tuyết Oánh bên kia xuất hiện nguy cơ, trong lòng bàn tay nàng trung, này đạo tử sắc Lôi Mang không đến một hơi thở thời gian là có thể oanh sát đối diện năm tên Truyền Kỳ Pháp Sư.

Băng Trùy lần nữa thúc đẩy, đã thập phần tiếp cận Tuyết Oánh bản thể.

Một giây kế tiếp, nàng nhíu chặt chân mày thông suốt tản ra, chỉ thấy nguyên bản nàng Băng Trùy cấp tốc hội tụ địa phương thình lình xuất hiện một đầu băng sương Cự Hùng!

Băng sương Cự Hùng tại xuất hiện trong nháy mắt đó, trực tiếp liền một chưởng đem nhanh. Muốn công kích được Tuyết Oánh Băng Trùy đập nát.

Sau đó, mãnh địa nhằm phía Băng Trùy đầu nguồn chỗ năm tên Pháp Sư.

Chứng kiến đầu này ngang ngược vô cùng băng sương Cự Hùng, năm người chau mày, dưới chân pháp trận lóng lánh so trước đó càng thêm kịch liệt quang mang.

Một đạo băng sương cự tường trong nháy mắt xuất hiện, để ngang năm người trước người cách đó không xa, đem băng sương Cự Hùng ngăn cản gắt gao.

Chứng kiến băng sương Cự Hùng xông không qua tới, năm người dồn dập nhổ một bải nước miếng trọc khí.

Nhưng mà, một giây kế tiếp!

Tường băng run rẩy kịch liệt, ở một trận tiếng gầm gừ trung, ầm ầm đổ nát!

"Cái này!"

"Điều này sao có thể!"

Ngưng tụ này đạo tường băng, đã tốn mất năm người thập phần nhiều pháp lực.

Cái này hung hãn băng sương Cự Hùng, bọn họ thời kỳ tột cùng đều muốn chăm chú đối phó, mà ở bọn họ pháp lực đã hao hết hơn phân nửa thời điểm, chỉ có thể tuyển trạch chạy trốn. Có phía trước án lệ, bọn họ cũng là mấy cái lắc mình bỏ chạy vào thánh ta chi khiên ở giữa chất.

Chứng kiến cái này, Carroll nguyên bản nhắc tới hứng thú trong nháy mắt tiêu thất.

Nếu là đối phương tới cường giả cũng chỉ có những thứ này, như vậy nàng ở trong trận chiến đấu này không thể nghi ngờ là thập phần nhàm chán.

Mới vừa nàng còn tưởng rằng có thể xuất thủ một lần, thử xem Thánh Vực cùng Truyền Kỳ chênh lệch rốt cuộc có bao nhiêu đại, đáng tiếc cái kia năm tên Truyền Kỳ Pháp Sư cũng không có cho nàng cơ hội này.

Chứng kiến đã chạy đến thánh ta chi khiên năm người, trong lòng bàn tay nàng tử sắc Lôi Hồ chỉ phải yên lặng tiêu thất. ..