Chương 349: Cường hãn Nữ Vệ đoàn.

Chương 349: Cường hãn Nữ Vệ đoàn.

Circe sau lưng lôi đình trường mâu đã ngưng tụ trên trăm đạo, nhưng mới vừa tản ra Lôi Hồ như trước còn có một nửa nhiều.

Trên người nàng Lôi Hồ đã toả ra đến xung quanh vài trăm thước, khí thế vô cùng kinh người.

Lý Việt không khỏi nhìn một chút một bên Carroll, đồng dạng là thao tác sấm sét mạnh mẽ Đại Vu Sư, nếu như lúc này là Carroll đang thi triển một chiêu này, như vậy nên được như thế nào khủng bố lần trước đạo kia lôi đình Địa Ngục cùng Lôi Thần Pháp Tướng khí thế cùng thân ảnh, ở trong đầu hắn thật lâu lái đi không được.

Hắn bắt đầu chờ mong bắt đầu, chờ(các loại) Circe cũng thăng cấp Lôi Thần ngày nào đó, là hắn có thể có hai gã thao tác lôi đình Thần Minh đơn vị.

Đến lúc đó, song Lôi Thần vừa ra, ai có thể địch.

Bỗng nhiên, một đạo kêu rên tiếng chim hót đem suy nghĩ của hắn cắt đứt.

Chỉ thấy giữa sân, con kia lam sắc Cự Ưng lúc này lại bị Liệt Diễm cự mãng nuốt vào trong bụng, cái kia thân thể cao lớn cắm ở Liệt Diễm cự mãng nơi cổ. Một giây kế tiếp, chỉ thấy hỏa hệ Nữ Vu Sharman lần nữa gia tăng trong tay pháp lực Dps.

Cắm ở Liệt Diễm cự mãng yết hầu ra lam sắc Cự Ưng trực tiếp hóa thành từng đạo năng lượng, phong phú Liệt Diễm cự mãng thân thể cao lớn.

Thôn phệ đối thủ sau Liệt Diễm cự mãng, tận tình gào lên.

Một đạo Liệt Diễm ánh sáng theo hắn trong miệng thốt ra, trực kích năm tên Truyền Kỳ Vu Sư mà đi.

Năm người hợp lực ngưng tụ Cự Ưng bị cắn nuốt cái kia một cái, bọn họ tự thân cũng nhận được phản phệ, thoáng cái không có thể phục hồi tinh thần lại, trực tiếp bị này đạo kinh khủng Liệt Diễm quang 667 sóng phủ đầu oanh sát!

Trên bầu trời, mấy đạo Truyền Kỳ vẫn lạc dị tượng đồng thời toát ra, Quang Huy chi thành ngũ trong phạm vi trăm dặm, toàn bộ đi xuống mãnh liệt Bạo Vũ. Nhưng mà, cái này dị tượng đối với trong sân chiến đấu không có một chút ảnh hưởng.

Giết chết năm người phía sau, Liệt Diễm cự mãng bỗng nhiên hành hương ta chi khiên ra bay đi.

Chứng kiến lại có đồng bạn tử vong, thánh ta chi khiên bên trong, mười một gã Truyền Kỳ Pháp Sư trán trung, hiện lên trận trận thương tâm cùng lo lắng màu sắc.

Nhưng mà, cái này mấy đạo dị tượng mới qua một hồi, lại có một đạo Truyền Kỳ vẫn lạc dị tượng xuất hiện.

Kèm theo một trận tiếng nổ mạnh, cùng Tinh Linh Nữ Vương Sherry đối trận năm người trong nháy mắt thiếu hai người.

Cái kia hai gã chết đi Pháp Sư đến chết cũng không nghĩ tới, cái kia nhìn lấy bình thường không có gì lạ mũi tên, dĩ nhiên ẩn chứa trí mạng lực lượng.

Mất đi hai người, vốn là gian nan đối kháng ba người lập tức lui lại, mấy cái lắc mình bay vút đến thánh ta chi khiên bên trong.

Chỉ là lúc này Sherry trong tay mới mũi tên mình nhưng ngưng tụ xong tất, nhìn lấy cái kia thật dầy thánh ta chi khiên, nàng chậm rãi đem đầu mâu chuyển hoán, nhắm ngay cùng Thần Thánh Thiên Sứ giao chiến ba gã Truyền Kỳ trung kỳ Pháp Sư.

Hưu

Nàng ngọc thủ nhẹ nhõm, thanh quang mũi tên bỗng nhiên bắn ra.

Lúc này đang chuyên tâm cùng Thần Thánh Thiên Sứ đối địch ba gã Truyền Kỳ trung kỳ Pháp Sư, hoàn toàn không có chú ý tới xa như vậy ở mấy ngàn thước bên ngoài công kích. Chủ yếu nhất là, cái này rõ ràng cảnh giới so với bọn hắn đều thấp Thần Thánh Thiên Sứ, dĩ nhiên càng đánh càng mạnh.

Hiện tại, bọn họ không thể không hết sức chăm chú đối địch.

Nếu không, dưới một cái chết chính là chính mình.

Nhưng mà, Tinh Linh Nữ Vương mũi tên là biết bao nhanh a, gần thời gian ba cái hô hấp, liền vượt qua mấy ngàn thước khoảng cách tập sát đến ba gã Truyền Kỳ trung kỳ Pháp Sư trước người.

Chứng kiến này đạo bình bình phàm phàm mũi tên, ba gã áo bào trắng Pháp Sư đều là khinh thường nở nụ cười gằn, tùy ý ném ra một nguồn năng lượng ngăn cản, tự tin quay đầu.

Chỉ là bọn hắn vừa mới quay đầu, bọn họ ngưng tụ phòng ngự tráo ở thanh quang mũi tên trước giống như giấy mỏng một dạng, trực tiếp bắn thủng.

Mà giờ khắc này, mới vừa tự tin quay đầu ba gã áo bào trắng Pháp Sư dường như cũng cảm nhận được khí tức tử vong, vội vã quay đầu.

Chứng kiến đã tập kích đến gần trước, lại một biến hóa ba thanh quang mũi tên, bọn họ bỗng nhiên thức dậy, vội vã ngưng tụ lại từng đạo phòng ngự.

Nhưng mà, cái này ở cường hãn thanh quang mũi tên phía dưới, cũng không có đưa đến chút nào tác dụng.

Sau một khắc, Quang Huy chi thành bầu trời, lần nữa hiện lên ba đạo Truyền Kỳ vẫn lạc dị tượng.

Lần này dị tượng, cũng không có giống như phía trước cái dạng nào kịch liệt.

Lúc này, ngoại trừ coi chừng Hồng Phong liên minh đại quân tên kia Truyền Kỳ trung kỳ cường giả bên ngoài, còn lại mười bốn người Truyền Kỳ cường giả toàn bộ tụ tập ở thánh ta chi khiên phía sau.

Nhìn phía sau ba gã Truyền Kỳ cực hạn, mười tên Truyền Kỳ sơ kỳ, trung kỳ Pháp Sư nhóm, Moss Rad trên mặt chỉ còn lại có sâu đậm ngưng trọng.

Giờ khắc này, nội tâm của hắn có chút dao động.

Bất quá sờ sờ trong ngực đạo kia pháp quyển, hắn chậm rãi an tâm, cùng lắm thì... Liền tại hắn suy tư thời gian, Janna điều khiển cơn lốc đã đến thánh ta chi khiên gần trước, không chút do dự, cơn lốc mãnh liệt đánh về phía thánh ta chi khiên.

"Keng, keng!"

Trận trận tiếng kim loại va chạm vang lên, chấn được phía dưới phổ thông Chiến Sĩ không thể không cần tay che hai lỗ tai, liền tại cơn lốc va chạm thánh ta chi khiên đồng thời, Liệt Diễm cự mãng đã chạy tới, không trung mảng lớn hỏa diễm hành hương ta chi khiên oanh kích mà đi.

Nhưng mà, chính là như vậy lưỡng đạo thập phần cường đại công kích, vẫn không có dao động Moss Rad ngưng tụ thánh ta chi khiên phân hào.

Chí ít nhìn bề ngoài đi lên là như thế này.

Nhưng mà, cái này ổn định quy phía sau, cũng là cắn răng, cực tốc Dps năng lượng Moss Rad đám người.

Mỗi một lần va chạm, bọn họ đều có thể cảm giác được rõ ràng thánh ta chi khiên trung năng lượng trôi qua, vô cùng nhanh.

Một giây kế tiếp, Tuyết Oánh điều khiển băng sương Cự Hùng cũng chạy tới thánh ta chi khiên gần trước.

Băng sương Cự Hùng không có gì lòe loẹt kỹ năng, nhắm ngay trước người thánh ta chi khiên chính là một trận loạn, đập.

"Thình thịch!"

"Thình thịch!"

Nghe cái này giống như kiểu tiếng sấm rền muộn hưởng tiếng, phía dưới Hồng Phong liên minh đơn vị nhóm dồn dập mặt lộ vẻ lo lắng màu sắc.

Lúc này, thánh ta chi khiên hậu phương hơn mười tên áo bào trắng Pháp Sư, cái trán đã toát ra tích tích mồ hôi.

Đây là năng lượng kịch liệt tiêu hao biểu tượng.

Bất quá, liền hiện nay loại này công kích lực độ, bọn họ cũng còn có thể kiên trì.

Đang lúc bọn hắn cái ý nghĩ này mới vừa đản sinh ra thời điểm, một đạo cự đại thanh quang mũi tên từ nghìn dặm bắn ra ngoài tới!

Thay đổi phía trước điệu thấp, đạo này thanh quang mũi tên từ mũi tên đến mũi tên đều tản ra thập phần uy thế kinh khủng.

Moss Rad nhìn chằm chằm này đạo mũi tên, nội tâm hoảng sợ được một nhóm.

Dưới chân pháp trận bỗng nhiên phát sinh quang mang, phía sau một đám áo bào trắng Pháp Sư năng lượng bị điên cuồng rút ra, hành hương ta chi khiên ra điên cuồng hội tụ mà đi, vốn là năng lượng không nhiều vài tên Truyền Kỳ sơ kỳ áo bào trắng Pháp Sư, trực tiếp bị làm thành tràng tháo nước, thần sắc uể oải từ trên cao hạ xuống.

Thủ ở phía dưới Truyền Kỳ trung kỳ áo bào trắng Pháp Sư vội vã ngưng tụ ra một đạo cự chưởng, đem mấy người tiếp được.

Nhưng mà, một giây kế tiếp, mấy đạo khí tức nội liễm thanh quang mũi tên mãnh địa đánh tới, sợ đến tên kia áo bào trắng Pháp Sư vội vã chặt đứt cùng màn sáng bàn tay tiếp xúc.

Sau khi mất đi tiếp theo lực lượng màn sáng bàn tay, trong nháy mắt hóa thành năng lượng, tiêu tán ở trong thiên địa.

Mà cái kia ba gã Truyền Kỳ sơ kỳ áo bào trắng Pháp Sư, trực tiếp bị thanh quang mũi tên đánh chết tại chỗ.

Bầu trời, ba đạo dị tượng lần nữa nhấp nhoáng.

Chiếm được năng lượng bổ cấp thánh ta chi khiên, lần nữa chặn lại cái này bốn đạo không gì sánh được cường hãn công kích.

Cho tới giờ khắc này, Moss Rad mới chậm rãi phục hồi tinh thần lại, ngay vừa mới rồi bốn đạo cường hãn công kích đánh tới lúc, hắn thiết thực cảm nhận được một cỗ khí tức tử vong! ..