Chương 350: Tam Long mũi tên, một kích đáng sợ! .

Chương 350: Tam Long mũi tên, một kích đáng sợ! .

Giờ khắc này, một cỗ cảm giác sợ hãi trong nháy mắt xông lên đầu.

Hắn nhìn phía dưới cái kia một đám đê giai áo bào trắng Pháp Sư, nhãn thần lăng liệt.

"Mọi người, kết trận!"

Là

Thoại âm rơi xuống, Hồng Phong liên minh trận doanh, từ tên kia Truyền Kỳ trung kỳ Pháp Sư cầm đầu, một đạo pháp trận từ dưới chân hắn hướng phía sau chậm rãi lan tràn.

Bất quá thời gian mấy hơi thở, hơn một nghìn danh Pháp Sư dưới chân toàn bộ lóng lánh giống nhau trận pháp.

Nồng nặc năng lượng phảng phất thực chất hóa, chậm rãi hội tụ thành một cỗ dòng năng lượng, chảy về phía phía trước tên kia Truyền Kỳ trung kỳ Pháp Sư.

Chứng kiến cái này, Moss Rad trên mặt lộ ra vẻ vui mừng, vội vã liên tiếp cùng như vậy Truyền Kỳ trung kỳ Pháp Sư năng lượng tiết điểm.

Trong nháy mắt, nồng nặc năng lượng vọt vào Moss Rad dưới chân pháp trận.

Tràn đầy phong phú cảm giác xông lên Moss Rad trong lòng, toàn bộ thánh ta chi khiên trong nháy mắt phong phú ba phần không ngừng.

Chứng kiến cái này, Circe, Tuyết Oánh, Janna, Sharman, Sherry thần sắc cứng lại.

Ngưng tụ ra băng sương Cự Hùng, Liệt Diễm cự mãng cùng cơn lốc ở mấy người dưới thao túng cùng thánh ta chi khiên kéo dài khoảng cách.

Thấy thế, Moss Rad run lên trong lòng, không dám buông lỏng chút nào đối với thánh ta chi khiên năng lượng gia trì.

Lúc này, Circe chung quanh Lôi Đình Chi Mâu đã ngưng tụ hơn hai trăm nói, phía trước phiêu tán lôi đình cũng bị tiêu hao 9 phần 10.

Không có cái mới Lôi Đình Chi Mâu lại bị ngưng tụ, phiêu tán Lôi Đình Chi Lực toàn bộ bị xung quanh ngưng tụ tốt Lôi Đình Chi Mâu hấp thu.

Hiện tại mỗi một thanh Lôi Đình Chi Mâu khí tức, đều so trước đó Circe dùng để công kích thánh ta chi khiên cái kia một bả lôi đình trường mâu cường hãn ba phần không ngừng, bên kia, Sherry trong tay trường cung đã lôi một cái trăng tròn.

Bỗng nhiên, nàng mãnh địa buông tay.

Hưu

Lần này mũi tên không nhấp nháy nữa thanh quang.

Chứng kiến cái này, Moss Rad lạnh rên một tiếng: "Nếu như phía trước cái kia cường đại thanh quang mũi tên ta có lẽ còn có thể coi trọng một cái, hiện tại loại này cấp bậc công kích, cho thánh ta chi khiên cù lét cũng không đủ!"

Nhưng mà, một giây kế tiếp, làm cho hắn kinh ngạc sự tình xảy ra.

Chỉ thấy Liệt Diễm cự mãng trong miệng ngưng tụ một đạo thập phần cường hãn công kích, thoáng cái phun về phía đạo kia mũi tên.

Bên kia, băng sương Cự Hùng cũng như vậy, một cỗ cường đại băng sương lực lượng nhằm phía này đạo mũi tên.

Cơn lốc trung, một ngọn gió lãng tập kích ra, nhằm phía này đạo mũi tên.

Mà ba đạo kinh khủng thân ảnh đánh ra này đạo công kích phía sau, toàn thân khí tức đều suy yếu không ít. Moss Rad càng thêm khinh thường nói ra: "Đây là muốn hợp kích sao? Hai cổ cực đoan năng lượng làm sao có khả năng tương dung cùng một chỗ!"

Hắn cũng đã gặp qua Liệt Diễm cự mãng cùng băng sương Cự Hùng cường hãn, ai cũng không thua ai. Trong tầm hiểu biết của hắn, thực lực tương cận năng lượng cường đại, hoàn toàn không có khả năng hòa hợp.

Huống chi còn có đặc biệt rối loạn cơn lốc chi lực, làm cho cái này mấy đạo khả năng công kích dung hợp khả năng tính gần như không.

Nhưng mà, một giây kế tiếp.

Làm cho hắn sợ hãi sự tình xảy ra!

Chỉ thấy mỗi một nguồn năng lượng tiếp cận cái kia thoạt nhìn lên hết sức bình thường mũi tên lúc, trực tiếp bị hít vào mũi tên bên trong.

Bất kể là nóng rực Liệt Diễm cự mãng công kích, vẫn là lạnh giá chí cực băng sương Cự Hùng công kích.

Rối loạn cơn lốc chi lực dứt khoát chạy không khỏi.

Hấp thu ba đạo kinh khủng công kích phía sau, nguyên bản vô sắc mũi tên trong nháy mắt tam sắc tương giao, không gì sánh được huyễn huyễn. Một hơi thở sau đó, tam sắc mũi tên xung quanh còn quấn ba cái nhan sắc khác nhau hàng dài.

Bên trên tán phát khí tức, vô cùng kinh khủng, hoàn toàn không phải một thêm một cộng một bằng ba hiệu quả.

Lúc này Moss Rad đã kinh ngạc nói không ra lời, loại này chiêu số là hắn chưa bao giờ nghe, thấy những điều chưa hề thấy!

Cứ như vậy nhìn lên thập phần cuồng bạo vô cùng ba đạo năng lượng, dĩ nhiên có có thể bị dung hợp, mũi tên này tên thực sự quá khủng bố.

Nhưng, hắn lúc này cũng không thể có động tác khác, chỉ có thể điên cuồng hấp thu trong pháp trận năng lượng gia trì đến thánh ta chi khiên trung.

Tam sắc mũi tên khoảng cách thánh ta chi khiên càng gần, là hắn có thể càng cảm nhận được trong đó khủng bố chi lực.

Bỗng nhiên, chứng kiến phía trước tràng cảnh, hắn đồng tử lần nữa trợn thật lớn.

Chỉ thấy tam sắc mũi tên phía sau, phía trước một mực tại ngưng tụ kinh khủng kia Lôi Đình Chi Mâu Circe, đã toàn bộ ngưng tụ xong tất.

Hơn hai trăm nói Lôi Đình Chi Mâu run rẩy kịch liệt, chỉ cần khiên chế trụ năng lượng của bọn họ một ngày buông ra, sẽ vô tình hành hương ta chi khiên đánh tới, cho đến phá hủy.

Liền tại tam sắc mũi tên gần trùng kích đến thánh ta chi khiên lúc, hơn hai trăm nói kinh khủng Lôi Đình Chi Mâu giống như bỏ đi giây cương ngựa hoang một dạng điên cuồng hành hương ta chi khiên tập sát mà đi!

Một màn này, đem Moss Rad sợ đến lập tức móc ra trong lòng đạo kia quyển trục.

Chỉ cần thánh ta chi khiên bị đánh nát, hắn liền lập tức xé mở này đạo quyển trục.

Nhưng mà, hắn không có nghĩ tới là, tam sắc mũi tên đánh phía thánh ta chi khiên lúc, cũng không có quá mức năng lượng kinh khủng ánh sáng, có chỉ là một đạo không gì sánh được thanh thúy tiếng vỡ vụn.

. . 0

Két

"Sát, sát!"

Thánh ta chi khiên trung, tam sắc mũi tên chậm rãi dừng lại, xung quanh vòng quanh ba cái Cự Long điên cuồng hút thánh ta chi khiên trung năng lượng, ba cái hư huyễn Cự Long càng phát ra ngưng thật, thấy Moss Rad đau lòng không thôi.

Không phải mình, hắn chỉ phải chặt đứt cùng thánh ta chi khiên liên hệ.

Sau khi mất đi bị năng lượng duy trì, gần hai cái hô hấp gian, nguyên bản để ngang chân trời cự đại tấm chắn, biến mất.

Mà giờ khắc này, cái kia hơn hai trăm nói kinh khủng Lôi Đình Chi Mâu đã đánh tới gần trước.

Moss Rad vội vã lấy tay ra trung quyển trục!

Tại hắn kéo ra quyển trục trong nháy mắt đó, xung quanh năng lượng điên cuồng hội tụ.

Một giây kế tiếp -- đạo cự đại Râu Trắng Pháp Sư hư ảnh sừng sững hư không.

Chứng kiến đạo hư ảnh này trong nháy mắt, Moss Rad cùng sau lưng Hồng Phong liên minh đơn vị nhóm liền vội vàng khom người hành lễ.

"Cung nghênh Xích Diễm sử dụng đại nhân!"

Mà Lôi Đình Chi Mâu cũng mặc kệ ngươi là thỉ vẫn là tiểu, oanh kích đi lên liền xong chuyện.

Chứng kiến đạo hư ảnh này xuất hiện trong nháy mắt, nguyên bản dừng lại tam sắc mũi tên lập tức nhanh chóng chuyển động đứng lên.

Thấy lại có công kích hướng chính mình đánh tới, Xích Diễm sử dụng hư ảnh lạnh rên một tiếng, màn sáng bàn tay nhắm ngay Lôi Đình Chi Mâu mãnh địa chụp được.

Tại hắn dưới một kích này, mấy đạo Lôi Đình Chi Mâu trực tiếp bị làm thành tràng đánh tan, hóa thành Lôi Đình Chi Lực, bị xung quanh tiếp tục đánh tới lôi đình trường mâu hấp thu.

Một màn này, làm cho tại phía xa trung cấp trong ma pháp tháp Xích Diễm sử dụng trong mắt lóe lên một trận vô cùng kinh ngạc.

Loại này pháp thuật, bất kể là quần thể chiến đấu vẫn là một người quyết đấu, không thể nghi ngờ là thập phần nhân vật cường hãn.

Quần thể lúc tác chiến, chỉ cần không ai có thể ngăn cản lôi đình này trường mâu, liền sẽ đánh đâu thắng đó; không gì cản nổi.

Đơn thể lúc tác chiến, coi như chặn một bộ phận vốn là thập phần cường hãn Lôi Đình Chi Mâu, thế nhưng phía sau tầng tầng điệp gia Lôi Đình Chi Mâu sẽ cho người cảm thấy vô cùng khủng bố.

Trừ phi, có năng lực một kích đem sở hữu Lôi Đình Chi Mâu nổ nát thực lực.

Lúc này, hiển nhiên hắn không có làm được đem sở hữu Lôi Đình Chi Mâu nổ nát.

Trên bầu trời, chỉ thấy đạo kia Râu Trắng Pháp Sư hư ảnh ngón tay nhanh chóng biến hóa, một đạo cự đại màu lam đậm kiếm quang sừng sững trước người, hướng về phía xung quanh đánh tới Lôi Đình Chi Mâu chính là một vòng phách trảm.

Nhưng mà nhiều như vậy Lôi Đình Chi Mâu, hắn làm sao có thể thoáng cái phách trảm cho hết.

Chỉ thấy có hơn mười nói Lôi Đình Chi Mâu đột phá màu lam đậm kiếm quang phách trảm phạm vi, xông tới gần hư ảnh bản thể một! ..