Chương 351: Xích Diễm sử dụng nổi giận, Chiến Qua lại xuất hiện! .

Chương 351: Xích Diễm sử dụng nổi giận, Chiến Qua lại xuất hiện! .

Oanh

Bạo ngược Lôi Đình Chi Mâu đụng vào Râu Trắng Pháp Sư hư ảnh bên trên, trong nháy mắt tán loạn.

Nhưng mà, Lôi Đình Chi Mâu bên trong ẩn chứa Lôi Đình Chi Lực vẫn ở chỗ cũ đối với hư ảnh khởi xướng công kích.

200 đạo Lôi Đình Chi Mâu, thoáng cái cũng chỉ có hơn mười đạo vẫn còn ở chạy như bay.

Cái này hơn mười hơi thở của "đạo" càng cường đại hơn, liền Râu Trắng Pháp Sư hư ảnh đều không thể đập nát, chỉ có thể mặc cho bên ngoài va chạm chính mình hư ảnh. Dựa vào quyển trục bản thân năng lượng để ngăn cản những thứ này công kích.

Ba hơi phía sau, Râu Trắng Pháp Sư hư ảnh phía trước đã bị lôi đình bao trùm.

Nguyên bản khôi ngô hư ảnh, lúc này trở nên có chút dữ tợn.

Ngay tại lúc đó, khí càng thêm kinh người ba đạo Cự Long còn quấn tam sắc mũi tên điên cuồng đánh tới.

Chỉ thấy hư ảnh vung tay lên, màu lam đậm kiếm quang càng phát ra ngưng thực hướng Tam Long chém tới.

Nhưng mà, phía trước vung chém mọi việc đều thuận lợi lam sắc kiếm quang khi nhìn đến một cái Long Thân lúc, trực tiếp bị đánh văng ra.

Chỉ thấy Sherry tay tại huy vũ, đỏ lên một cái giỏ hai cái Cự Long mãnh địa bay về phía màu lam đậm kiếm quang.

Đầy miệng cắn, điên cuồng thôn phệ.

Màu lam đậm kiếm quang trung tán phát năng lượng đang lấy một loại cực kỳ nhanh chóng tốc độ bị hai đầu Cự Long thu nạp.

Vẻn vẹn ngũ giây mà thôi, màu lam đậm kiếm quang khí thế liền so trước đó yếu đi hơn một nửa.

Hồng Phong liên minh, trung cấp Ma Pháp Tháp trung.

Xích Diễm sử dụng lúc này sắc mặt tái nhợt, không nghĩ tới tự mình ra tay dĩ nhiên gặp phải như vậy đối thủ khó dây dưa.

Đi qua hư ảnh thị giác, hắn nghiêm túc quan sát một chút hai phe thế lực.

Chỉ thấy nguyên bản hơn ba mươi tên Truyền Kỳ Pháp Sư, lúc này cũng chỉ còn lại có mười một gã, còn có hai gã ở vào cái kia phiến liền hắn cũng nhìn không thấu cực hạn trong bóng tối, không rõ sống chết mà đối diện, trên bầu trời đứng nghiêm bốn đạo thập phần cường hãn Truyền Kỳ cực hạn khí tức.

Mỗi một đạo, cũng không so với chính mình tên này tâm phúc thực lực yếu.

Cái này khiến hắn dọa sợ không nhẹ, nhận được tin tức, mới(chỉ có) ba ngày mà thôi, đối phương từ chỉ có hai gã Truyền Kỳ đến thoáng cái sở hữu bốn gã Truyền Kỳ cực hạn!

Không đúng, là sáu gã.

Tên kia triệu hồi ra cực hạn hắc ám sinh vật khủng bố cùng Thần Hi Lĩnh chủ dưới chân đầu kia Hắc Ám Cự Long kiên quyết là Truyền Kỳ cực hạn.

Lúc này, trán của hắn đã xuất hiện tích tích mồ hôi lạnh.

Không đến thời gian một tháng, sở hữu sáu gã Truyền Kỳ cực hạn, đây là hắn sống rồi nhiều năm như vậy, ở trong cổ sử đều chưa từng thấy qua yêu nghiệt tồn tại.

Lúc này hắn cũng không có đối kháng chi tâm, nếu là mình bản thể ở, tất nhiên có thể đem người này kích sát, chỉ là hiện tại chính mình đạo hư ảnh này, thực lực không nguyên tác thể vô cùng lưu lại cũng là cho đối phương làm chất dinh dưỡng đoán.

Cự đại Pháp Sư hư ảnh chậm rãi mở miệng: "Thần Hi Lĩnh chủ, lần này ngươi cũng dám đối với ta Hồng Phong liên minh xuất thủ, chờ(các loại) ta tự mình hàng lâm thời gian, là tử kỳ của ngươi!"

Dứt lời, tầm mắt của hắn trong nháy mắt tiêu thất, cự đại Pháp Sư hư ảnh trong nháy mắt từ Quang Huy chi thành bầu trời tiêu thất.

Chỉ thấy Moss Rad trước người quyển trục mãnh liệt lóng lánh, một đạo tràn đầy không gian khí tức quang mang trong nháy mắt đem sở hữu Hồng Phong liên minh đơn vị bao phủ ở.

Bị bao khỏa ở, bọn họ có thể nhìn thấy ngoại trừ đầy trời bạch quang, không có vật gì khác nữa.

Nghe thế nói lời nói, Lý Việt lâm vào sâu đậm không nói bên trong.

Chỉ cảm thấy cái này Hồng Phong người trong liên minh đầu đều tú đậu, cái gì lý luận Logic.

Ngươi tới tiến công ta, còn không cho ta phản kích ? Cái gì chó má Logic!

Nhưng mà, giờ khắc này ở Lý Việt một bên không gian thuật sĩ Bạch Linh cả kinh nói: "Không tốt! Bọn họ muốn chạy trốn!"

Sau một khắc, trong tay nàng pháp trượng bỗng nhiên hướng hư không giẫm xuống.

Một đạo mắt trần có thể thấy cuộn sóng ở trên hư không hiển hiện, hướng Hồng Phong liên minh một đám đơn vị đánh tới.

Làm cho vốn chuẩn bị sử dụng một đạo Nguyện Lực Lý Việt ngừng động tác trong tay, hắn nhớ nhìn, đến rồi Truyền Kỳ cực hạn không gian thuật sĩ, ở trên không gian phương diện tạo nghệ rốt cuộc có bao nhiêu mạnh mẽ.

Bất quá, hắn cho Carroll một cái thần sắc, để cho nàng mừng rỡ không thôi.

Đạt được cho phép, Carroll trong tay tử sắc Lôi Hồ xuất hiện lần nữa, tản ra trận trận sợ rằng khí tức.

Bất quá một hơi thở thời gian, đạo không này gian cuộn sóng liền vọt tới Hồng Phong liên minh trận doanh gần trước.

băng

Giống như thanh âm như sấm vang lên, thế nhưng nhưng không nhìn thấy một một xíu năng lượng quang ba thân ảnh.

Thế nhưng có thể thấy rất rõ ràng Hồng Phong liên minh đơn vị kịch liệt lay động, dường như muốn từ bao vây lấy hào quang của bọn họ bên trong rơi xuống.

Ổn định lại, Moss Rad thật sâu thở hắt ra: "Ai, cũng may như vậy công kích chỉ có một đạo, không nghĩ tới đối diện lại có tinh thông không gian pháp thuật cường giả, không bình thường a!"

Mà đang khi hắn vừa dứt lời, mãnh liệt va chạm để cho bọn họ lần nữa lay động.

băng

Như trước chỉ nghe tiếng vang, tìm không thấy năng lượng ánh sáng.

Trên bầu trời, Hồng Phong liên minh trận doanh trước, đã hiện đầy vô số không gian cuộn sóng.

Bạch quang bên trong, lần nữa ổn định lại phía sau, Moss Rad vội vã phát ra tiếng: "Đại gia không nên hốt hoảng, nhất định phải tin được, đây là Xích Diễm sử dụng tự mình ban thưởng dịch chuyển vị trí quyển trục, không cần trả sợ!"

"Như vậy công kích, đối phương nhất định không thể ngưng tụ nhiều lắm nói, không cần lo lắng."

". . . . ."

Lần này, hắn lời còn chưa dứt, lại là một trận mãnh liệt va chạm, để cho bọn họ ở bạch quang bên trong phiên giang đảo hải, hoảng loạn không thôi. . .

Lúc này, Lý Việt phía sau, Carroll trong tay sấm sét màu tím đã ngưng tụ ra một bả Lôi Đình Chi Chuy, thời khắc chuẩn bị đánh ra.

Liền tại không gian thuật sĩ Bạch Linh lại một đường không gian sóng gợn đánh tới bạch quang bên trên lúc, Carroll mãnh địa xuất thủ.

Gần một hơi thở thời gian, Lôi Đình Chi Chuy liền oanh kích đến bao vây lấy mọi người ánh sáng màu trắng.

Nguyên bản chỉ có một tay lớn nhỏ Lôi Đình Chi Chuy, đánh vào bạch quang bên trên trong nháy mắt biến lớn.

Một bả che khuất bầu trời Lôi Đình Chi Chuy để ngang Quang Huy chi thành bầu trời, hướng về phía phía dưới Hồng Phong liên minh đơn vị oanh kích xuống.

Lôi Đình Chi Chuy vừa xuất hiện, Tinh Linh Nữ Vu Sherry ngón tay vội vã chuyển động, nguyên bản nhanh chóng chuyển động chuẩn bị xông lên tam sắc mũi tên trong nháy mắt lui ra phía sau.

Ba đạo Cự Long phân biệt bay trở về nguyên bản năng lượng chi nguyên chỗ.

Không gian thuật sĩ cuộn sóng cũng đình chỉ oanh kích, chỉ là ở lớn Đại Lôi Đình chi chùy phạm vi công kích ở ngoài vây một đạo trong suốt bức tường ánh sáng.

Nhưng mà, bị bạch quang bao quanh Hồng Phong liên minh một đám đơn vị, hoàn toàn không biết lúc này bọn họ mặt dẫn đem là cái gì.

Ở không - cảm giác mê muội sau đó, Moss Rad trên mặt lộ ra vui mừng tiếu ý.

Ngay tại lúc đó, bọn họ phía trên cự đại Lôi Đình Chi Chuy bỗng nhiên oanh kích xuống, Moss Rad nụ cười trong nháy mắt ngưng kết ở tại cái này một giây.

Cả người lóng lánh sấm sét màu tím Lôi Đình Chi Chuy đem trên bầu trời, cái kia phiến bạch quang trong nháy mắt nổ nát.

Từng đạo Truyền Kỳ vẫn lạc dị tượng trong nháy mắt lóng lánh ở Quang Huy chi thành bầu trời, cái này dị tượng sao, làm cho Lý Việt không rõ có chút khó chịu. Mà phía dưới Quang Huy chi thành các thần dân, lúc này hoảng loạn không gì sánh được.

Thấy thế, Mike vội vã làm cho Thủ Hộ Thiên Sứ ra 1.1 tay.

Từng đợt thuộc về Thiên Sứ thoạt nhìn lên thập phần thần tính hào quang chiếu sáng toàn bộ Quang Huy chi thành, các thần dân khủng hoảng cảm giác trong nháy mắt biến mất.

Mà nhìn lên đến phương cái kia mạo hiểm kim sắc quang mang Thủ Hộ Thiên Sứ, không cần Mike thao tác, bọn họ đều không tự chủ quỳ lạy đứng lên.

Thế giới ngầm -- mới vừa đánh chết một gã Sử Thi tột cùng ám ưng Thần Thánh Thiên Sứ Angel cảm giác được trong cơ thể lại thêm ra một đạo Nguyện Lực, trên mặt lần nữa lộ ra một trận sắc mặt vui mừng.

Đều là thần tính sinh vật, nàng thu được Nguyện Lực tốc độ so với Carroll mà nói, thật sự là nhanh không chỉ một sao nửa điểm.

Mỗi nhớ tới Lĩnh Chủ đại nhân hỏi mình muốn Nguyện Lực lúc, nàng liền thập phần vui vẻ.

Vì thế, nàng nhìn phía dưới chiến trường, lần nữa xuất kích, kích sát một gã Sử Thi ám ưng để bày tỏ nội tâm vui sướng.

Nếu như đầu này ám ưng biết mình dĩ nhiên là nguyên do bởi vì cái này chết trước một bước, phỏng chừng biết tại chỗ thi biến. ..