Chương 352: Đầu bảng thưởng cho! .

Chương 352: Đầu bảng thưởng cho! .

Quang Huy chi thành bầu trời, phía trước liên tiếp Truyền Kỳ tử vong dị tượng toát ra không lâu, lại có lưỡng đạo càng cường hãn hơn dị tượng bốc lên.

Cũng cơ hồ là tại đồng nhất thời gian, treo ở Quang Huy chi thành một phương hư không cực hạn hắc ám trong nháy mắt tiêu thất.

Vốn là muốn thấy bên trong cường giả chân dung Nữ Vệ đoàn nhóm, lúc này thấy cư nhiên theo mất rồi, trong lòng như vuốt mèo giống nhau.

Lúc này Lý Việt mình cũng bị Ám Dạ sát thủ kinh khủng này lực sát thương khiếp sợ đến, thêm lên phía trước chết một gã Truyền Kỳ cực hạn, hiện tại thực đã là ba gã Truyền Kỳ cực hạn Pháp Sư chết ở Ám Dạ sát thủ trong tay.

Tuy là Thích Khách thập phần khắc chế Pháp Sư, thế nhưng ở đối mặt đồng dạng hai gã cường đại Pháp Sư, cũng có thể kích sát, chỉ có thể chứng minh tên này Thích Khách vượt quá nguyên bản cường đại. Cái kia đồng dạng vì Truyền Kỳ cực hạn hắc ám sát thần, sẽ càng cường đại hơn đến mức nào.

Nghĩ vậy, hắn nhìn một chút ảnh tử, khóe miệng không tự chủ hơi hơi nhếch lên.

Nhìn thấy một màn này chúng nữ, dồn dập ở trong lòng cho Lý Việt mông thượng một đạo thần bí khăn che mặt.

Từ khi nào bắt đầu, các nàng đều cho rằng thập phần hiểu rõ chính mình Lĩnh Chủ đại nhân.

Nhưng mà, hiện tại các nàng không biết lúc nào, Thần Hi Lĩnh rốt cuộc lại nhiều hơn như thế một đạo sinh vật cường hãn.

Từ đó, sở hữu địch tới đánh toàn bộ bị giải quyết xong.

Chỉ thấy Lý Việt sau lưng Thiên Khải Đế Vương áo choàng đón gió lay động, lóe trận trận huyễn lệ quang mang.

Thân ảnh của hắn từ Hắc Ám Ma Long thân thể cao lớn phía sau từng bước một bước ra.

Theo thân ảnh của hắn chậm rãi xuất hiện, vắt ngang trên bầu trời những thứ kia quái vật lớn hoàn toàn tiêu thất.

Hắn bước ra một mét lúc, băng sương Cự Hùng hóa thành đầy trời Phi Tuyết thản nhiên hạ xuống.

Hắn bước ra hai thước lúc, Liệt Diễm cự mãng hóa thành một đạo kịch liệt hỏa quang, cuối cùng tiêu tán ở Quang Huy chi thành bầu trời hắn bước ra ba mét lúc, cái kia 500 năm cơn lốc ngừng chuyển động, Janna thân ảnh chậm rãi hiển hiện.

Vốn là người bình thường các thần dân, chứng kiến phía trước treo ở bầu trời kinh khủng kia cự thú, đều hoảng sợ không thôi.

Lúc này chứng kiến bọn họ đều biến mất hết, lại bị Lý Việt trên người tán phát huyễn lệ quang mang soi sáng, trong nháy mắt, bọn họ trực tiếp đối với Lý Việt độ thiện cảm kéo căng.

Thành tựu thần trợ công Mike, tự nhiên cũng sẽ không bỏ qua loại này tập khen Nguyện Lực tốt nhất thời khắc.

Lúc này hướng về phía Thần Thánh Thiên Sứ sau lưng Lý Việt pho tượng quỳ lạy, đồng thời trong miệng còn lẩm bẩm: "Thần Chủ hàng thế! Cảm tạ Ngô Chủ hàng thân giải cứu chúng ta với trong nước lửa. . . ."

Phía sau chuỗi dài lời nói, đều là thần hóa Lý Việt.

Cái gì tàn sát ác long, tiêu diệt ma quật, chờ (các loại) nghe được hắn đều có chút sùng bái mình.

Đồng thời, hắn cũng hết sức phối hợp chấp nhận lấy Mike, tận lực làm cho sau lưng Thiên Khải Đế Vương áo choàng tràn càng nhiều chữa trị quang mang.

Sở hữu thần dân đang tắm đến chữa trị ánh sáng lúc, phía trước sợ hãi trong nháy mắt tiêu thất, một ít lúc trước trong chiến đấu thu được dư ba tổn thương thần dân cũng trong nháy mắt khỏi hẳn.

Không đến thời gian ba cái hô hấp, sở hữu thần dân dồn dập hướng về phía Lý Việt pho tượng quỳ lạy đứng lên.

Trong miệng cũng là theo Mike, toái toái niệm đến cái gì

"Cảm tạ Thần Chủ, Thần Chủ trường thọ, các loại ngữ."

Sau đó, chỉ thấy trong tay hắn xuất hiện số lượng cùng lóng lánh trận trận màu cam tia sáng pháp trượng.

Cánh tay hắn nhẹ nhàng huy vũ, cái này mấy cây mạo hiểm màu cam tia sáng pháp trượng chậm rãi rơi xuống Mike trước người.

Lý Việt cái kia giống như thần âm thanh âm cũng chậm rãi truyền ra: "Ta cảm giác các ngươi thủ hộ Quang Huy chi thành có công, do đó thưởng cho cường đại pháp trượng, hy vọng các ngươi về sau không quên gốc chức, cộng đồng bảo vệ cẩn thận Quang Huy chi thành!"

Nói xong, hắn cũng không quay đầu lại chậm rãi đạp biết Hắc Ám Ma Long trên lưng.

Chỉ lưu lại tiếp theo chúng kích động không thôi Pháp Sư nhóm.

Theo Hắc Ám Ma Long cánh khổng lồ vũ động, Lý Việt đám người thân ảnh chậm rãi biến mất ở Quang Huy chi thành bầu trời.

Hồng Phong liên minh --

"Bẩm Xích Diễm sử dụng đại nhân, giết chóc làm chủ đại nhân đoàn người sinh mệnh thủy tinh, mới vừa rồi, toàn bộ mất đi sáng bóng!"

Trung cấp Ma Pháp Tháp bên trong, lúc này Xích Diễm sử dụng nghe phía dưới Hôi Bào Pháp Sư bẩm báo ngữ, hắn mặt đều đen.

Chi đội ngũ này, chính là chính mình phụ tá đắc lực một dạng tồn tại, lúc này, dĩ nhiên tất cả nhân viên trận vong!

Hắn lửa giận trong lòng thoáng cái liền lên tới.

Chủ yếu nhất là ở tán đi ý thức của mình phía trước, hắn có thể nói rõ lai lịch của mình.

Coi như tất cả Pháp Sư không thể toàn bộ bình yên vô sự, thế nhưng chí cường cái kia vài tên Pháp Sư làm sao cũng phải cấp ta thả lại tới.

Nhưng lúc này, lại truyền đến chính mình phái đi người bị tiêu diệt hết tin tức.

Mặt mũi này, đánh đùng đùng vang!

Ngồi ở phía trên, hắn thật lâu không nói.

Mà quỳ lạy ở phía dưới Hôi Bào Pháp Sư mồ hôi đã chảy ướt lưng, nhưng cũng không dám lộn xộn mảy may.

Mười phút sau, Xích Diễm sử dụng thanh âm lạnh lùng vang lên lần nữa: "Đi! Tương diệt sát chủ sử dụng gọi tới!"

Nghe được cái tên này, quỳ lạy ở phía dưới Hôi Bào Pháp Sư trong lòng lộp bộp một cái.

Nửa giờ sau, đồng dạng khoác Hôi Bào, cả người tản ra ăn mòn khí tức giết chết làm chủ chậm rãi đi vào Ma Pháp Tháp bên trong. Lấy chứng kiến cái này Hôi Bào Pháp Sư giờ khắc này, Xích Diễm sử dụng xanh mét biểu tình trong nháy mắt tiêu thất, ngược lại làm một phó nồng nặc vui sướng.

"Ngươi đặt chân Bán Thánh rồi hả?"

Hôi Bào Pháp Sư cung kính mở miệng nói: "Giống như, Xích Diễm sử dụng đại nhân!"

Đạt được đối phương đích xác định, 337 Xích Diễm sử dụng càng thêm mừng rỡ.

"Hành, đã như vậy, ta an tâm."

"Ngươi đi giết một cái người!"

Sau đó, chỉ thấy Xích Diễm sử dụng ngón tay khẽ nhúc nhích, một màn ánh sáng xuất hiện ở giết chết làm chủ trước người.

Trong hình, nghiễm nhiên là Lý Việt đứng ở Hắc Ám Ma Long ở trên thân ảnh.

"Kim Cương mà thôi, xác định cần ta xuất thủ sao? Xích Diễm sử dụng đại nhân!"

Nghe giết chết làm chủ khinh miệt ngữ khí, Xích Diễm sử dụng vẻ mặt nghiêm túc mở miệng nói: "Đây là trên đại lục tân sinh vật, lĩnh chủ!"

"Chớ nhìn hắn mới(chỉ có) Kim Cương cấp bậc, thế nhưng giết chóc làm chủ đã chết ở tại hắn thống trị địa giới, ngươi phải cẩn thận!"

Nghe thế, giết chết làm chủ trong mắt lóe lên một tia chẳng đáng.

"Giết chóc làm chủ, hanh! Chết ở loại sinh vật này trong tay, cũng thật là quái mất mặt!"

"Được rồi, giao cho ta a, chờ ta dẫn theo đầu của hắn đưa cho ngươi thời điểm, ngươi liền sẽ không khẩn trương như vậy!"

Nói xong, hắn cũng không quay đầu lại xoay người rời đi.

Bước ra ngoài cửa lúc, hắn kinh khủng kia ăn mòn khí tức trong nháy mắt bạo phát.

Nhìn lấy giết chết làm chủ bối ảnh, Xích Diễm sử dụng sắc mặt âm trầm, lạnh giọng than thở.

"Ai, cái này đáng chết điều ước, nếu như Thánh Vực cảnh giới có thể xuất thủ, tiểu tử kia lúc này. . .".