Chương 353: Đại hình trang b (giả bộ) thất bại hiện trường chi ta có Sử Thi! .

Chương 353: Đại hình trang b (giả bộ) thất bại hiện trường chi ta có Sử Thi! .

Thần Hi Lĩnh trở lại lãnh địa trong chớp mắt, tự nhiên là trước đem bỏ qua tử sắc Kinh Cức Chi Hoa bù lại.

Nửa canh giờ sau, hơn ba trăm đóa tử sắc Kinh Cức Chi Hoa xuống bụng.

Ngày hôm nay vẫn không có Nữ thần may mắn lâm hạnh, giữ khuôn phép ba giờ tự do điểm thiên phú số lượng tiến nhập bảng skills.

Hắn mở ra thuộc tính của mình bảng bắt đầu kiểm tra đứng lên.

« tính danh: Lý Việt »

« chủng tộc: Nhân Tộc »

« thân phận: Lĩnh chủ »

« giai bậc: Kim Cương « thiên phú chiến đấu: Tốc độ 1v 22 « mẫn tiệp + 40% » tiến công 1v 22 « lực lượng + 70% » phòng ngự 1v 29 « thể chất + 45% » thi pháp 1v 22 « tinh thần + 45% » » « lãnh địa giai bậc thu được 30 điểm, ăn Kinh Cức Chi Hoa thu được 58 điểm »

« sinh sản thiên phú: Trồng trọt 1v 10 « đề cao lãnh địa lương thực sản lượng 100% » đốn củi 1v 2, đào quáng 1v 2, dược liệu 1v 5, ma dược 1v 5 đoán tạo 1v 10 « đề cao lãnh địa đơn vị đoán tạo vũ khí 50% tỷ lệ thành công » may vá 1v 0, luyện kim 1v 3, phụ ma 1v 4... »

« kỹ năng: Cao năng lực tràng... »

« lực lượng: 9 2.7 »

« thể chất: 93. 6 »

« mẫn tiệp: 9 2.3 »

« tinh thần: 98. 4 »

« điểm thiên phú số: 3 điểm »

« hỏa hệ thân thiện: 2 « hỏa hệ pháp thuật thi pháp tốc độ + 40% hỏa hệ uy lực pháp thuật + 20% » »

« thu phục chủng tộc: Huyết Lang Tộc »

« giới thiệu: Ngươi là một gã cường đại lĩnh chủ, của ngươi phát triển hoàn toàn có thể nói yêu nghiệt, thành tựu lãnh địa bảng đệ nhất, chiến lực bảng đệ nhất ba lĩnh chủ, ngươi là sở hữu lĩnh chủ hâm mộ nhất đối tượng »

« chú thích: Ngươi đã tiến giai đến Kim Cương ☆ ☆ ☆ thiên phú chiến đấu đẳng cấp cực hạn đề thăng tới 1v 30, sinh sản thiên phú cực hạn đề thăng tới 1v 50 »

Nhìn một chút một đám thiên phú chiến đấu đẳng cấp, hắn hao tốn một điểm tự do thiên phú đem điểm phòng ngự đầy, thành công lên tới 1v 30.

Bất quá thể chất một khối này, dường như đến rồi một cái cực hạn sau đó, gia tăng độ cung liền thập phần chậm chạp.

Liền tỷ như, phòng ngự của hắn thiên phú chiến đấu từ 29 cấp tăng lên tới 30 cấp sau đó, chi gia tăng rồi 1 % tăng phúc.

Lúc trước, đều là 5 điểm 5 điểm thêm.

Có hợp thành khuôn hắn, đều thăng cấp được chậm chạp như vậy, mà không có hợp thành khuôn còn lại lĩnh chủ, tiến độ có thể tưởng tượng được.

Trừ cái này một điểm ở ngoài, hắn thần kỳ phát hiện, hắn các hạng thuộc tính rốt cuộc lại có gia tăng rồi.

Tuy là đều chỉ gia tăng rồi hai ba điểm, thế nhưng đây hoàn toàn là phá vỡ thường quy.

Hắn cũng không có dựa vào bảo vật gì, mà là dựa vào chính mình gắng gượng tu luyện, một chút xíu đề thăng đi lên. Sở dĩ, hắn lúc này quyết định, về sau phải nhiều tu luyện, thiếu cho chúng nữ mở hội nghị.

Chúng nữ hiện tại thật sự là quá ảnh hưởng hắn tốc độ tu luyện.

Sở dĩ, ở vội vã đem còn lại hai điểm tự do thiên phú thêm đến tốc độ bên trên phía sau, dưới chân hắn ánh sáng nhạt thiểm thước, lúc này trở lại Thiên Không Chi Tháp, cho chúng nữ lần nữa mở ra dài đến mấy giờ hội nghị.

Sáng sớm hôm sau, Lý Việt thật sớm liền ngồi vào lĩnh chủ đại sảnh.

Đơn giản là ngày hôm nay, là một cái đặc thù thời gian, bảng danh sách ngày mở cửa.

Cũng là hắn đi tới thế giới này hơn một tháng ngày kỷ niệm.

Lúc này nói chuyện phiếm trong kênh nói chuyện, một đám lĩnh chủ trò chuyện hừng hực không ngớt, mà đề tài của bọn họ chỉ có một cái, lãnh địa Bảng Xếp Hạng xếp hạng.

Không thể nghi ngờ, Thần Hi Lĩnh tuyệt đối lại là đệ nhất.

Liền chỉ riêng hắn tốt lắm mấy ngày trước liền để lộ ra hai gã Truyền Kỳ, cũng đã đủ rồi.

Chớ nói chi là phía sau đấu giá hội trung, hắn Thần Hi Lĩnh còn thập phần hùng hồn xuất ra tám cái Truyền Kỳ cấp thăng cấp quyển trục, trực tiếp đem bọn họ xem trợn tròn mắt.

"Rốt cuộc lại đến kích động này lòng người thời khắc, không biết ta Thu Hà lĩnh có thể không thể vào bảng danh sách top 100 đâu, «."

Nếu không phải là biết Thánh Vực cấp bậc đột phá khó khăn, bọn họ thậm chí sẽ cho rằng Thần Hi Lĩnh đã sở hữu Thánh Vực cảnh giới đơn vị.

"Ta đi, ngươi cũng thực có can đảm nghĩ a, ta lãnh địa sở hữu một gã Sử Thi ta đều chỉ dám xa cầu tiến nhập trước 1000, ngươi là có cái gì cường hãn đơn vị, mới dám có ý nghĩ này."

"Ta đi, đại lão, sở hữu Sử Thi sinh vật đại lão."

"Xin hỏi, đại lão là như thế nào bồi dưỡng được Sử Thi sinh vật."

Liền tại phía trước tên kia lĩnh chủ cho là mình gần giả bộ một tay tốt 13 thời điểm, tên kia Thu Hà lĩnh lĩnh chủ ngữ trực tiếp làm cho hắn ngây tại chỗ.

"Cái này, ta Thu Hà lĩnh chỉ có ngũ minh sử thơ, cái kia nhìn trước mắt tới là không có hi vọng tiến nhập top 100, nghe ngươi nói như vậy, nửa lại ngươi chỉ có một gã Sử Thi cũng không dám xa cầu trước 1000."

Thấy kia người không có trả lời, nói chuyện phiếm trong kênh nói chuyện, tràn đầy nồng nặc tiếng cười nhạo.

"Ha ha ha ha, cái này ngu xuẩn, trang b (giả bộ) thất bại đại hình danh tràng diện chi ta có một gã Sử Thi."

"Ai, đều đầu năm nay, có thể còn sống sót ai còn không có Sử Thi đơn vị đâu, đi ra chém gió trang bị, cái này bị mất mặt a, thư thái a."

"Bất quá sở hữu một gã Sử Thi cùng có rất nhiều cái Sử Thi đúng là một cái đường ranh giới."

". Oa! Quỳ cầu đại lão phổ cập khoa học."

"Trên lầu ? 1!"

"Khái khái, ta đây liền phổ cập chút khoa học, có nói được chỗ không đúng quên các vị bao dung, chỉ ra liền có thể, không muốn làm được ta giống như mới vừa tên kia lĩnh chủ giống nhau."

Hắn vừa nói như vậy, lần nữa dẫn tới đám người cười to.

Dường như đây mới là tính tình thật người.

"Kỳ thực cái này cũng rất dễ hiểu, vì sao sở hữu một gã Sử Thi cùng sở hữu hơn Sử Thi là một cái đường ranh giới, nguyên nhân chính là ở chỗ có tính ngẫu nhiên."

"Tính ngẫu nhiên ?"

"Đối với, tính ngẫu nhiên."

"Đại gia ngẫm lại, nếu như một cái lãnh địa chỉ có được một gã Sử Thi, hắn là không phải đã có thể là chiếm được gì cơ duyên, một lần tình cờ đột phá."

"Mà loại cơ duyên này đâu, vừa vặn liền chỉ có một cái."

"Tỷ như phía trước Thần Hi Lĩnh bán đấu giá Sử Thi cấp thăng cấp quyển trục."

"Không phải nói thăng cấp quyển trục không tốt, ta chỉ là đánh cách khác, cũng không có bôi đen Thần Hi đại lão ý tứ, hy vọng không cần để ý."

Vẫn đang chú ý nói chuyện phiếm tần đạo Lý Việt khóe miệng hơi hơi nhếch lên.

Quả nhiên, có thể lưu lại lĩnh chủ nhiều ít vẫn là có chút bàn chải.

Liền riêng này phần trơn tru, phỏng chừng liền tránh ra không ít kiếp nạn.

Tỷ như, hiện tại chính mình liền thực đã đối với hắn có một ít hảo cảm phục.

"Sở dĩ, dựa vào loại này tính ngẫu nhiên sở hữu Sử Thi lãnh địa, một cái đơn giản là vận khí tốt, nhặt được Ma Tinh nhiều, thu được rất nhiều năng lượng."

"Loại này lĩnh chủ, chính là không có nắm giữ chân chính tiến giai Sử Thi phương pháp."

"Mà có lĩnh chủ, phía trước chính là Sử Thi đỉnh phong hoặc là cao hơn Truyền Kỳ cường giả."

"Dưới tình huống như vậy, chỉ cần bọn họ có đầy đủ tài nguyên, là có thể làm cho trong lãnh địa đơn vị đi theo tu luyện của hắn sổ tay thuận thuận lợi lợi tấn cấp đến Sử Thi."

"Chỉ cần tài nguyên đầy đủ, một dạng thiên phú không phải rất kém cỏi lãnh địa đơn vị cơ bản cũng có thể tuân theo cái này tu luyện sổ tay tiến nhập Sử Thi.".