Chương 354: Kim quang lóng lánh, bảng danh sách hiện! .

Chương 354: Kim quang lóng lánh, bảng danh sách hiện! .

"Sở dĩ, như vậy lĩnh chủ có thể bồi dưỡng được rất nhiều Sử Thi."

"Cái này chính là ta nói phân biệt, tổng kết mà nói chính là chỉ có một gã Sử Thi, rất có thể là lĩnh chủ không có nắm giữ tấn cấp Sử Thi phương pháp, dựa vào ngẫu nhiên tăng lên."

"Mà sở hữu vài danh Sử Thi lĩnh chủ, hoặc nhiều hoặc ít đều là đã biết làm sao tấn cấp Sử Thi, nắm giữ bí quyết lĩnh chủ."

Tên này lĩnh chủ sau khi nói xong, một đám lĩnh chủ bắt đầu thảo luận.

"Emmm, có đúng hay không, có Pháp Sư, Vu Sư, chính mình lĩnh địa lại không thể triệu hoán Phổ Thông Nhân Loại lời nói, đây chẳng phải là liền lành lạnh."

"Mà một ít cường đại Ma Thú, lại sở hữu Hoàng Kim chính là chủng tộc thượng hạn sừng heo, đây chẳng phải là cũng không có biện pháp đem thuộc hạ thành công đề thăng tới Sử Thi."

Mọi người ở đây tranh luận không nghỉ thời điểm, thời gian bỗng nhiên bất động. Bảng danh sách ngang trời, kim quang chói mắt.

Cửu Thiên Chi Thượng, một tấm kim quang chói mắt bảng danh sách từ trên trời giáng xuống.

Giờ khắc này -- cả tòa vạn tộc chiến trường, ức vạn số lượng lĩnh chủ, tất cả đều mắt không chớp nhìn chằm chằm.

Cự Long, Cửu Đầu Xà, Mỹ Đỗ Toa, Behemoth, Bất Tử Điểu, Cao Đẳng Tinh Linh, Titan, Cự Nhân, đỉnh tiêm Vu Sư, Truyền Kỳ Vu Yêu, Thánh Kỵ Sĩ chờ (các loại) đều ngừng thở, gắt gao nhìn chằm chằm trên bầu trời kim sắc bảng danh sách.

Rốt cuộc, bọn họ mong đợi lãnh địa bảng danh sách lần nữa hàng lâm.

Từng cái ánh mắt nóng rực, nhìn chòng chọc vào trên bầu trời kim sắc bảng danh sách.

Kim quang chói mắt bảng danh sách bên trên, từng hàng văn tự chậm rãi xuất hiện.

« lãnh địa bảng thưởng cho, mỗi 1903 0 thiên làm một kỳ, mỗi kỳ thưởng cho hướng về phía trước tăng lên »

« đợt thứ hai thưởng cho »

« đệ nhất danh: Năng lượng 1000000, Bạch Ngân ☆ ☆ binh chủng doanh địa kiến trúc bản vẽ * 1, Anh Hùng chi quả * 5, màu cam trang bị ma pháp * 3, đặc thù kiến trúc bản vẽ * 1 »

« tên thứ hai: Năng lượng 7 00000, Bạch Ngân ☆ binh chủng doanh địa kiến trúc bản vẽ * 1, Anh Hùng chi quả * 2, tử sắc trang bị ma pháp * 2, điểm thiên phú số lượng * 2 »

« tên thứ ba: Năng lượng 500000, Bạch Ngân ☆ binh chủng doanh địa kiến trúc bản vẽ * 1, Anh Hùng chi quả * 1, tử sắc trang bị ma pháp * 1 »

« 4- 6: Năng lượng 30000, Hắc Thiết ☆ ☆ ☆ binh chủng doanh địa kiến trúc bản vẽ * 1, Bạch Ngân ☆ ☆ ☆ mới mẻ tinh hạch * 5 »

« 7- 10: Năng lượng 20000, Hắc Thiết ☆ ☆ ☆ binh chủng doanh địa kiến trúc bản vẽ * 1, Bạch Ngân ** ☆ mới mẻ tinh hạch * 4 »

« 11- 20: ... »

« lãnh địa tích phân »

« phổ thông ☆ tính toán 1 phân »

« phổ thông ☆ ☆ tính toán 3 phân »

« phổ thông tính toán 10 điểm »

« Hắc Thiết ☆ tính toán 30 phân »

« Hắc Thiết ☆ ☆ tính toán 50 phân »

« Hắc Thiết tính toán 70 phân »

« Bạch Ngân tính toán 2.500 phân »

« Hoàng Kim tính toán 10000 phân »

« Kim Cương tính toán 150.000 phân »

« Sử Thi tính toán 80.000 phân »

« Sử Thi đỉnh phong tính toán 1900 0 0 phân »

« Truyền Kỳ sơ kỳ tính toán 15000 0 0 phân »

« Truyền Kỳ trung kỳ tính toán 2000000 phân »

« Truyền Kỳ hậu kỳ tính toán 3 00000 0 phân »

« Truyền Kỳ cực hạn tính toán 5.000.000 phân »

« Thánh Vực sơ kỳ tính toán tám chín phần »

« Anh Hùng đơn vị tích phân = binh chủng đơn vị * 3 »

"Năm viên Anh Hùng chi quả cùng một tòa đặc thù kiến trúc bản vẽ, cũng không tệ lắm!"

"Cái này, có thể đem Huyết Lang Thống Lĩnh cũng đề thăng thành Anh Hùng đơn vị."

Trọn năm viên Anh Hùng chi quả, hắn lại rõ ràng, đây là bực nào trọng yếu tài nguyên!

Anh Hùng đơn vị, đây chính là tuyệt đối bao trùm ở binh chủng đơn vị bên trên tồn tại!

Là có thể tăng cường toàn bộ binh chủng thực lực lãnh địa hạch tâm đơn vị!

Như Goblin thống suất Aure.

Tác dụng to lớn -- không tính là thực lực bản thân, đều có thể có thể so với cả một cái Goblin đại đội! Càng không cần phải nói.

Còn có một trương đặc thù kiến trúc bản vẽ!

Lần trước lấy được đặc thù kiến trúc bản vẽ là Sơn Lâm Kỵ Sĩ chuyển chức đại sảnh, Sơn Lâm Kỵ Sĩ quân đoàn cường hãn, từ mấy lần trước chiến dịch không khó coi ra, thập phần cường đại. Đặc biệt là tại bên trong rừng rậm chiến đấu, càng là như cá gặp nước, lại bây giờ Sơn Lâm Kỵ Sĩ quân đoàn không có một gã kỵ sĩ trận vong.

Kinh khủng này năng lực sinh tồn, vì hắn giảm bớt rất nhiều phiền phức.

Lần này đặc thù kiến trúc, không biết sẽ xuất hiện cái gì, hắn bắt đầu mong đợi.

Còn như cái kia hơn một triệu năng lượng cùng Bạch Ngân ☆ ☆ ☆ binh chủng doanh địa kiến tạo bản vẽ, hắn không có ôm quá lớn chờ mong xảy ra cái gì thứ hữu dụng.

"Chỉ bất quá, cái này trên bảng danh sách đệ nhất danh cùng đệ nhị danh chênh lệch là càng lúc càng lớn."

"Trước ba gã sau này thưởng cho thiếu lại chênh lệch càng nhiều, xem ra cái này bảng xếp hạng là đang để cho sở hữu lĩnh chủ tranh bể đầu đi tranh đoạt đệ nhất danh a!"

"Chỉ là đáng tiếc, có ta, bọn họ chỉ có thể tranh tranh thứ hai thứ ba."

Lúc này, sở hữu có thực lực lĩnh chủ ý tưởng cùng Lý Việt không hoàn toàn giống nhau.

Đối với đệ nhất, bọn họ đã không dám hy vọng xa vời, dù sao, lần trước lãnh địa anh hùng bảng đơn phía trên ba gã Truyền Kỳ, trực tiếp đem lòng tin của bọn hắn đả kích yên diệt.

Bọn họ chỉ có thể phóng bình tâm thái, đi tranh đoạt thứ hai thứ ba, dù sao thứ hai thứ ba thưởng cho cũng là hết sức phong phú.

Chỉ là lần này, trải qua hơn một tháng phát triển, rất nhiều doanh địa đã không còn là trước đây thuần thuần lĩnh chủ, còn rất nhiều thổ dân thế lực. Từ phía trước đấu giá hội không khó coi ra, sở dĩ, đám người không khó đoán ra, một lần này xếp hạng có thể sẽ có rất lớn sai biệt.

Hô -- kim sắc trên bảng danh sách.

Cái kia từng hàng liên quan tới tưởng thưởng chữ viết chậm rãi tiêu thất.

Sau đó ở phía dưới cùng, xuất hiện một nhóm chữ.

« thứ 100 danh: Quang Huy Lĩnh 17 3.500. »

Dòng này tin tức vừa ra, sở hữu lĩnh chủ trong lòng nhất thời cả kinh.

Phải biết rằng, cái này một tháng nhưng là đem sở hữu vẩy nước lĩnh chủ tiêu diệt, còn lại chính bọn họ đều ở đây thập phần nỗ lực phát triển.

Nhưng mà, lại cùng cái này 100 danh tướng sai cực xa.

37 3.500! Nguyên bản bọn họ cho rằng tối đa so với lần trước tăng gấp đôi, nhưng không nghĩ đến lật gấp hai còn nhiều hơn.

Cái này quang toàn bộ là Hắc Thiết ☆ ☆ binh chủng, đều đến gần hơn năm ngàn danh!

Mấy cái chữ này làm cho còn lại nghìn vạn lĩnh chủ cảm thấy tuyệt vọng.

"Ta vẫn luôn đang cố gắng phát triển, thế mà còn là liền những đại lão này ống quần cũng không đuổi kịp, ta mới(chỉ có) hơn 18 vạn điểm tích phân, liền bọn họ phân nửa cũng không đuổi kịp!"

Một chỗ mạo hiểm tia sáng kỳ dị lĩnh chủ trong đại sảnh, nhìn lấy treo cao bầu trời cái này kim sắc bảng danh sách, Quang Huy Lĩnh chủ không khỏi lau mồ hôi lạnh trên trán.

"Còn tốt, bảo trụ rồi xếp hạng."

Bất quá khi một đám lĩnh chủ nhớ tới lần trước Thần Hi Lĩnh tích phân, càng là kinh thán không thôi.

Một tháng trôi qua, cái này bảng danh sách một tên sau cùng mới chậm rãi vượt qua hắn phía trước tích phân hơn phân nửa.

Cái này liền khiến người ta cảm thấy có chút vô lực.

Chứng kiến thứ 100 danh tích phân, Lý Việt có một tia cảm giác cấp bách, liền thời gian một tháng, thứ 100 danh đều muốn đuổi bên trên một tháng trước chính mình.

Nếu là mình cả ngày bắt cá, cho dù có Ngón Tay Vàng, phỏng chừng cũng có bị siêu việt một ngày.

Tâm hắn dưới lúc này quyết định, nhất định phải mở rộng lãnh địa bản đồ.

Saint-Nazaire rừng rậm bất quá là mảnh này thánh nạp trên đại lục bị vứt bỏ địa giới, chỉ dựa vào bên này, là không có khả năng vẫn chiếm lấy bảng danh sách.

Chỉ có chinh phục càng thêm cường đại quốc gia cùng thế lực, mới có thể ngồi vững bảng một cái này một vị trí.

Một cái thu phục kế hoạch, trong nháy mắt ở đáy lòng hắn hiện lên.

Mình bây giờ sở hữu hai mươi lăm ngàn Nữ Vu quân đoàn, mười vạn băng sương kỵ sĩ quân đoàn, sáu chục ngàn Nguyệt Tinh Linh Cung Tiễn Thủ quân đoàn, 13 vạn nhiều Goblin quân đoàn, hơn mười ngàn Sơn Lâm Kỵ Sĩ quân đoàn.

Còn có chiến lực cực cao Nữ Vệ đoàn, Ám Dạ sát thủ, 50 thiên sứ quân đoàn!

Mặt khác, còn có mới vừa thu phục hơn 2 triệu Huyết Lang nhất tộc, nếu như chỉnh lý thành quân đoàn, tuyệt đối có thể có một chi cực kỳ cường hãn Huyết Lang đại quân đi ra.

Còn có 72 ức 2000 vạn năng lượng, chỉ cần khi lấy được 40 khỏa tế đàn thăng cấp thạch, hắn đem lãnh địa đề thăng tới Sử Thi ☆. ..