Chương 355: Kiêu ngạo thổ dân, Lý Việt phát ra tiếng.

Chương 355: Kiêu ngạo thổ dân, Lý Việt phát ra tiếng.

Đến lúc đó mình cũng có đầy đủ sức tự vệ, có thể an tâm triển khai tiến công.

Nếu như hắn cái ý nghĩ này bị còn lại lĩnh chủ biết, phỏng chừng biết phun máu ba lần. Liền tại hắn suy tư thấy, lóng lánh kim quang trên bảng danh sách lần nữa biến hóa.

Hô -- kim sắc trên bảng danh sách.

Từng tên một lĩnh địa danh xưng chậm rãi xuất hiện.

Đệ 99 danh, Bạch Mộc lĩnh. . .

Thứ chín mươi tám danh, Hải Triều lĩnh... Thứ chín mươi bảy danh, Kỳ Tích thành... Thứ chín mươi sáu danh... Sở hữu lĩnh chủ đều gắt gao nhìn chằm chằm.

Dù cho tuyệt đại bộ phận lĩnh chủ đã đi qua tính toán, biết được chính mình xa xa không đến trăm tên phía trước.

Nhưng như trước nhìn chằm chằm bảng danh sách.

Đây chính là top 100 lĩnh chủ a.

Những lãnh chúa này, đã có rất lớn tỷ lệ chính là phía sau top 100 cường giả.

Mà phía trước lần đầu tiên bảng danh sách, chỉ có thể nói rõ một ít lĩnh chủ vận khí tốt, chiếm được cường hãn binh chủng.

Hiện nay đến xem, đã có một ít phía trước trên bảng danh sách biến mất.

Rất hiển nhiên, chính là cái loại này gì cũng không hiểu manh mới, cuối cùng chết ở thao tác bên trên.

Làm xếp hạng đến 87 tên thời điểm, lãnh địa tích phân đã đạt tới hơn 40 vạn.

Đã sắp tiếp cận ba mươi ngày trước Lý Việt.

Cuối cùng, ở 85 tên thời điểm, phía trước Lý Việt tích phân bị hạ thấp xuống.

Nhưng mà, hắn hiện tại nhưng là không có chút nào lo lắng.

Hắn hiện tại, liền quang hai gã Thánh Vực sơ kỳ thì có hai triệu tích phân, dễ dàng là có thể cầm xuống đệ nhất.

Hô -- trên bảng danh sách xuất hiện lần nữa từng hàng chữ viết.

« tên thứ mười: Tịch vũ lĩnh, 19 80.000 »

Một tòa cung điện hoa lệ trung, chứng kiến chữ đạo này tích, bị đám người vờn quanh, người khoác thuần trắng trường bào tịch vũ Đại Vương Tử chân mày nhỏ bé Trâu.

"Làm sao sẽ mới(chỉ có) tên thứ mười! Ta lãnh địa nhưng là có hai gã Truyền Kỳ, dĩ nhiên mới(chỉ có) tên thứ mười!"

"Cái kia người trước mặt sẽ có nhiều cường đại, có thể hay không cũng là những đế quốc khác nhân!"

Chỉ là hắn thoại âm rơi xuống, cũng không có người đáp lại hắn, chỉ bởi vì giờ khắc này ngoại trừ lĩnh chủ bên ngoài, phía ngoài thời gian thực đã đình chỉ.

Hô -- tên thứ mười tin tức chậm rãi tiêu thất, tên thứ chín tin tức chậm rãi xuất hiện.

« tên thứ chín: Phi Phượng lĩnh 2 1 80.000 »

Phi Phượng Vương Triều -- chứng kiến thứ hạng của mình, mang Đức An na hưng phấn tại chỗ nhảy lên một chi đẹp đẽ vũ đạo, đáng tiếc không người có thể thấy.

Hô -- Đệ Bát Danh tin tức chậm rãi xuất hiện.

« Đệ Bát Danh: Hồng Phong lĩnh 229 000 0 »

Hồng Phong liên minh.

Trung cấp Ma Pháp Tháp bên trong, một gã áo bào trắng Pháp Sư đứng ở trong đại sảnh, nhìn lên bầu trời bảng danh sách, lại nhìn chung quanh một vòng bên trên Phương Tĩnh dừng bất động đám sứ giả, khóe miệng của hắn hiện lên mỉm cười.

Hô -- « Đệ Thất Danh: Ma Thổ 25 80.000 »

« tên thứ sáu: Ma Uyên 269 8000 »

« hạng năm: Vu Sư công hội 278 900 0 »

« tên thứ tư: Thần Ma mộ địa 30 1 4000 »

Chứng kiến cái này ngay cả lấy bốn gã Hắc Ám Thế Lực, sở hữu lĩnh chủ trong lòng cả kinh.

"Những thứ này dường như đều là Ác Ma cùng Hắc Ám Thế Lực a, đã mạnh như vậy à?"

"Ai, những thế lực này, cũng không giống như mỗi cái đại đế quốc, cần duy trì trên mặt nổi tồn tại, bọn họ chỉ cần ở trong bóng tối chậm rãi phát triển liền có thể, sở dĩ một dạng tương đối giàu có."

Nghe thế giải thích, một đám lĩnh chủ trong nháy mắt thoải mái.

"Thì ra là thế, trách không được ta xem phía trước cái kia ba đại đế quốc thế lực, dĩ nhiên có không có bọn họ xếp hạng cao."

"Ai, cũng không phải sở hữu thủ đô đế quốc coi trọng lĩnh chủ, giống như đế quốc chúng ta, liền thập phần không thèm để ý."

"Ai, thương cảm ta một Ngũ Vương Tử, dĩ nhiên phải dựa vào chính mình tham sống sợ chết, đến nay cũng mới khó khăn lắm đạt được bốn mươi bảy người."

"Ta đi, đại lão, cần tiểu đệ sao?"

"Ta tích phân một trăm tám chục ngàn!"

"Trên lầu thêm một, ta tích phân một trăm bảy chục ngàn!"

"... . ."

Hô -- trên bảng danh sách, xuất hiện lần nữa từng hàng chữ viết.

Đám người dồn dập tập trung tinh thần, đây là bọn hắn quan tâm nhất tồn tại.

« tên thứ ba: Thiên Không Chi Thành 4 250000 »

"Thiên, hơn bốn trăm vạn tích phân, cái này cần có bao nhiêu Truyền Kỳ tồn tại a!"

"Khủng bố, khủng bố, Thiên Không Chi Thành phóng đại chiêu, đây tuyệt đối là chúng ta phía kia thế giới đỉnh cao tồn tại."

"Để cho ta mù đoán một lớp, tên thứ hai sẽ là ai."

"Ta đoán sẽ là truyền thuyết kia trung kéo dài qua đại lượng thế giới, hoàn toàn do không gian pháp sư tạo thành Không Động Chi Vực!"

"Ngươi suy đoán này rất có thể thất bại, Không Động Chi Vực, phỏng chừng bây giờ còn đang khắp nơi cơ cấu không gian pháp trận, vẫn chưa hoàn toàn phát triển đâu."

"Ta cho rằng sẽ là săn giết không ít Thần Linh Tử Vong Chi Tâm!"

"Nguyên do bởi vì cái này bảng danh sách càng thêm nghĩ đào tạo Chí Cường Giả, sở dĩ Tử Vong Chi Tâm sắp xếp đệ nhị khả năng tính rất rất lớn!"

"Ta đặt Vân Trung Thành, Thiên Sứ đều là cực kỳ cường đại tồn tại, đặc biệt còn có thế giới ngầm phong phú như vậy thức ăn, thập phần có thể cấp tốc phát triển."

. . .

Liền tại một đám lĩnh chủ ánh mắt mong đợi trung.

Hô -- trên bảng danh sách chữ viết chậm rãi hiển hiện.

« tên thứ hai: Vân Trung Thành 4 3 00000 »

"Tấm tắc, đám ác ma ác mộng tới."

Một tòa mây mù vấn vít lĩnh chủ trong đại sảnh, nhìn lên bầu trời cái kia kim quang rực rỡ bảng danh sách, Vân Trung Thành lĩnh chủ trên gương mặt xinh đẹp xuất hiện mỉm cười.

Giống như, nếu không là thế giới ngầm có nhiều như vậy Ác Ma, vừa vặn hắn Quang Minh Thánh Tài Giả có thể hoàn mỹ khắc chế Ác Ma, thu được đại lượng năng lượng, nàng hoàn toàn không có khả năng đi tới bảng hai cái này vị trí.

Chỉ là, đồng thời, nàng cũng ở buồn bực.

Cái kia hai đại thập phần cường hãn thế lực đi cái kia.

Lúc này -- thánh nạp đại lục, một chỗ cực kỳ ẩn núp sơn cốc bên trong.

Nhìn về chân trời cái kia một đạo kim quang chói mắt bảng danh sách, một gã cả người bốc lấy hắc khí lĩnh chủ phát ra một trận rống giận.

"Thổ dân thế lực, ta Tử Vong Chi Tâm cùng các ngươi không để yên!"

"Cũng dám đánh lén ta!"

Bên kia, cơ hồ là đồng dạng ẩn núp địa thế.

Cả người nổi lơ lửng hư vô khí tức Không Động Chi Vực lĩnh chủ sắc mặt tái xanh.

"Không nghĩ tới, ta Không Động Chi Vực vậy mà lại ở loại địa phương này ăn loại thiệt thòi này, các ngươi những thứ này thổ dân thế lực tất nhiên phải trả giá thật lớn!"

Mà cái này hai thế lực lớn không có lên bảng, cũng để cho một đám lĩnh chủ nghi kỵ không ngớt.

"Vậy làm sao sẽ, Không Động Chi Vực cùng Tử Vong Chi Tâm cái này hai thế lực lớn dĩ nhiên không có tiến nhập top 100!"

"Thiên nột, đây chính là một phương thực lực cường hãn, phía trước bảng hai bảng ba tồn tại a!"

Đúng lúc này, một đạo cực kỳ phách lối lời nói từ nói chuyện phiếm tần đạo toát ra.

"Hanh, cái gì cường đại, còn Không Động Chi Vực, còn không phải là bị ta Hồng Phong liên minh truy sát đến như con chó, khắp nơi trốn tránh."

"Ha ha ha, vậy thì các ngươi Hồng Phong liên minh mạnh mẽ một ít, ta tịch Vũ Đế quốc chỉ có thể đem Tử Vong Chi Tâm tới gần tuyệt cảnh mà thôi!"

"Ai, ngươi là không biết, lúc đó cái kia Tử Vong Chi Tâm lĩnh chủ bộ dáng chật vật, nghĩ tới ta liền không nhịn được cười, ha ha ha ha!"

"Đám kia Không Động Chi Vực không gian pháp sư cũng giống như vậy, ha ha ha ha."

Lời này, nghe được một đám lĩnh chủ kinh thán không thôi.

Thổ dân thế lực thực sự xuất thủ, thực sự đối với cường hãn thế lực động thủ.

Mà đúng lúc này, một đạo huyễn lệ tự thể phát sinh.

"Tịch Vũ Đế quốc, Hồng Phong liên minh là đem, các ngươi gần đây cấp tốc chọn xong phong thuỷ bảo địa, đừng chờ ta giết đến tận cửa lúc chôn xương hoang dã sẽ không tốt trượng!".