Chương 356: Khủng bố tích phân, Sơn Vũ Dục Lai! .

Chương 356: Khủng bố tích phân, Sơn Vũ Dục Lai! .

Kèm theo này đạo lời nói, lãnh địa kim bảng ở trên chữ viết chậm rãi hiển hiện.

« đệ nhất danh: Thần Hi Lĩnh ** »

Tràng diện trong nháy mắt tĩnh mịch.

Vốn là nghĩ cãi lại hai gã đại thế lực lĩnh chủ trong nháy mắt trong lòng hơi hồi hộp một chút, không dám lên tiếng.

"Trời ạ, cái này, cái, mười, trăm, ngàn, vạn, ức!"

"275 triệu! Thiên, hù chết người a!"

"Làm sao có thể có nhiều như vậy tích phân, cái này cần cần bao nhiêu danh truyền kỳ tài có thể chồng chất ra nhiều như vậy tích phân."

"Ám nhất danh truyền kỳ sơ kỳ một triệu rưỡi tích phân mà tính, cái này cần hơn một trăm tám mươi danh truyền kỳ!"

"Thượng Đế a, đây là của ngươi này đồng liêu sao?"

"Tại sao muốn phái tới mạnh mẽ như vậy yêu nghiệt tồn tại đả kích chúng ta."

"Thần Hi đại lão da trâu, thần tượng của ta!"

"Thật sự là quá cường đại, các ngươi những thứ này thổ dân sẽ chờ run rẩy a, cũng dám đuổi giết chúng ta lĩnh chủ!"

"Tự chúng ta giết mình có thể, thế nhưng các ngươi liền không thể di chuyển."

Nói chuyện phiếm trong kênh nói chuyện, thoáng cái liền kịch liệt.

Lúc này sở hữu Đế Quốc hoặc là thế lực cường đại lĩnh chủ cũng không dám mở miệng, bọn họ chỉ có thể đem tin tức này lưu đến kim bảng hiện thế thời gian sau khi biến mất tại làm quyết định.

Mới(chỉ có) hơn một tháng, là có thể có nhiều như vậy Truyền Kỳ, đã có thể so với một phương thế lực lớn.

Hô -- « đợt thứ hai lãnh địa bài danh kết thúc, kỳ thứ ba lãnh địa bài danh chính thức bắt đầu, hy vọng chư vị lĩnh chủ nỗ lực lên chế tạo lãnh địa, sản xuất cường giả »

Chữ đạo này tích kèm theo kim quang lóng lánh bảng danh sách cùng nhau, chậm rãi tiêu thất. Chung quanh thời gian lần nữa lưu động đứng lên.

Ẩn nấp sơn cốc bên trong, Tử Vong Chi Tâm lĩnh chủ nhìn lấy nói chuyện phiếm trong kênh nói chuyện như trước lóng lánh tự thể, lâm vào thời gian dài trầm tư.

"Có lẽ, đầu nhập vào Thần Hi Lĩnh, có cơ hội báo thù!"

Bên kia, vài tên không gian pháp sư cũng là ý tưởng giống nhau, chỉ là bọn hắn lập tức liền làm ra khỏi hành động.

Lúc này cấu kiến đi trước Saint-Nazaire rừng rậm trận pháp truyền tống.

Thành tựu bảng một Thần Hi Lĩnh, bọn họ tự nhiên phá lệ quan tâm, lưu lại địa chỉ.

Kim bảng sau khi biến mất, các đại trong thế lực, tràn đầy một mảnh tiếng cười vui.

Đương nhiên, ngoại trừ tịch Vũ Đế quốc cùng Hồng Phong liên minh ngoại trừ.

Tịch Vũ Đế quốc -- ám trong sảnh, nghe cùng với chính mình cái này đại lời của con, tịch vũ Quốc Vương lửa giận trong lòng vạn phần, lúc này, hắn có điểm hoài nghi mình con trai này có phải hay không tự mình. Tại sao ngu xuẩn như vậy.

"Con a, ngươi làm sao hồ đồ như vậy."

"Nếu là muốn ác liệt như vậy, chúng ta lúc đó vì sao phải lặng lẽ liệp sát Tử Vong Chi Tâm lĩnh chủ đâu!"

"Ngươi có nghĩ tới hay không!"

Nghe thế, Đại Vương Tử đinh cùng với chính mình Phụ Vương, thập phần tự tin nói ra: "Phụ Vương không cần phải lo lắng, bây giờ thứ hai thứ ba đã bị chúng ta liệp sát lĩnh chủ thế lực cường hãn thế lực bắt được, những lãnh chúa này bất quá là một đám ô hợp chi chúng mà thôi, không cần phải lo lắng."

"Hơn nữa ta trong lãnh địa tên thứ hai Truyền Kỳ cũng muốn bồi dưỡng ra tới, đến lúc đó, ta đem càng cường đại hơn!"

Nghe thế, tịch vũ Quốc Vương bất đắc dĩ đỡ lấy cái trán: "Ai, tạo cái gì nghiệt a!"

Đợi Đại Vương Tử sau khi rời đi, hắn lập tức cử bút.

"Hồng Phong liên minh. . . ."

Bên kia, nghe phía dưới áo bào trắng Pháp Sư lĩnh chủ ngữ, phía trên làm chủ cùng bát đại lần sử dụng trong nháy mắt rơi vào trầm tư.

Hồi lâu, Xích Diễm sử dụng chậm rãi mở miệng: "Đã như vậy, sự tích đã bại lộ, vậy không kiêng nể gì cả a!"

"Ta Hồng Phong liên minh sừng sững thánh nạp đại lục nhiều năm như vậy, sợ hãi nhóm người này đòn bẩy mới xuất hiện lĩnh chủ sinh vật không thành!"

"Không sợ các ngươi nói, ta đã thăm qua Thần Hi Lĩnh tận đáy, chỉ cần Thánh Vực có thể xuất thủ, hắn trong nháy mắt bị chết không chỗ có thể ẩn giấu."

"Coi như Thánh Vực không thể ra tay, phái thêm một ít Truyền Kỳ cực hạn Pháp Sư, hắn cũng ăn không tiêu."

"Lần trước đối chiến, hắn cũng chỉ muốn năm tên Truyền Kỳ cực hạn, chỉ cần ba đánh một, nhất định có thể kéo chết bọn họ!"

Nghe được Xích Diễm sử lời nói, trong đại sảnh truyền đến nồng nặc tiếng thở dài.

Ngồi ở chủ vị làm chủ chậm rãi mở miệng: "Ai, nếu cái này dạng, cũng chỉ có thể làm như vậy."

"Thánh Vực xuất thủ tất nhiên là chuyện không thể nào, cái kia còn lại lần sử dụng, mỗi người phái ra ba gã Truyền Kỳ cực hạn giao cho Xích Diễm điều khiển ngón tay vung, nhất định phải đem Thần Hi Lĩnh bóp giết từ trong trứng nước."

Liền tại Xích Diễm sử dụng chuẩn bị lĩnh mệnh nói lời cảm tạ thời điểm, một bên Thần Mộc sử dụng thình lình mở miệng: "Làm chủ đại nhân! Không thể a!"

"Chúng ta mỗi tọa Pháp Sư Tháp, tối đa cũng chỉ có năm tên Truyền Kỳ cực hạn tồn tại."

"Nếu như thoáng cái đều phái đi hơn phân nửa lực lượng, nếu như tổng bộ bị tập kích, đem thiết tưởng không chịu nổi a!"

Thần Mộc sử dụng nói xong, còn lại sứ giả vội vã tán thành, tán thành Thần Mộc sử quan điểm.

Trước đây Xích Diễm tháp Truyền Kỳ cực hạn tối đa, sở dĩ bọn họ không dám nhiều làm trái hắn, bây giờ hắn mình nhưng tổn thất nặng nề, liền Hôi Bào Pháp Sư đều lấy ra sử dụng, có thể thấy được bên ngoài của cải đã tróc khâm kiến trửu, tự nhiên không cần tái sợ hãi.

Nhìn lấy từng cái bình thường cũng không dám nhiều lời lần sử dụng, Xích Diễm sử dụng phẫn nộ vừa bất đắc dĩ chỉ vào đám người. . .

"Các ngươi, các ngươi!"

Thấy thế, Thiên Thủy dùng ra miệng nói: "Xích Diễm sử dụng, hiện tại đã không giống ngày xưa, hơn nữa ngươi không phải nói, cái kia Thần Hi Lĩnh chỉ có năm tên Truyền Kỳ cực hạn nha."

"Lúc này mới hơn 30 ngày, những thứ này Truyền Kỳ cực hạn sinh vật tất nhiên không có quá mạnh mẽ sức chiến đấu."

"Hai đánh một đã đủ rồi, hơn nữa chúng ta mỗi tọa trung cấp Ma Pháp Tháp đều ra ba gã Truyền Kỳ cực hạn Pháp Sư thật sự là có chút quá xa xỉ."

"Dùng đám kia người đông phương lời nói mà nói gọi, giết gà sao lại dùng đao mổ trâu, sở dĩ, ta kiến nghị mỗi tọa Ma Pháp Tháp ra một gã là được rồi."

"Cái này dạng, chúng ta ra khỏi bảy tên Truyền Kỳ cảnh giới cực hạn Pháp Sư, thêm lên ngươi Xích Diễm tháp vốn là sở hữu đông đảo Truyền Kỳ cực hạn, tất nhiên có thể dễ dàng nghiền ép chết Thần Hi Lĩnh cái này con kiến nhỏ."

Nghe được phía trên kịch liệt thảo luận, ngồi ở phía dưới áo bào trắng Pháp Sư lĩnh chủ khóe miệng hiện lên một tia Âm Tà tiếu ý.

"Hanh, tiêu diệt Thần Hi Lĩnh, ta định nhưng có thể ngồi vững đệ nhất bảo tọa, đến lúc đó!"

"Hừ hừ, ta đơn độc thành lập một tòa Pháp Sư Tháp. . ."

Nghe Thiên Thủy sử lời nói, Xích Diễm sử dụng chỉ phải bất đắc dĩ nói ra: "Ta, ta Xích Diễm tháp hiện tại chỉ có hai gã Truyền Kỳ cực hạn Pháp Sư!"

Đạt được Xích Diễm sử dụng tự mình thừa nhận, còn lại sứ giả khóe miệng hơi hơi nhếch lên.

Sư

"Ah, nguyên lai là cái này dạng a, cái kia Xích Diễm khiến cho ngươi nói sớm đi, bằng không chúng ta cũng không biết ngươi dĩ nhiên, ha ha ha ha dĩ nhiên chỉ có hai gã Truyền Kỳ cảnh giới cực hạn pháp "

"Ha ha ha!"

Nhìn lấy cao thấp 4. 6 một đám tháp sử dụng, Xích Diễm sử dụng nhãn thần âm lãnh.

Tại hắn cường thế lúc, những người này ai mà không khúm núm, nói một ... gần ... Là một.

Nhưng mà, ngày hôm nay, hắn lại bị những tiểu nhân này cười nhạo.

Nghĩ vậy, trong lòng hắn đối với Thần Hi Lĩnh ngoan ý càng thêm nặng.

"Ta cảm thấy, vẫn là giao cho làm chủ đại nhân tới định đoạt!"

Nghe thế, làm chủ tâm tình cũng là tốt.

Nếu như những thời gian khác, nào có lời của hắn quyền, đều là Xích Diễm sử không bán hai giá.

Ngày hôm nay, hắn rốt cuộc có thể thật tốt ra một ngụm giấu ở trong lòng nhiều năm ác khí.

Hắn ho khan một tiếng, sửa sang lại một phen pháp bào, chậm rãi mở miệng nói: "Ân, ta cảm thấy chư vị tháp sử dụng nói xong cũng thập phần có đạo lý."

"Vậy y theo chư vị nói, còn lại bảy tòa trung cấp Ma Pháp Tháp đều ra hai gã Truyền Kỳ cực hạn Pháp Sư, cùng nhau đi tiêu diệt cái này phách lối Thần Hi Lĩnh!"..