Chương 357: Kinh người thưởng cho, Thiên Sứ Chuyển Sinh Trì! .

Chương 357: Kinh người thưởng cho, Thiên Sứ Chuyển Sinh Trì! .

Thần Hi Lĩnh -- Lý Việt có chút chân mày nhỏ bé Trâu, lần này, tự mình tính là cùng hai đại thổ dân thế lực tuyên chiến.

Bất quá hắn không hối hận, vừa vặn, nhân cơ hội bành trướng lãnh thổ.

Dù sao, có mạnh mẽ đại đế quốc chống đỡ, như trước chỉ có thể đặt chân đệ thập cùng tên thứ chín, hoàn toàn không cần phải lo lắng.

Sau đó, hắn mở ra đã sáp nhập vào hệ thống thao tác giao diện bên trong lãnh địa Bảng Xếp Hạng.

Tiểu Hồng điểm bị điểm mở phía sau, một đạo gợi ý tại hắn trước mắt hiển hiện.

« chúc mừng ngươi thu được thời kỳ thứ nhất lãnh địa bảng bài danh thứ nhất »

« năng lượng 1000000 »

« chúc mừng ngươi thu được như sau thưởng cho »

« Bạch Ngân ☆ ☆ kiếm sĩ doanh địa kiến trúc bản vẽ »

« Anh Hùng chi quả * 5 »

« khang Punas chi giày »

« nhiều Mira phần che tay »

« nhỏ bé Mies Doc pháp trượng »

« Thiên Sứ Chuyển Sinh Trì »

Nguyên bản không đúng doanh trại này kiến trúc bản vẽ ôm quá lớn kỳ vọng hắn, trong nháy mắt đại hỉ.

Đơn giản là hiện tại hắn Thần Hi Lĩnh có cường hãn chủng tộc thật sự là nhiều lắm.

Bất kể là Tinh Linh, Thiên Sứ, Nữ Vu, Cự Long, đều hết sức cường hãn, càng chưa nói còn lại 12 kỵ sĩ.

Mà bây giờ, cư nhiên tới không so những thứ này chủng tộc kém kiếm sĩ.

Kiếm sĩ, chính là lực công kích cường hãn nhất chủng tộc một trong, một dạng đồng đẳng cấp kỵ sĩ đều không phải là đối thủ, bên ngoài trình độ cường hãn, có thể tưởng tượng được. Mỗi một tên kỵ sĩ, có lực lượng không chỉ là có tọa kỵ thêm được bản thân, còn có đồng dạng cường hãn tọa kỵ.

Sở dĩ, cùng với đối địch trên cơ bản lúc lấy một địch ba.

Mà kiếm sĩ chỉ dựa vào một người một kiếm, liền có thể đối địch.

Có thể nói cường hãn.

Mặt khác, hắn tra xét một phen, ba cái chanh sắc trang bị thuộc tính cũng thập phần không sai, phóng tới bán đấu giá tần đạo có thể bán không ít năng lượng.

Nhưng mà, cuối cùng một cái đặc thù kiến trúc bản vẽ, trực tiếp làm cho hắn kinh hô không ngớt.

Thiên Sứ Chuyển Sinh Trì! Đây là muốn làm cho hắn vốn cũng không nhiều Thiên Sứ bộ đội càng cường đại hơn sao!

Hắn đã có chút không kịp chờ đợi muốn kiểm tra Thiên Sứ Chuyển Sinh Trì thuộc tính.

Theo dưới chân hắn quang mang chớp thước, trong nháy mắt từ lĩnh chủ đại sảnh đến Thần Hi Lĩnh phương bắc doanh địa.

Nhìn lấy trong tay Thiên Sứ Chuyển Sinh Trì bản vẽ, bất kể là hoa văn vẫn là quang mang, đều hiện ra hết bên ngoài xa hoa.

Hắn đứng ở tòa kia thuần trắng cung điện doanh địa trước, đây là Quang Minh Diệu Linh doanh địa, sản sinh Thần Thánh Thiên Sứ địa phương.

Phía trước hắn luôn cảm giác mình những thứ này Thần Thánh Thiên Sứ sai chút vật gì.

Sau đó, hắn lựa chọn Quang Minh Diệu Linh bên cạnh, phóng ra trong tay đặc thù kiến trúc bản vẽ.

Nồng nặc lại nhức mắt kim quang hiện lên, một tòa tràn đầy thật sâu hào quang ao nước xuất hiện trước mắt.

"Đây chính là Thiên Sứ Chuyển Sinh Trì sao? Quả nhiên đại khí!"

Nói là ao nước, nhưng trong đó tán phát năng lượng cực kỳ khủng bố, có chút giống là trong truyền thuyết Thánh Dịch.

Bất quá đáng tiếc đặc thù trong kiến trúc đồ vật cũng không thể lấy ra, bằng không hắn trực tiếp phóng tới bán đấu giá tần đạo, lập tức cũng biết thứ này nội tình.

Mà ở ao nước Đông Tây Nam Bắc bốn cái phương vị, phân biệt đứng nghiêm một đạo trong suốt trung mang theo một chút kim quang tượng thiên sứ.

Phía sau đều mọc mười hai đôi cánh chim.

"Cái này, chính là mọc mười hai cánh Thiên Sứ sao?"

Không thể không nói, cái kia mười hai đôi cự đại cánh chim thoạt nhìn lên thập phần đồ sộ.

Thảo nào thành niên chính là Bán Thần cấp bậc tồn tại.

Sau đó, hắn bắt đầu kiểm tra Thiên Sứ Chuyển Sinh Trì thuộc tính.

« kiến trúc tên gọi: Thiên Sứ Chuyển Sinh Trì »

« các loại kiến trúc cấp: Thánh Vực cấp »

« giới thiệu: Thiên Sứ đơn vị có thể vào Thiên Sứ Chuyển Sinh Trì, thu được thanh tẩy, giác tỉnh Thiên Sứ bản mệnh Thần Nguyên, tiếp thu hơi lớn Thiên Sứ Chi Quang truyền thừa thanh tẩy, dùng cái này bước qua Ấu Niên Kỳ, tiến nhập chân chính Trưởng Thành kỳ »

« tốc độ: 1 danh »

« chú thích: Tiếp thu quá Thiên Sứ Chuyển Sinh Trì thanh tẩy Thiên Sứ, có thể giác tỉnh cánh chim thiên phú »

« thiên phú càng mạnh Thiên Sứ, sau khi thức tỉnh mọc cánh chim càng nhiều »

Lần này, Lý Việt trong nháy mắt thoải mái, phía trước luôn cảm thấy Thần Thánh Thiên Sứ còn có thể càng cường đại hơn, nếu không thế nào lại là đỉnh phong chủng tộc đâu.

Nguyên lai, dĩ nhiên là thiếu một phen thanh tẩy.

Hắn lập tức liền nghĩ đến U Ảnh Linh Thể, cũng là giống như Quang Minh Diệu Linh, từng bước một bị hợp xưng vì Hắc Ám Ma Thần. Chỉ là, U Ảnh Linh Thể không hề giống Quang Minh Diệu Linh cái dạng nào, vẫn có thể tiếp tục tuần hoàn, mãi cho đến hợp thành ra Thần Thánh Thiên Sứ. Bất quá, đạo lý xác thực giống nhau.

Chỉ là, tự có ba vị thức tỉnh rồi hắc ám sát thần Hắc Ám Ma Thần, chẳng bao giờ xuất thủ qua.

Cũng không biết bên ngoài so với thông thường Ám Dạ sát thủ cường đại đến mức nào.

Bất quá nghĩ đến cũng sẽ không quá kém, Truyền Kỳ cực hạn U Ảnh Linh Thể có thể lấy một chọi hai.

Cái kia cùng giai bậc hắc ám sát thần làm sao cũng phải lấy một địch năm mới được.

Chỉ là hắn không biết, Thần Thánh Thiên Sứ tiến nhập Thiên Sứ Chuyển Sinh Trì có thể hay không đề thăng các thiên sứ tu vi.

Nếu là có thể, bằng vào Thánh Vực cấp kiến trúc đơn vị, có phải hay không có thể đem Truyền Kỳ cấp Thần Thánh Thiên Sứ cũng có thể đề thăng tới Thánh Vực cấp bậc đâu.

Hắc ám sát Thần Cung điện có thể, Thiên Sứ Chuyển Sinh Trì không có lý do gì không được.

Thành tựu thật kiền phái hắn, lập tức mà bắt đầu liên hệ Angel, để cho hắn lập tức hồi doanh.

Bất quá, trước đó, hắn có thể cho thủ hộ Quang Huy chi thành tên kia Thần Thánh Thiên Sứ trước thử một lần.

Chỉ là, cái kia đồng dạng là một tháng (tài năng)mới có thể thanh tẩy một gã Thiên Sứ tốc độ, làm cho hắn có chút thẹn thùng.

Hắn có dự cảm, chính mình sơ cấp thời gian quyển trục, không được bao lâu cũng sẽ bị thanh không.

Hắn được gia tăng chính mình bành trướng bước tiến, nhất định phải lấy chiến dưỡng chiến, hắn đường ra duy nhất.

Cùng lúc đó, hắn chậm rãi xuất ra một đạo khác tản ra huyễn lệ hào quang quyển trục.

Đây cũng là một tấm làm cho hắn thập phần mong đợi kiếm sĩ doanh 337 kiến tạo bản vẽ, có thể triệu hoán siêu cấp cường đại kiếm sĩ.

Cuối cùng, cách sở hữu triệu hoán doanh trại cách đó không xa, hắn xác định một chút kiếm sĩ doanh trại vị trí.

Theo hắn tuyển trạch kiến tạo, trong tay huyễn lệ quyển trục hóa thành một ánh hào quang, xuất hiện ở hắn khuôn chọn vị trí.

Một đạo bạch quang kịch liệt lóng lánh.

Hắn vội vã nhắm mắt, để ngừa thụ thương.

Đợi hắn lại khi mở mắt ra, trước mắt cái tòa này binh chủng doanh địa xác thực đưa hắn chấn động đến rồi.

Chỉ thấy một bả đại kiếm cắm ở chính mình phía trước khuôn chọn đoạn đường bên trên, mà dưới đại kiếm phương -- lại chính là một tòa bị chém thành hai bên Bạch Ngân cung điện.

Không thể không nói, cái này binh chủng doanh trại kiến tạo phong cách quả thật có chút thiên hướng về chiến tranh gió.

Cũng không trách được, kiếm sĩ tuy là cường đại, thế nhưng số lượng lại cực kì thưa thớt.

Nguyên nhân hắn ngày hôm nay rốt cuộc tìm được, cảm tình chính là cái này đàn kiếm sĩ chỉ cần làm Bất Tử, liền điên cuồng tìm đường chết!

Liền quang cái kia binh chủng doanh địa kiến trúc bên trên thanh đại kiếm kia tán phát khí tức, một dạng Thanh Đồng giai bậc tuyệt đối đều không chịu nổi.

Cũng còn tốt, gọi tới đều là Bạch Ngân kiếm sĩ.

Nếu như chờ cấp thấp một ít, có thể hay không còn không có bị chính mình triệu hoán đi ra, những thứ này triệu hoán đơn vị liền trực tiếp chết ở triệu hoán trong doanh địa.

Ánh sáng lóng lánh sau khi biến mất, hắn lập tức kiểm tra bắt đầu cái tòa này chiến tranh phong cách binh chủng doanh địa thuộc tính. ...