Chương 358: Sơ cấp kiếm sĩ, kinh người kỹ năng! .

Chương 358: Sơ cấp kiếm sĩ, kinh người kỹ năng! .

« kiến trúc tên gọi: Kiếm sĩ doanh địa »

« các loại kiến trúc cấp: Bạch Ngân « có thể chiêu mộ: Kiếm sĩ »

« chiêu mộ giá cả: 300 năng lượng / danh »

« chiêu mộ tốc độ: 1 phút / danh »

Quả nhiên, không có nằm ngoài sự dự liệu của hắn, đồng dạng là 300 điểm năng lượng (tài năng)mới có thể chiêu mộ một gã.

Hơn nữa chiêu mộ thời gian cũng là cực kỳ lâu dài!

Quang một gã Bạch Ngân ☆ ☆ ☆ ☆ liền cần một phút đồng hồ, vậy muốn hợp thành một gã Truyền Kỳ sơ kỳ kiếm sĩ đi ra liền cần 25 6 phút đồng hồ, cũng chính là hơn bốn giờ! Thời gian này, làm cho hắn cảm thấy càng ngày càng kinh khủng.

Hiện tại, chiêu mộ kiếm sĩ, Quang Minh Diệu Linh, U Ảnh Linh Thể, Nữ Vu, đều là một phút đồng hồ một cái.

Có lẽ, lần sau có nữa mộng tưởng chi thạch, hắn không chỉ có muốn yếu bớt chiêu mộ giá cả, còn muốn gia tốc một cái chiêu mộ tốc độ.

Hắn lại một lần nữa cảm thấy tài nguyên không đủ dùng, cảm thấy thời gian không đủ dùng.

Sở dĩ, không giống như ngày thường, lập tức triệu hoán một gã kiếm sĩ đi ra, mà là tại chờ(các loại). Nhất đẳng Thần Thánh Thiên Sứ chạy tới, hắn mở ra sơ cấp thời gian quyển trục, cùng nhau triệu hoán.

Nghĩ đến tên kia Thần Thánh Thiên Sứ cũng không khả năng lập tức đến, hắn chạy đến Kinh Cức Thứ Tường dưới, bắt đầu dùng ăn nổi lên tử sắc Kinh Cức Chi Hoa.

« chúc mừng ngươi, dùng ăn tử sắc Kinh Cức Chi Hoa, thu được một điểm tự do điểm thiên phú số lượng. »

Mới dùng ăn đệ nhất đóa, hắn liền thập phần may mắn thu được một điểm tự do điểm thiên phú số lượng. Điều này làm cho hắn mừng rỡ không thôi, lập tức tăng nhanh thôn phệ tử sắc Kinh Cức Chi Hoa tiến trình.

Nhưng mà, mãi cho đến nuốt vào thứ năm mươi đóa, Thần Thánh Thiên Sứ đã tới thời điểm, đều không có đạo thứ hai gợi ý xuất hiện. Bất quá tỉ mỉ nghĩ lại, 50 đóa liền thu được một chút tự do điểm thiên phú số lượng, cũng không thua thiệt.

%.

Sau đó, đem điểm này tự do điểm thiên phú số lượng thêm đến tốc độ bên trên, thành công đem thiên phú chiến đấu tốc độ đề thăng tới 1v 25, mẫn tiệp thuộc sinh đồng thời cũng tăng lên tới 45 dưới chân hiện lên một trận quang mang, hắn lúc này đi tới Quang Minh Diệu Linh doanh địa.

Tên kia Thần Thánh Thiên Sứ sớm đã chờ đợi lần nữa.

Nuốt vào cuối cùng một đóa tử sắc Kinh Cức Chi Hoa, hắn lập tức xuất ra một đạo thời gian khí tức nồng đậm sơ cấp thời gian quyển trục.

Chứng kiến Lý Việt đến, nàng liền vội vàng khom người hành lễ

"Tham kiến Lĩnh Chủ đại nhân!"

Lý Việt khẽ gật đầu: "Miễn lễ, không phải lãng phí thời gian, ngươi mau nhanh tiến nhập Thiên Sứ Chuyển Sinh Trì, nếu không thời gian không đủ!"

Nghe nói như thế, đã sớm cấp thiết không dứt Thần Thánh Thiên Sứ gió vậy một đầu đâm vào Thiên Sứ Chuyển Sinh Trì trung. Ở ngoài, hắn nhìn nữa không đến những vật khác.

Lý Việt không có lập tức đi triệu hoán kiếm sĩ, mà là nghỉ chân ở Thiên Sứ Chuyển Sinh Trì bên cạnh nhìn.

Nhưng mà, từ Thần Thánh Thiên Sứ một đầu đâm vào Thiên Sứ Chuyển Sinh Trì phía sau, toàn bộ Thiên Sứ Chuyển Sinh Trì, ngoại trừ Đông Tây Nam Bắc cái kia bốn đạo Thập Nhị Dực Thiên Sứ Pháp Tướng mạo hiểm trận trận Kim Huy hắn không khỏi có chút thất vọng, than thở: "Xem ra, cái này Thiên Sứ Chuyển Sinh Trì bên trong, còn có Đại Càn khôn a!"

"Cũng là, nếu không tại sao lại sẽ là có thể thanh tẩy cao đẳng giống loài Thiên Sứ thần kỳ tồn tại đâu."

Sau đó, hắn không ở quấn quýt Thiên Sứ Chuyển Sinh Trì, quay đầu nhìn về thanh kia bị đại kiếm bổ ra doanh trại kiếm sĩ doanh địa đi tới. Đi tới kiếm sĩ doanh địa, bàn tay của hắn chậm rãi bốc lên trận trận bạch quang.

Một phút đồng hồ sau, 300 điểm năng lượng biến mất.

Một gã mặc tử sắc khôi giáp, tay cầm một bả đại kiếm sinh vật hình người từ trong doanh trại đi ra.

Lý Việt không có lập tức triệu hoán cái thứ hai kiếm sĩ, mà là trước kiểm tra bắt đầu tên này kiếm sĩ thuộc tính.

« tên gọi: Kiếm sĩ »

« chủng tộc: Nhân Tộc »

« giai bậc: Bạch Ngân ☆ ☆ ☆ »

« lực lượng: 17. 2 »

« thể chất: 16. 9 »

« mẫn tiệp: 16. 8 »

« tinh thần: 15. 4 »

« kỹ năng: Kiếm kích trời cao « kiếm sĩ có thể đem vật cầm trong tay kiếm thi triển ra một đạo cường hãn hư ảnh, trảm sát địch nhân, duy trì liên tục 10 giây, làm lạnh: 1 giờ » ngự kiếm « lúc chiến đấu, kiếm sĩ có thể phát huy ra vũ khí trong tay 100 % uy lực, lực lượng đề thăng 100% mẫn tiệp đề thăng 100% » Kiếm Thuẫn « lúc chiến đấu, có thể lấy kiếm làm lá chắn, chống đỡ cường đại công kích, trong lúc ở chỗ này, thể chất đề thăng 100% lực lượng đề thăng 50% »... »

« sở trường: Người kiếm hợp - 1v 2 « 1v 1 đề thăng 10% 1v 2 đề thăng 20% 1v 3 đề thăng 30%. . . » ».

« đánh giá: Kiếm sĩ chính là trong nhân tộc, nhất cường đại vài loại một trong những nghề, xuất hiện chính là hội tụ trong thiên địa lớn lao vận khí, mỗi một vị lớn lên kiếm sĩ đều có thể độc ngăn cản một phương. »

Chứng kiến liên quan tới kiếm sĩ thuộc tính, Lý Việt không khỏi vui vẻ.

Các hạng thuộc tính, đều so với thông thường Bạch Ngân *** phải mạnh hơn không ít.

Trừ cái đó ra, còn muốn cái kia cực kỳ yêu nghiệt kỹ năng và sở trường.

Làm cho hắn không thể không tán thán: "Quả nhiên, thật là trời sinh Chiến Sĩ, sở hữu kỹ năng đều là chiến đấu mà sống."

Tra xét xong kiếm sĩ thuộc tính phía sau, hắn không dám quá nhiều dừng lại, trong tay bạch quang lần nữa lóng lánh.

Một phút đồng hồ sau, 300 điểm năng lượng biến mất.

Đồng dạng là một gã mặc tử sắc khôi giáp, tay cầm một bả đại kiếm sinh vật hình người từ trong doanh trại đi ra.

Hắn lập tức đem bạch sắc hợp thành khuôn nhắm ngay hai gã Bạch Ngân kiếm sĩ.

Một giây kế tiếp -- bạch quang lóng lánh, hai gã kiếm sĩ hóa thành quang mang, cuối cùng, tạo thành một cái càng thêm cường đại kiếm sĩ.

Bất quá có thời gian hạn chế, tên này kiếm sĩ con ngươi như trước chỗ trống.

Lý Việt vội vã kiểm tra bắt đầu thuộc tính.

« tên gọi: Sơ cấp kiếm sĩ »

« chủng tộc: Nhân Tộc »

« giai bậc: Hoàng Kim ☆ »

« lực lượng: 25. 2 »

« thể chất: 25. 9 »

« mẫn tiệp: 25. 8 »

« tinh thần: 23. 4 »

« kỹ năng: Kiếm kích trời cao « kiếm sĩ có thể đem vật cầm trong tay kiếm thi triển ra một đạo cường hãn hư ảnh, trảm sát địch nhân, duy trì liên tục 10 giây, làm lạnh: 1 giờ » ngự kiếm « lúc chiến đấu, kiếm sĩ có thể phát huy ra vũ khí trong tay 100 % uy lực, lực lượng đề thăng 100% mẫn tiệp đề thăng 100% » Kiếm Thuẫn « lúc chiến đấu, có thể lấy kiếm làm lá chắn, chống đỡ cường đại công kích, trong lúc ở chỗ này, thể chất đề thăng 100% lực lượng đề thăng 50% » sóng kiếm « lúc chiến đấu, đi qua kiếm trong tay vì chất môi giới, phát sinh cường đại kiếm ba, oanh kích địch nhân, phát động kỹ năng lúc, lực lượng đề thăng 150% »... »

« sở trường: Người kiếm hợp - 1v 3 « 1v 1 đề thăng 10% 1v 2 đề thăng 20% 1v 3 đề thăng 30%... » »

« đánh giá: Kiếm sĩ chính là trong nhân tộc, nhất cường đại vài loại một trong những nghề, xuất hiện chính là hội tụ trong thiên địa lớn lao vận khí, mỗi một vị lớn lên kiếm sĩ đều có thể độc ngăn cản một phương. »

"Tên gọi thay đổi, cư nhiên từ kiếm sĩ biến thành sơ cấp kiếm sĩ."

Đây là rõ ràng nhất địa phương, những thứ khác chính là từng cái điểm thuộc tính tăng thêm.

Còn có chính là, thăng cấp đến Hoàng Kim cấp sơ cấp kiếm sĩ, lại thêm một cái kỹ năng.

Bất quá, nhìn trước mắt tới.

Tự hồ chỉ có đệ một cái kiếm kích bầu trời mênh mông kỹ năng tương đối khiến người ta nhìn ra được, những thứ khác kỹ năng tất cả đều là thập phần nội liễm tồn tại. Hắn cũng rốt cuộc hiểu rõ kiếm sĩ khủng bố sự tình.

Rõ ràng không có hoa lệ công kích kỹ năng, thế nhưng lực công kích chính là thập phần mạnh mẽ.

Nguyên lai đều giấu ở kỹ năng bên trong, cực kỳ có thể bình thường những thứ kia nhìn không ra kiếm sĩ phát động kỹ năng thời điểm, hắn đều là phát động kỹ năng.

Quang phòng ngự lúc, đều là 50% lực lượng đề thăng.

Bình thường chiến đấu đều có thể đạt được 150 % đề thăng, đây là khủng phố dường nào.

Nói cách khác, lúc này đang ở Hoàng Kim ☆ sơ cấp kiếm sĩ, có thể phát huy ra hoàng kim thực lực! ...