Chương 359: Trung cấp kiếm sĩ, cường đại kỹ năng.

Chương 359: Trung cấp kiếm sĩ, cường đại kỹ năng.

Cơ hồ là bước vào một cái giai cấp, là có thể đặt chân là cả giai cấp.

Cũng không trách được, kiếm sĩ biết cường đại như vậy.

Liền quang kinh khủng này vượt cấp năng lực chiến đấu, cũng làm người ta chắt lưỡi không ngớt.

Nhưng mà, cái này cũng mới chỉ là Hoàng Kim giai đoạn sơ cấp kiếm sĩ, nếu như Kim Cương, Sử Thi, Truyền Kỳ đi lên. . . Hắn càng thêm mong đợi.

Trong tay bạch quang tiếp tục lóng lánh, hai phút phía sau, 600 điểm năng lượng biến mất. Một gã Hoàng Kim ☆ sơ cấp kiếm sĩ chậm rãi từ kiếm sĩ doanh địa đi ra.

Hắn lòng tràn đầy mong đợi đem bạch sắc hợp thành khuôn nhắm ngay cái này hai gã Hoàng Kim ☆ sơ cấp kiếm sĩ. Bạch quang chậm rãi toát ra, hai gã Hoàng Kim ☆ kiếm sĩ chậm rãi dung hợp.

Sau một khắc -- một cái khí tức càng thêm cường đại kiếm sĩ thể xác xuất hiện, ở bề ngoài, cũng không có biến hóa quá lớn. Chỉ là kiếm sĩ kiếm to trong tay hoa văn nhiều một chút.

Hắn lập tức kiểm tra bắt đầu tên này Hoàng Kim ☆☆ kiếm Sĩ Tín hơi thở.

« tên gọi: Sơ cấp kiếm sĩ »

« chủng tộc: Nhân Tộc »

« giai bậc: Hoàng Kim ☆☆ »

« lực lượng: 30. 2 »

« thể chất: 3 0. 9 »

« mẫn tiệp: 3 0. 8 »

« tinh thần: 29. 4 »

« kỹ năng: Kiếm kích trời cao (kiếm sĩ có thể đem vật cầm trong tay kiếm thi triển ra một đạo cường hãn hư ảnh, trảm sát địch nhân, duy trì liên tục 10 giây, làm lạnh: 1 giờ ) ngự kiếm (lúc chiến đấu, kiếm sĩ có thể phát huy ra vũ khí trong tay 100 % uy lực, lực lượng đề thăng 100% 610 mẫn tiệp đề thăng 100% ) Kiếm Thuẫn (lúc chiến đấu, có thể lấy kiếm làm lá chắn, chống đỡ cường đại công kích, trong lúc ở chỗ này, thể chất đề thăng 100% lực lượng đề thăng 50% ) sóng kiếm (lúc chiến đấu, đi qua kiếm trong tay vì chất môi giới, phát sinh cường đại kiếm ba, oanh kích địch nhân, phát động kỹ năng lúc, lực lượng đề thăng 150% ). . . . »

« sở trường: Nhân kiếm hợp nhất 1v 4(1v 1 đề thăng 10% 1v 2 đề thăng 20% 1v 3 đề thăng 30%. . ) »

« đánh giá: Kiếm sĩ chính là trong nhân tộc, nhất cường đại vài loại một trong những nghề, xuất hiện chính là hội tụ trong thiên địa lớn lao vận khí, mỗi một vị lớn lên kiếm sĩ đều có thể độc ngăn cản một phương. »

Vẫn là sơ cấp kiếm sĩ, hắn mong đợi tiến giai cũng chưa từng xuất hiện. Lúc này tay chống đỡ cằm bắt đầu suy tư.

"Không có tiến giai, Bạch Ngân ☆☆☆ đến Hoàng Kim ☆ từ kiếm sĩ tấn cấp đến sơ cấp kiếm sĩ."

"Hoàng Kim ☆ đến Hoàng Kim ☆☆ ngoại trừ sở trường nhân kiếm hợp nhất nói tăng lên một cấp bên ngoài, cũng không có gì thay đổi."

"Như vậy, vô cùng có khả năng cần thăng cấp đến Kim Cương ☆ mới phải xuất hiện tiếp theo giai đoạn kiếm sĩ."

Suy nghĩ hoàn tất, hắn lập tức tiếp tục hợp thành công trình.

Hiện tại tên này sơ cấp kiếm sĩ đã là Hoàng Kim ☆☆ chỉ cần lại triệu hoán ba gã Hoàng Kim ☆☆ kiếm sĩ là có thể tiến giai Kim Cương. Trong tay hắn lần nữa lóng lánh bắt đầu ánh sáng màu trắng.

Sau sáu phút, khống chế của hắn bảng trung thiếu 3600 điểm năng lượng.

Nhìn trước mắt bốn gã Hoàng Kim ☆☆ ánh mắt trống rỗng sơ cấp kiếm sĩ, hắn ám hít một khẩu khí.

"Xem ra, triệu hoán đơn vị cần muốn thời gian tốn hao dài rồi, như vậy cho giao phó linh hồn thời gian cold-down cũng dài thêm."

Theo hắn đem bạch sắc hợp thành khuôn nhắm ngay hai gã Hoàng Kim ☆☆ sơ cấp kiếm sĩ, một hơi thở phía sau.

Đệ nhất danh Hoàng Kim ☆☆☆ sơ cấp kiếm sĩ bị hợp thành mà ra, Lý Việt như trước tra xét một phen bên ngoài tin tức.

« tên gọi: Sơ cấp kiếm sĩ »

Chứng kiến cái này, hắn lúc này dời ánh mắt, không còn quan tâm. Tiếp tục hợp thành còn lại hai gã Hoàng Kim ☆☆ sơ cấp kiếm sĩ.

Một hơi thở thời gian, lại một danh Hoàng Kim ☆☆☆ sơ cấp kiếm sĩ bị hợp thành mà ra.

Nhìn trước mắt hai gã khí tức lại mạnh mẽ có chút sơ cấp kiếm sĩ, Lý Việt xoa xoa tay, tiếp tục đem bạch sắc hợp thành khuôn nhắm ngay cái này hai gã Hoàng Kim ☆☆☆ sơ cấp kiếm sĩ. Bạch quang lóng lánh, hai gã Hoàng Kim ☆☆☆ sơ cấp kiếm sĩ thân ảnh chậm rãi tiêu thất.

Một giây kế tiếp - -- cổ hơi thở càng thêm cường đại kiếm sĩ xuất hiện ở Lý Việt trước người, nhìn lấy kiếm sĩ trên người xuất hiện một đạo mỹ lệ văn lộ, hắn không khỏi thầm than: "Đây chính là Kim Cương cấp bậc kiếm sĩ."

Sau đó lập tức kiểm tra bắt đầu thuộc tính.

« tên gọi: Trung cấp kiếm sĩ »

« chủng tộc: Nhân Tộc »

« giai bậc: Kim Cương ☆ »

« lực lượng: 6 0. 9 » đại chất, 6 0. 8 »

« mẫn tiệp: 6 0. 9 »

« tinh thần: 59. 2 »

« kỹ năng: Kiếm kích trời cao (kiếm sĩ có thể đem vật cầm trong tay kiếm thi triển ra một đạo cường hãn hư ảnh, trảm sát địch nhân, duy trì liên tục 20 giây, làm lạnh: 50 phút, ngự kiếm (lúc chiến đấu, kiếm sĩ có thể phát huy ra vũ khí trong tay 100 % uy lực, lực lượng đề thăng 1 20% mẫn tiệp đề thăng 1 20% ) Kiếm Thuẫn (lúc chiến đấu, có thể lấy kiếm làm lá chắn, chống đỡ cường đại công kích, trong lúc ở chỗ này, thể chất đề thăng 1 20% lực lượng đề thăng 60% ) sóng kiếm (lúc chiến đấu, đi qua kiếm trong tay vì chất môi giới, phát sinh cường đại kiếm ba, oanh kích địch nhân, phát động kỹ năng lúc, lực lượng đề thăng 170% ). . . »

« sở trường: Nhân kiếm hợp nhất 1v 5(1v 1 đề thăng 10% 1v 2 đề thăng 20% 1v 3 đề thăng 30%. . ) »

« đánh giá: Kiếm sĩ chính là trong nhân tộc, nhất cường đại vài loại một trong những nghề, xuất hiện chính là hội tụ trong thiên địa lớn lao vận khí, mỗi một vị lớn lên kiếm sĩ đều có thể độc ngăn cản một phương. »

Chứng kiến trung cấp kiếm sĩ, hắn trong mắt lóe lên một tia Kinh Mang, bắt đầu phân tích trung cấp kiếm sĩ cùng sơ cấp kiếm sĩ phân biệt.

"Xem ra, trung cấp kiếm sĩ so với sơ cấp kiếm sĩ cường đại rồi không chỉ một điểm a!"

"Quang là đệ một cái kỹ năng thời gian kéo dài cùng thời gian cold-down cũng thay đổi, những kỹ năng khác tăng phúc cũng càng thêm mạnh mẽ."

"Chỉ là trung cấp đều mạnh mẽ như vậy, cao cấp Kiếm Sĩ, hoặc là cao hơn một bước kiếm sĩ sẽ là kinh khủng bực nào!"

Cảm thán một phen, luận chứng chính mình phía trước ý tưởng chính xác sau đó, hắn lập tức tiếp tục triệu hoán.

Bạch quang tiếp tục thiểm thước, sau tám phút, lại một danh Kim Cương ☆ trung cấp kiếm sĩ được triệu hoán mà ra. Bạch sắc hợp thành khuôn chậm rãi nhắm ngay hai gã Kim Cương ☆ trung cấp kiếm sĩ, Bạch Quang Thiểm Thước.

Một hơi thở phía sau.

Thần Hi Lĩnh đệ nhất danh Kim Cương ☆☆ trung cấp kiếm sĩ bị hợp thành mà ra.

Mặc dù biết không có lên cấp khả năng tính rất lớn, nhưng Lý Việt vẫn là tra xét một phen bên ngoài mừng rỡ.

« tên gọi: Trung cấp kiếm sĩ »

« chủng tộc: Nhân Tộc »

« giai bậc: Kim Cương ☆☆ ». . .

Chứng kiến cái này, hắn lắc đầu, tiếp tục triệu hoán kiếm sĩ. Kiếm sĩ doanh địa, trận trận Bạch Quang Thiểm Thước.

Sau mười sáu phút, lại một danh Kim Cương ☆☆ trung cấp kiếm sĩ bị hợp thành mà ra. Một hơi thở phía sau, Thần Hi Lĩnh đệ nhất danh Kim Cương ☆☆☆ kiếm sĩ bị hợp thành mà ra. Hắn lập tức kiểm tra bắt đầu bên ngoài tin tức.

« tên gọi: Trung cấp kiếm sĩ »

« chủng tộc: Nhân Tộc »

« giai bậc: Kim Cương ☆☆☆ ». . .

Có chút thất vọng, bạch quang lần nữa ở trong tay hắn thiểm thước. Từng tên một kiếm sĩ được triệu hoán mà ra.

Sau ba mươi sáu phút, nhìn trước mắt hai gã nhãn thần như trước trống rỗng Kim Cương ☆☆☆ trung cấp kiếm sĩ, Lý Việt mong đợi đem bạch sắc hợp thành khuôn nhắm ngay hai người. Bạch quang mãnh liệt thiểm thước.

Ông

Hai gã Kim Cương ☆☆☆ trung cấp kiếm sĩ thân ảnh chậm rãi tiêu thất, cuối cùng dung hợp vào một chỗ. Một hơi thở phía sau - -- nói cả người tản ra cường hãn khí tức, trên khôi giáp đều là đặc thù văn lộ kiếm sĩ xuất hiện ở Lý Việt trước người. Chứng kiến cái này khôi ngô kiếm sĩ, Lý Việt khóe miệng hơi hơi nhếch lên.

Nếu như đoán không lầm, như vậy trước mắt tên này kiếm sĩ, hẳn là đột phá giai bậc, là một gã thứ thiệt cao cấp Kiếm Sĩ. ..