Chương 360: Cao cấp Kiếm Sĩ bên trên, Đại Kiếm Sĩ! .

Chương 360: Cao cấp Kiếm Sĩ bên trên, Đại Kiếm Sĩ! .

Lúc này bắt đầu kiểm tra thuộc tính.

Một đạo bảng skills xuất hiện Lý Việt trước mắt.

« tên gọi: Cao cấp Kiếm Sĩ »

« chủng tộc: Nhân Tộc »

« giai bậc: Sử Thi ☆ »

« lực lượng: 10 1. 9 »

« thể chất: 10 0. 8 »

« mẫn tiệp: 10 2.9 »

« tinh thần: 98. 2 »

« kỹ năng: Kiếm kích trời cao (kiếm sĩ có thể đem vật cầm trong tay kiếm thi triển ra một đạo cường hãn hư ảnh, trảm sát địch nhân, duy trì liên tục 30 giây, làm lạnh: 45 phút đồng hồ, ngự kiếm (lúc chiến đấu, kiếm sĩ có thể phát huy ra vũ khí trong tay 130 % uy lực, lực lượng đề thăng 130% mẫn tiệp đề thăng 130% ) Kiếm Thuẫn (lúc chiến đấu, có thể lấy kiếm làm lá chắn, chống đỡ cường đại công kích, trong lúc ở chỗ này, thể chất đề thăng 130% lực lượng đề thăng 70% ) sóng kiếm (lúc chiến đấu, đi qua kiếm trong tay vì chất môi giới, phát sinh cường đại kiếm ba, oanh kích địch nhân, phát động kỹ năng lúc, lực lượng đề thăng 190% ). . . »

« sở trường: Nhân kiếm hợp nhất 1v 8(1v 1 đề thăng 10% 1v 2 đề thăng 20% 1v 3 đề thăng 30%. . ) »

« đánh giá: Kiếm sĩ chính là trong nhân tộc, nhất cường đại vài loại một trong những nghề, xuất hiện chính là hội tụ trong thiên địa lớn lao vận khí, mỗi một vị lớn lên kiếm sĩ đều có thể độc ngăn cản một phương. »

Hướng về phía bảng skills, Lý Việt nhìn từ trên xuống dưới trước mắt tên này cao đẳng kiếm sĩ.

"Kiếm kích bầu trời mênh mông kỹ năng như trước tăng cường rất nhiều, những thứ khác kỹ năng tăng phúc đã gia tăng rồi, sở trường nhân kiếm hợp nhất cũng tăng lên tới 1v 8."

"Chỉ là không biết hắn những kỹ năng này có thể hay không đồng thời phát động, nếu là có thể đồng thời phát động liền kinh khủng."

Trước mắt ánh mắt trống rỗng cao cấp Kiếm Sĩ cũng không trở về phục hắn, như trước đần độn nhìn về phía trước. Đến bây giờ, cũng đã hao tốn một giờ.

Khoảng cách sơ cấp thời gian quyển trục kết thúc còn có hai mươi chín ngày.

Hắn quyết định trước đem kiếm sĩ hợp thành đến Truyền Kỳ giai bậc, ở phụ linh. Trong tay bạch quang tiếp tục lóng lánh.

Từng tên một kiếm sĩ xuất hiện Lý Việt trước người.

Sau một tiếng, lại một danh Sử Thi ☆ cao cấp Kiếm Sĩ bị hợp thành mà ra. Bất quá lần này, hắn không có lập tức hợp thành, mà là tiếp tục triệu hoán kiếm sĩ.

Có phía trước kinh nghiệm, coi như là đột phá đến Sử Thi đỉnh phong, phỏng chừng cũng chỉ là cao cấp Kiếm Sĩ. Cần lại đột phá, chỉ có thể đem kỳ vọng đặt ở Truyền Kỳ bên trên.

Bạch quang duy trì liên tục lóng lánh, mỗi một phút, thì có một gã kiếm sĩ được triệu hoán mà ra.

Mỗi một giờ mười sáu điểm chung, thì có một gã Sử Thi ☆ cao đẳng kiếm sĩ bị hợp thành đi ra. Sau mười tám tiếng, nhìn trước mắt khí tức cường hãn, hoa văn huyễn lệ cao cấp Kiếm Sĩ. Lý Việt nặng nề thở hắt ra.

"Trước trước sau sau, sấp sỉ hai mươi tiếng mới(chỉ có) hợp thành ra một gã Sử Thi tột cùng cao đẳng kiếm sĩ."

"Con đường cách mạng còn xa rất đâu."

« tên gọi: Cao cấp Kiếm Sĩ »

« chủng tộc: Nhân Tộc »

« giai bậc: Sử Thi đỉnh phong »

Tra xét một phen, vẫn không có tiến giai.

Vì hóa giải mệt mỏi, hắn thực dụng 200 đóa tử sắc Kinh Cức Chi Hoa phía sau, tại chỗ đả tọa hơn ba giờ. Một ngày thời gian cứ như vậy tiêu hao hết.

Chờ tới ngày thứ hai, Lý Việt lần nữa đi tới kiếm sĩ triệu hoán doanh địa lúc, phát hiện tên kia cao cấp Kiếm Sĩ thần thái sáng láng đứng ở doanh địa trước, không nhúc nhích mảy may. Chỉ là không cùng một dạng là, ánh mắt của hắn không lại chỗ trống.

Lý Việt vỗ vỗ cái trán, hắn cư nhiên quên mất cái này tra. Chứng kiến Lý Việt đến, cao cấp Kiếm Sĩ liền vội vàng khom người hành lễ.

"Lĩnh Chủ đại nhân!"

Từ hắn giác tỉnh thần trí một khắc kia, hắn liền hết sức rõ ràng, trước mắt nam tử này chính là của hắn thần.

Tự tay sáng tạo hắn người, cuộc đời của hắn sẽ vì trước mắt tên này anh tuấn Thần Võ, cao to đẹp trai nam tử dốc sức làm.

Nghe cái này hồn hậu, mười phần phấn khích thanh âm, Lý Việt khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười.

"Ân, về sau ngươi làm kiếm một, kế tiếp ta sẽ đưa ngươi đề thăng tới Truyền Kỳ, chuẩn bị tâm lý kỹ càng."

Kiếm nhất vội vã hưng phấn gật đầu đáp: "Đa tạ Lĩnh Chủ đại nhân!"

Lý Việt khẽ gật đầu phía sau, lập tức bắt đầu triệu hoán kiếm sĩ.

Trên cơ bản một ngày triệu hoán một gã Sử Thi tột cùng kiếm sĩ, hắn nhất định phải nhanh hơn tiến trình. Trong tay bạch quang chậm rãi lóng lánh, từng tên một người khoác khôi giáp kiếm sĩ bị từ kiếm sĩ trong doanh trại triệu hoán đi ra sau một ngày, bảng skills trung lại giảm bớt 300,000 năng lượng, lại một danh Sử Thi đỉnh phong kiếm sĩ bị triệu hoán đi ra. Nhìn trước mắt cùng kiếm nhất dáng dấp không sai biệt lắm một dạng lịch sử hứa tư sơn kiếm sĩ, hắn hơi thở phào.

Đem bạch sắc hợp thành khuôn nhắm ngay trước mắt Sử Thi đỉnh phong cao cấp Kiếm Sĩ kiếm nhất cùng một gã Sử Thi đỉnh phong kiếm sĩ thể xác. Hắn ôm lòng tràn đầy chờ mong, trong lòng mặc niệm "Lấy kiếm vừa là chủ hợp thành."

"Không biết, cao cấp Kiếm Sĩ bên trên lúc cái gì cấp bậc tồn tại!"

Bạch Quang Thiểm Thước, kiếm nhất cùng Sử Thi đỉnh phong kiếm sĩ chậm rãi dung hợp.

Một giây kế tiếp - -- nói Kinh Mang từ hắn thân tiền triều bầu trời bắn ra, sợ đến hắn vội vã bóp nát một viên che đậy chi thạch.

. . .

. . .

Che đậy chi chướng bỗng nhiên dâng lên, đem trọn cái Thần Hi Lĩnh bao phủ.

Kinh thiên kiếm quang trong nháy mắt bổ vào che đậy chi phủ lên, không có gây nên chút nào sóng lớn. Thế nhưng, toàn bộ Thần Hi Lĩnh đều bị đạo kiếm quang này tán phát khí tức bao phủ. Một phút đồng hồ sau, này đạo kinh thiên kiếm quang trong nháy mắt tiêu thất.

Trong kiếm quang tâm, trên người xăm đường càng thêm đặc thù kiếm nhất thân ảnh chậm rãi xuất hiện. Ánh mắt của hắn cấp thiết, hết sức kích động khom người đối với Lý Việt hành lễ nói: "Lĩnh Chủ đại nhân!"

Lý Việt khẽ gật đầu, lập tức kiểm tra bắt đầu thuộc tính.

« tên gọi: Đại Kiếm Sĩ »

« chủng tộc: Nhân Tộc »

« giai bậc: Truyền Kỳ sơ kỳ »

« lực lượng: 1081. 9 »

« thể chất: 1080. 8 »

« mẫn tiệp: 1020. 9 »

« tinh thần: 980. 2 »

« kỹ năng: Kiếm kích trời cao (kiếm sĩ có thể đem vật cầm trong tay kiếm thi triển ra một đạo cường hãn hư ảnh, trảm sát địch nhân, duy trì liên tục 1 phút, làm lạnh: 30 phút, ngự kiếm (lúc chiến đấu, kiếm sĩ có thể phát huy ra vũ khí trong tay 130 % uy lực, lực lượng đề thăng 200% mẫn tiệp đề thăng 200% ) Kiếm Thuẫn (lúc chiến đấu, có thể lấy kiếm làm lá chắn, chống đỡ cường đại công kích, trong lúc ở chỗ này, thể chất đề thăng 200% lực lượng đề thăng 100% ) sóng kiếm (lúc chiến đấu, đi qua kiếm trong tay vì chất môi giới, phát sinh cường đại kiếm ba, oanh kích địch nhân, phát động kỹ năng lúc, lực lượng đề thăng 250% ) Vạn Kiếm Lĩnh Vực (triệu hoán vô tận Kiếm Ảnh, tập sát địch nhân, mỗi một đạo Kiếm Ảnh đều có 50% lực lượng tăng phúc ). . . »

« sở trường: Nhân kiếm hợp nhất 1v 12(1v 1 đề thăng 10% 1v 2 đề thăng 20% 1v 3 đề thăng 30%. . . . ) »

« đánh giá: Kiếm sĩ chính là trong nhân tộc, nhất cường đại vài loại một trong những nghề, xuất hiện chính là hội tụ trong thiên địa lớn lao vận khí, mỗi một vị lớn lên kiếm sĩ đều có thể độc ngăn cản một phương, Đại Kiếm Sĩ càng là kiếm sĩ trung Truyền Thuyết bản tồn tại, bên ngoài trình độ cường hãn, chỉ có một ít cường hãn thế lực có ghi chép. »

Nhìn lấy kiếm nhất bảng skills, Lý Việt sắc mặt vui mừng đã không thủ được, toàn bộ lộ ở trên mặt.

"Đại Kiếm Sĩ! Kiếm sĩ nhất tộc trung Truyền Thuyết cấp bậc tồn tại, riêng này đánh giá, tuyệt đối không tầm thường!"

"Hơn nữa, các phương diện kỹ năng dĩ nhiên tăng lên nhiều như vậy!"

"Phát động kỹ năng lúc 200 % lực lượng tốc độ tăng phúc, khủng bố, khủng bố!"

"Trực tiếp có thể lấy Truyền Kỳ sơ kỳ chém giết Truyền Kỳ hậu kỳ tồn tại!"

"Thêm lên chính mình lĩnh chủ tăng phúc, chém giết Truyền Kỳ cực hạn không là vấn đề chi!".