Chương 361: Truyền Kỳ hậu kỳ Đại Kiếm Sĩ, kinh người thuộc tính! .

Chương 361: Truyền Kỳ hậu kỳ Đại Kiếm Sĩ, kinh người thuộc tính! .

Nghĩ vậy, hắn càng phát ra kích động.

"Trách không được đều nói kiếm sĩ lực sát thương cường đại, nguyên lai là cái này dạng!"

Hắn bắt đầu chờ mong bắt đầu Đại Kiếm Sĩ thăng cấp đến Truyền Kỳ cực hạn, có hay không có thể chém giết Thánh Vực tồn tại. Nghĩ đến đây, hắn liền hưng phấn không thôi.

Phía trước mệt mỏi cảm giác toàn bộ tiêu tán, trong tay hắn quang mang lần nữa lóng lánh. Từng tên một kiếm sĩ từ kiếm sĩ trong doanh trại chậm rãi đi ra.

Sau một ngày, một gã Sử Thi đỉnh phong cao cấp Kiếm Sĩ được triệu hoán mà ra. Hai ngày sau, lại là một đạo Kinh Mang tràn ngập ở Thần Hi Lĩnh bầu trời.

Cũng may Lý Việt đã sớm chuẩn bị xong che đậy chi thạch, đem này đạo dị tượng gắt gao quay vòng ở Thần Hi Lĩnh bên trong. Cái này dạng sinh vật cường hãn, hắn phía trước tại nói chuyện phiếm trong kênh nói chuyện chưa thấy qua tuyệt đối thập phần khan hiếm, sở dĩ, đây cũng tính là hắn cổ thứ hai ẩn dấu lực lượng.

Đến lúc đó cùng hai đại thổ dân thế lực khai triển, đem kiếm sĩ đại quân phóng xuất, tuyệt đối có thể tạo được xuất kỳ bất ý hiệu quả. Một phút đồng hồ sau, tên kia Truyền Kỳ sơ kỳ Đại Kiếm Sĩ bị từ kinh thiên trong kiếm quang chậm rãi đi ra.

Ngoại trừ nhãn thần như trước chỗ trống ở ngoài, địa phương khác cùng kiếm nhất thập phần giống nhau.

« tên gọi: Đại Kiếm Sĩ »

« chủng tộc: Nhân Tộc »

« giai bậc: Truyền Kỳ sơ kỳ »

Tra xét xong tên này Đại Kiếm Sĩ thuộc tính, hắn nhìn về phía một bên đứng lặng yên kiếm nhất, mở miệng nói: "Kiếm nhất, chuẩn bị một chút, lập tức đem ngươi đề thăng tới Truyền Kỳ trung kỳ!"

"Thời khắc chuẩn bị, Lĩnh Chủ đại nhân!"

Kiếm nhất khom người nói.

Lý Việt hài lòng gật đầu, lập tức đem bạch sắc hợp thành khuôn nhắm ngay kiếm nhất cùng mới gọi tới Truyền Kỳ sơ kỳ Đại Kiếm Sĩ. Cho đã mắt chờ mong, trong lòng mặc niệm "Lấy kiếm vừa là chủ hợp thành" .

Bạch quang chậm rãi nồng nặc, hai gã Truyền Kỳ sơ kỳ Đại Kiếm Sĩ cũng hóa thành bạch quang, dần dần hợp làm một thể. Một giây kế tiếp -- kiếm nhất lấp lánh hữu thần thân ảnh xuất hiện ở Lý Việt trước người.

Lần này, không có kinh người dị tượng, thế nhưng Lý Việt có thể rất cảm giác được rõ ràng hắn lại cường đại hơn rất nhiều! Lập tức kiểm tra bắt đầu thuộc tính.

« tên gọi: Đại Kiếm Sĩ »

« chủng tộc: Nhân Tộc »

« giai bậc: Truyền Kỳ trung kỳ »

« lực lượng: 218 1. 9 »

« thể chất: 218 0. 8 »

« mẫn tiệp: 212 0. 9 »

« tinh thần: 1980. 2 »

« kỹ năng: Kiếm kích trời cao (kiếm sĩ có thể đem vật cầm trong tay kiếm thi triển ra một đạo cường hãn hư ảnh, trảm sát địch nhân, duy trì liên tục 2 phút, làm lạnh: 2 5 phút đồng hồ, ngự kiếm (lúc chiến đấu, kiếm sĩ có thể phát huy ra vũ khí trong tay 150 % uy lực, lực lượng đề thăng 2 20% mẫn tiệp đề thăng 2 20% ) Kiếm Thuẫn (lúc chiến đấu, có thể lấy kiếm làm lá chắn, chống đỡ cường đại công kích, trong lúc ở chỗ này, thể chất đề thăng 2 20% lực lượng đề thăng 1 20% ) sóng kiếm (lúc chiến đấu, đi qua kiếm trong tay vì chất môi giới, phát sinh cường đại kiếm ba, oanh kích địch nhân, phát động kỹ năng lúc, lực lượng đề thăng 270% ) Vạn Kiếm Lĩnh Vực (triệu hoán vô tận Kiếm Ảnh, tập sát địch nhân, mỗi một đạo Kiếm Ảnh đều có 60% lực lượng tăng phúc ). . »

« sở trường: Nhân kiếm hợp nhất 1v 14(1v 1 đề thăng 10% 1v 2 đề thăng 20% 1v 3 đề thăng 30%. . ) »

« đánh giá: Kiếm sĩ chính là trong nhân tộc, nhất cường đại vài loại một trong những nghề, xuất hiện chính là hội tụ trong thiên địa lớn lao vận khí, mỗi một vị lớn lên kiếm sĩ đều có thể độc ngăn cản một phương, Đại Kiếm Sĩ càng là kiếm sĩ trung Truyền Thuyết bản tồn tại, bên ngoài trình độ cường hãn, chỉ có một ít cường hãn thế lực có ghi chép. »

"Ngoại trừ tinh thần, còn lại các hạng thuộc tính toàn bộ đều đột phá Truyền Kỳ trung kỳ nên có phạm trù."

"Xác thực cường hãn!"

Lần này, trong lòng hắn chờ mong cảm giác càng thêm nồng nặc.

Làm cho kiếm đi trước quen thuộc mới lực lượng sau đó, hắn vẫn không có nghỉ ngơi, tiếp tục triệu hoán kiếm sĩ. Kiếm sĩ doanh địa trước, ánh sáng màu trắng tiếp tục lóng lánh.

Hai ngày sau, lại là một đạo kinh thiên kiếm quang toát ra, đã sớm chuẩn bị xong Lý Việt bóp nát trong tay che đậy chi thạch, che đậy chi tráo trong nháy mắt bao phủ Thần Hi Lĩnh.

Sau bốn ngày, khác biệt không lớn kinh thiên kiếm quang lần nữa toát ra, hắn vội vã bóp nát trong tay che đậy chi thạch. Dị tượng xuất hiện giờ khắc này, đi làm quen lực lượng kiếm nhất cũng quay trở về doanh địa, yên lặng đứng sau lưng Lý Việt.

Một phút đồng hồ sau, một gã Truyền Kỳ trung kỳ Đại Kiếm Sĩ bị hợp thành đi ra. Lý Việt nhìn lấy kiếm nhất, chậm rãi gật đầu.

Kinh nghiệm thập phần phong phú kiếm nhất vội vã đi tới phía trước, cùng tên kia mới hợp thành đi ra Truyền Kỳ trung kỳ Đại Kiếm Sĩ thể xác đặt song song. Thấy thế, Lý Việt hài lòng gật đầu.

Dùng bạch sắc hợp thành khoanh tròn ở hai người, trong lòng tiếp tục mặc niệm "Lấy kiếm vừa là chủ hợp thành" .

Một giây kế tiếp -- bạch quang kịch liệt lóng lánh.

Một phút đồng hồ sau, bạch quang dần dần tiêu tán, kiếm nhất thân ảnh chậm rãi xuất hiện.

Chỉ thấy lúc này trong mắt hắn đã không có phía trước thập phần lộ ra ngoài phong mang, bớt phóng túng đi một chút. Thế nhưng không có toàn bộ thu liễm, hắn suy đoán.

Đến rồi Truyền Kỳ cực hạn sau đó, kiếm nhất đem hơi thở của mình thu nạp hoàn tất, trong mắt phong mang toàn bộ thu liễm. Cứ như vậy yên lặng đứng ở bên cạnh hắn, người khác tuyệt đối không biết hắn là một gã Truyền Kỳ cực hạn cường giả. . Nếu như đem cái này dạng một chi Đại Kiếm Sĩ tiểu đội đưa đến quân địch đại bản doanh, này tương hội gây nên bao nhiêu cự đại tiếng vọng. Hắn tuyệt được, đến lúc đó chỉ cần Đại Kiếm Sĩ không có nói trước bại lộ, có thể cái này dạng thử một lần.

Càng muốn, hắn càng hưng phấn.

Thế cho nên kém chút quên kiểm tra kiếm nhất mới thuộc tính.

Đang chuẩn bị làm cho kiếm nhất đi làm quen mới lực lượng thời điểm hắn mới(chỉ có) đột nhiên nghĩ đến kiểm tra một phen.

« tên gọi: Đại Kiếm Sĩ »

« chủng tộc: Nhân Tộc »

« giai bậc: Truyền Kỳ hậu kỳ »

« lực lượng: 328 1. 9 »

« thể chất: 328 0. 8 »

« mẫn tiệp: 322 0. 9 »

« tinh thần: 318 0. 2 »

« kỹ năng: Kiếm kích trời cao (kiếm sĩ có thể đem vật cầm trong tay kiếm thi triển ra một đạo cường hãn hư ảnh, trảm sát địch nhân, duy trì liên tục 5 phút đồng hồ, làm lạnh: 20 phút, ngự kiếm (lúc chiến đấu, kiếm sĩ có thể phát huy ra vũ khí trong tay 160 % uy lực, lực lượng đề thăng 240% mẫn tiệp đề thăng 240% ) Kiếm Thuẫn (lúc chiến đấu, có thể lấy kiếm làm lá chắn, chống đỡ cường đại công kích, trong lúc ở chỗ này, thể chất đề thăng 2 20% lực lượng đề thăng 140% ) sóng kiếm (lúc chiến đấu, đi qua kiếm trong tay vì chất môi giới, phát sinh cường đại kiếm ba, oanh kích địch nhân, phát động kỹ năng lúc, lực lượng đề thăng 280% ) Vạn Kiếm Lĩnh Vực (triệu hoán vô tận Kiếm Ảnh, tập sát địch nhân, mỗi một đạo Kiếm Ảnh đều có 70% lực lượng tăng phúc ). . »

« sở trường: Nhân kiếm hợp nhất 1v 16(1v 1 đề thăng 10% 1v 2 đề thăng 20% 1v 3 đề thăng 30 2.3%. . . ) »

« đánh giá: Kiếm sĩ chính là trong nhân tộc, nhất cường đại vài loại một trong những nghề, xuất hiện chính là hội tụ trong thiên địa lớn lao vận khí, mỗi một vị lớn lên kiếm sĩ đều có thể độc ngăn cản một phương, Đại Kiếm Sĩ càng là kiếm sĩ trung Truyền Thuyết bản tồn tại, bên ngoài trình độ cường hãn, chỉ có một ít cường hãn thế lực có ghi chép. »

Chứng kiến Truyền Kỳ hậu kỳ kiếm nhất thuộc tính, hắn gọi thẳng yêu nghiệt.

"Cái này cũng quá kinh khủng chút, chỉ là cơ bản thuộc tính cũng đã hơn ba ngàn điểm."

"Nếu như phát động kỹ năng, vô cùng có khả năng có thể quyết đấu Thánh Vực cảnh giới sinh vật."

"Đáng tiếc, không có cơ hội làm cho hắn cùng Thần Thánh Thiên Sứ Angel cùng Nữ Vu Vương Hậu Carroll quyết đấu."

"Nếu không là có thể biết sức chiến đấu của bọn họ như thế nào!"

Nghĩ vậy, hắn không khỏi chờ đợi bắt đầu lần sau bảng danh sách, hy vọng xuất hiện một cái cùng loại sân huấn luyện kiến trúc! Vậy hắn Thần Hi Lĩnh thực lực sẽ càng cường đại hơn! ..