Chương 362: Truyền Kỳ cực hạn Đại Kiếm Sĩ, kim quang Cự Đản! .

Chương 362: Truyền Kỳ cực hạn Đại Kiếm Sĩ, kim quang Cự Đản! .

Tuy là triệu hoán hợp thành đi ra đơn vị cũng có kinh nghiệm chiến đấu phong phú, nhưng là chính bản thân hắn càng ưa thích cái loại này thật thật tại tại, từng bước một nhìn lấy bọn họ kinh nghiệm chiến đấu dần dần phong phú.

Coi như tiêu hao thêm phí một ít thời gian, cũng không có gì.

Tay cầm 414 quyển sơ cấp thời gian quyển trục, 119 quyển trung cấp thời gian quyển trục hắn, hiện nay là có thể tạm thời thực hiện thời gian tự do.

Tra xét xong kiếm nhất mới thuộc tính phía sau, hắn lúc này làm cho chính hắn đi làm quen mới lực lượng.

Kiếm sĩ triệu hoán doanh địa trước, trận trận bạch quang lần nữa lóng lánh.

Hắn lại bắt đầu khô khan, tái diễn triệu hoán công tác.

Hai ngày sau, một đạo Kinh Mang hiện lên, hắn bóp nát một viên che đậy chi thạch, cắt đứt này đạo dị tượng Vu Thần hi trong cổ.  sau bốn ngày, đệ nhị đến Kinh Mang hiện lên, hắn bóp nát quả thứ hai che đậy chi thạch, cắt đứt này đạo dị tượng Vu Thần hi trong cổ.

Sau sáu ngày, đạo thứ ba Kinh Mang hiện lên, hắn bóp nát quả thứ ba che đậy chi thạch, cắt đứt này đạo dị tượng Vu Thần hi trong cổ.

Sau tám ngày, đạo thứ tư Kinh Mang hiện lên, hắn bóp nát quả thứ tư che đậy chi thạch, cắt đứt này đạo dị tượng Vu Thần hi trong cổ. Đem bốn gã Truyền Kỳ sơ kỳ Đại Kiếm Sĩ hợp thành đến Truyền Kỳ trung kỳ.

Sau đó, ở cảm giác cái này bốn đạo Truyền Kỳ sơ kỳ Đại Kiếm Sĩ sắp giác tỉnh ý thức, hắn vội vàng dùng bạch sắc hợp thành khoanh tròn chọn ở.

Một phần phía sau 21, hắn lại đem hai gã Truyền Kỳ trung kỳ Đại Kiếm Sĩ hợp thành đến Truyền Kỳ hậu kỳ.

Mà kiếm nhất, đã sớm ở ngày thứ ba lúc về tới kiếm sĩ triệu hoán doanh địa.

Lúc này, hắn biết mình có thể tăng thực lực lên, hết sức kích động đối với Lý Việt khom người thi lễ một cái phía sau, chậm rãi tiến lên, cùng tên kia ánh mắt vô hồn Truyền Kỳ hậu kỳ Đại Kiếm Sĩ kề vai.

Lý Việt mỉm cười, hài lòng sau khi gật đầu, đem bạch sắc hợp thành khoanh tròn ở kiếm nhất cùng tên kia đồng dạng là Truyền Kỳ hậu kỳ Đại Kiếm Sĩ thể xác.

Lòng tràn đầy chờ mong, trong lòng mặc niệm "Lấy kiếm vừa là chủ hợp thành.

Quen thuộc bạch quang lóng lánh, lưỡng đạo Đại Kiếm Sĩ thân ảnh chậm rãi tiêu thất.

Một phút đồng hồ sau -- kiếm nhất thân ảnh chậm rãi xuất hiện.

Lúc này, trong tay hắn trên đại kiếm văn lộ bên trên ánh sáng lóng lánh đã phá lệ bão hòa.

Một giây kế tiếp.

Chỉ thấy hắn nhẹ nhàng chấn động, trên đại kiếm, nguyên bản huyễn lệ kỳ dị văn lộ trong nháy mắt ảm đạm.

Giờ phút này thanh đại kiếm giống như là một thanh phổ thông được không thể thông thường hơn nữa đại kiếm.

Mà kiếm nhất bản thân, phía trước phong mang tất lộ khí tức cũng toàn bộ thu liễm.

Trong mắt của hắn giống như một bãi tử thủy, không hề sóng lớn.

Bất quá, khi nhìn đến chính mình thời điểm, trong mắt hắn tràn đầy thập phần nồng đậm kính ý.

"Lĩnh Chủ đại nhân!"

Lý Việt khẽ gật đầu, bắt đầu kiểm tra bắt đầu thuộc tính.

« tên gọi: Đại Kiếm Sĩ »

« chủng tộc: Nhân Tộc »

« giai bậc: Truyền Kỳ cực hạn »

« lực lượng: 438 1. 9 »

« thể chất: 428. . . 8 »

« mẫn tiệp: 422 0. 9 »

« tinh thần: 418 0. 2 »

« kỹ năng: Kiếm kích trời cao (kiếm sĩ có thể đem vật cầm trong tay kiếm thi triển ra một đạo cường hãn hư ảnh, trảm sát địch nhân, duy trì liên tục 10 phút, làm lạnh: 15 phút đồng hồ, ngự kiếm (lúc chiến đấu, kiếm sĩ có thể phát huy ra vũ khí trong tay 200 % uy lực, lực lượng đề thăng 250% mẫn tiệp đề thăng 250% ) Kiếm Thuẫn (lúc chiến đấu, có thể lấy kiếm làm lá chắn, chống đỡ cường đại công kích, trong lúc ở chỗ này, thể chất đề thăng 250% lực lượng đề thăng 150% ) sóng kiếm (lúc chiến đấu, đi qua kiếm trong tay vì chất môi giới, phát sinh cường đại kiếm ba, oanh kích địch nhân, phát động kỹ năng lúc, lực lượng đề thăng 300% ) Vạn Kiếm Lĩnh Vực (triệu hoán vô tận Kiếm Ảnh, tập sát địch nhân, mỗi một đạo Kiếm Ảnh đều có 80% lực lượng tăng phúc )... »

« sở trường: Người kiếm hợp — 1v 17(1v 1 đề thăng 10% 1v 2 đề thăng 20% 1v 3 đề thăng 30%... ) »

« đánh giá: Kiếm sĩ chính là trong nhân tộc, nhất cường đại vài loại một trong những nghề, xuất hiện chính là hội tụ trong thiên địa lớn lao vận khí, mỗi một vị lớn lên kiếm sĩ đều có thể độc ngăn cản một phương, Đại Kiếm Sĩ càng là kiếm sĩ trung Truyền Thuyết bản tồn tại, bên ngoài trình độ cường hãn, chỉ có một ít cường hãn thế lực có ghi chép. »

Tư

Kiếm nhất thuộc tính cơ sở, làm cho hắn không khỏi hít vào một hơi.

Không nói, thật sự là quá.

"Đây hoàn toàn có thể đem kiếm nhất cho rằng Thánh Vực sơ kỳ nhân vật cường hãn để đối đãi, các hạng thuộc tính, đã tiếp cận."

Hắn tỉ mỉ tính toán, hợp thành ra một gã Truyền Kỳ cực hạn Đại Kiếm Sĩ, trọn tốn hắn mười sáu ngày.

Còn có 480 triệu điểm năng lượng!

Xác thực có điểm tâm đau nhức, nhưng nhìn trước mắt khí tức cường hãn kiếm nhất, hắn liền không lại quấn quýt.

Còn lại mười ba ngày nhiều thời giờ, hắn cũng không có ý định tiếp tục hợp thành kiếm sĩ.

Cần hảo hảo tu luyện một phen, sẽ chờ Thần Thánh Thiên Sứ từ Thiên Sứ Chuyển Sinh Trì đi ra.

Thần Hi Lĩnh, như trước bao phủ ở sơ cấp thời gian quyển trục tán phát thời gian quang huy trung. Sau mười ba ngày, Lý Việt từ trong phòng tu luyện chậm rãi đi ra.

Hắn nắm quyền một cái, cảm thụ được lại tăng lên có chút lực lượng, khóe miệng lộ ra một nụ cười. Đúng lúc này, một đạo kim sắc quang trụ từ phương bắc doanh địa ra ầm ầm bốc lên.

Cái này thế, có thể biết đột phá đến Thần Hi Lĩnh ở ngoài đi.

Hắn vội vã bóp nát một viên che đậy chi thạch, che đậy chi tráo trong nháy mắt bao khỏa toàn bộ Thần Hi Lĩnh. Một giây kế tiếp -- kim sắc quang trụ gắt gao đánh vào che đậy chi phủ lên, không có thể đụng vỡ phía sau, quang mang dọc theo bình chướng tan ra bốn phía. Hầu như thời gian mấy hơi thở, toàn bộ Thần Hi Lĩnh liền đắm chìm trong kim quang này trung.

Lý Việt dưới chân vội vã sinh quang, biến mất ở Thiên Không Chi Tháp, xuất hiện ở Thiên Sứ Chuyển Sinh Trì trước.

Thành tựu dị tượng trung tâm, ánh sáng màu vàng càng thêm nồng nặc, thế cho nên hắn liền Thần Thánh Thiên Sứ thân thể đường nét đều nhìn không thấy. Chỉ có thể lẳng lặng mà đợi đợi, chờ đợi dị tượng kết thúc.

Sau hai giờ, Thần Hi Lĩnh trung kim quang cấp tốc hướng một cái phương hướng -- Thiên Sứ Chuyển Sinh Trì phương hướng thu nạp. Trước một giây, vẫn là đầy trời kim quang.

Một giây kế tiếp, 777 liền khôi phục lại bình tĩnh.

Mà những kim quang này, hội tụ đến Thiên Sứ Chuyển Sinh Trì phía sau, trong nháy mắt ngưng tụ thành một cái kim sắc quang trứng. Trứng bên trong không cần suy nghĩ, cũng biết chính là Thần Thánh Thiên Sứ.

Theo thời gian đưa đẩy, bên trong trứng khí tức càng phát ra cường hãn, cái kia tản ra hàng loạt khí lãng, đều nổi lên ra tên này Thiên Sứ cường hãn tính. Cùng hợp thành kiếm sĩ giống nhau, hắn trong mắt lóe lên nồng nặc chờ mong.

Hắn phía trước cũng đã gặp qua tên này Thần Thánh Thiên Sứ cường hãn, vẻn vẹn Truyền Kỳ sơ kỳ, là có thể lấy lực địch lại ba gã Truyền Kỳ trung kỳ Pháp Sư. Phía sau, thậm chí còn có thể trảm sát đối phương.

Vậy nói rõ, cực hạn của hắn tuyệt đối không chỉ ba cái. Có thể là năm cái, bảy cái, thậm chí nhiều hơn.

Truyền Kỳ sơ kỳ, không có trải qua thanh tẩy liền mạnh mẽ như vậy.

Trải qua sau thử thách, hắn tạm thời không cách nào tưởng tượng tên này Thần Thánh Thiên Sứ biết cường hãn đến đâu một bước.

Theo thời gian trôi qua, trong lòng hắn chờ mong cảm giác càng phát ra nồng nặc, chỉ nhìn chòng chọc vào cái viên này kim quang Cự Đản. Chỉ sợ bỏ qua Thần Thánh Thiên Sứ phá xác một khắc kia.

Lúc này trên bầu trời vậy cũng tính theo thời gian ba thời gian mười ngày đã chỉ còn lại có 2 giờ đồng hồ.

Sau một tiếng, kim quang Cự Đản tán phát khí tức càng cường đại hơn, nhưng vẫn không có muốn phá vỡ điềm báo trước.

Sau một tiếng rưỡi, kim quang Cự Đản khí tức như trước càng cường đại hơn, nhưng dường như cũng không có bào phá vỡ điềm báo trước.

"Lâu một chút tốt, lâu một chút tốt!"

"Hấp thu lâu một chút, phá xác về sau liền càng cường đại!".