Chương 363: 8 cánh Thiên Sứ, Thiên Sứ gông xiềng! .

Chương 363: 8 cánh Thiên Sứ, Thiên Sứ gông xiềng! .

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, đến rồi hai giờ phía sau, sơ cấp thời gian quyển trục hiệu quả đã tiêu thất. Thiên Sứ Chuyển Sinh Trì phía trên nổi lơ lửng kim quang Cự Đản vẫn không có muốn phá vỡ nhịp điệu.

Bất quá, sơ cấp thời gian quyển trục thời gian qua sau đó, phía trước bị che ở lãnh địa bên ngoài Angel chờ(các loại) thiên sứ tiểu đội, (tài năng)mới có thể chậm rãi bay vào lãnh địa. Đi theo Angel bên trái Julia mở miệng hỏi.

"Nữ Vương đại nhân, lĩnh chủ đột nhiên như vậy vội vã triệu tập chúng ta trở về là có chuyện gì không ?"

Angel ánh mắt trong suốt, hơi nghi hoặc một chút nói: "Ta cũng không rõ ràng, bất quá bây giờ xem ra không phải việc xấu, đó chính là chuyện tốt!"

Nghe vậy, Julia trong nháy mắt đại hỉ.

Nàng nhưng là hết sức rõ ràng nhà mình Lĩnh Chủ đại nhân thủ đoạn.

Bất quá nghĩ lại nghĩ đến trận đánh lúc trước thế giới ngầm bên trong Ác Ma lúc, nàng có chút bất đắc dĩ nói ra: "Nữ Vương đại nhân, ngươi nói, Lĩnh Chủ đại nhân có thể hay không quái chúng ta."

"Đánh lâu như vậy, mới đánh xuống tới một cái Sử Thi Ác Ma thành trì."

Julia lời nói, làm cho Angel cũng là sững sờ, sâu đậm thở dài: "Ai, đáng tiếc không có Thánh Thủy thanh tẩy, không mở ra trong thân thể đạo kia gông xiềng."

"Trừ phi đột phá đến Bán Thần lúc, mới có thể mạnh mẽ phá vỡ đạo kia gông xiềng, tỉnh lại ngủ say Thiên Sứ Chi Tâm."

Angel lời nói, làm cho phía sau một đám Thiên Sứ nghi hoặc không thôi.

"Nữ Vương đại nhân, cái gì gông xiềng, thân thể chúng ta bên trên không có gông xiềng a."

Chứng kiến một đám thuộc hạ ngươi nhìn ta một chút, ta nhìn ngươi một chút tràng cảnh, Angel lần nữa sâu thán một mạch.

"Ta cũng là đột phá đến Thánh Vực cảnh giới mới phát hiện này đạo gông xiềng, giác tỉnh liên quan tới Thiên Sứ Chi Tâm trí nhớ."

Nàng vừa nói như vậy, phía sau một đám Thiên Sứ lập tức hết sức chuyên chú nghe.

"Mỗi danh Thiên Sứ sau khi sinh, Thiên Sứ Chi Tâm vẫn luôn là ngủ say."

"Tuy là chúng ta có Thiên Sứ huyết mạch, đồng dạng cường đại, nhưng là cùng tỉnh lại ngủ say Thiên Sứ thi hành Thiên Sứ so với, còn kém nhiều lắm."

"Cái này mấy lần chiến đấu các ngươi cũng phát hiện a, chúng ta đối với Ác Ma áp chế lực cũng không như trong tưởng tượng mạnh mẽ như vậy, lại chúng ta Thiên Sứ thánh lực cũng không giống trong truyền thuyết Thiên Sứ như vậy tồn túy."

"Có chút phiêu phù!"

Chúng Thiên Sứ cũng là dồn dập gật đầu, biểu thị tán thành, cũng càng thêm chờ mong kế tiếp Angel phải nói bí tân.

"Quan trọng nhất là."

Nói đến đây, Angel quay đầu nhìn chung quanh một vòng đội viên của mình, có chút tịch mịch tiếp tục mở miệng nói: "Chúng ta đều chỉ có thể sinh ra một đôi cánh!"

Một đám Thiên Sứ nghe thế, trong lòng đều là một lộp bộp, trong nháy mắt đâu (chỗ này) khí.

"Đúng vậy, nguyên bản ta còn tưởng rằng là thiên phú nguyên nhân, thế nhưng liền Nữ Vương đại nhân ngài cũng không thể sinh ra đệ nhị đối với cánh chim."

"Chúng ta thì càng thêm khó khăn!"

Chứng kiến một đám thuộc hạ cái biểu tình này, Angel cười lớn một tiếng: "Ha ha ha, yên tâm đi, không gì không thể Lĩnh Chủ đại nhân nhất định sẽ cho chúng ta giải quyết cái vấn đề này."

Liền tại hắn vừa dứt lời, một đạo thánh mang xuất hiện, làm cho các nàng kinh hãi không thôi.

"Cái này. . . Đây là. . . . Phía doanh địa truyền tới dị động."

Sở hữu Thiên Sứ phía sau hai cánh cấp tốc huy vũ, hướng Quang Minh Diệu Linh lãnh địa cấp tốc bay đi. Lý Việt quần áo bị đạo ánh sáng này sóng trùng kích được phần phật vang lên, một giây đồng hồ trước.

Trước người hắn kim quang Cự Đản xuất hiện một tia vết nứt, một cỗ cường hãn khí tức từ đó truyền đến, về sau liền có trước mắt một màn này. Tuy là áo quần hắn bị thổi lướt được bay phất phới, thế nhưng hắn lại hết sức thoải mái.

Chỉ thấy kim quang Cự Đản bên trên vết nứt càng ngày càng nhiều, ánh sáng cũng càng lúc càng lớn.

"Răng rắc!"

Kèm theo một đạo tan vỡ thanh âm, kim sắc Cự Đản vỏ trứng hoàn toàn vỡ vụn. Nhưng cũng không có tan ra bốn phía, mà là ngưng kết tại chỗ.

Ngay tại lúc đó, một cổ khí tức kinh khủng từ kim sắc Cự Đản bên trong bỗng nhiên toát ra. Trong lúc nhất thời, kim quang xán lạn.

Lúc này, Angel mang theo thiên sứ tiểu đội cũng đạt tới Quang Minh Diệu Linh doanh địa.

Mà chứng kiến cái kia bốn Tọa Thiên Sứ pho tượng quay chung quanh phía dưới Thiên Sứ Chuyển Sinh Trì, mắt của các nàng  trong con ngươi đều lộ ra khó có thể che giấu hướng tới màu sắc. Khi thấy đứng ở một bên Lý Việt Thiên Sứ Chuyển Sinh Trì bên trong đạo kia phá lệ cường hãn khí tức.

Bọn họ đều là cả kinh.

"Cái này. . . . Đây sẽ không là. . . . Thiên Sứ Chuyển Sinh Trì đem!"

Angel không khỏi thầm than. Đến Lý Việt phía sau không xa, các nàng liền vội vàng khom người hành lễ: "Lĩnh Chủ đại nhân!"

Nghe thế quen thuộc lại thanh âm dễ nghe, Lý Việt nụ cười trên mặt càng thêm tùy ý.

Quay đầu nhìn cái này 50 tên thiên sứ tiểu đội, hắn vui vẻ nói: "Các ngươi rốt cuộc đã trở về, Angel ngươi an bài một chút."

"Đợi chút nữa tên này Thần Thánh Thiên Sứ thanh tẩy hoàn tất phía sau, lập tức an bài còn lại Thiên Sứ đi vào thanh tẩy."

"Bất quá, trước gần giai bậc tối cao tới, cái này Thiên Sứ Chuyển Sinh Trì cũng có thể có thể giúp các ngươi đề thăng cảnh giới."

"Sở dĩ, cái kia 48 danh Sử Thi tột cùng Thiên Sứ chờ ta đưa bọn họ đều đề thăng chạy tới Truyền Kỳ sau đó mới đi thanh tẩy, có thể sẽ tốt hơn."

Angel mừng rỡ đến nỗi ngay cả vội vàng đáp: "Là!"

Mà sau lưng nàng Thần Thánh Thiên Sứ nhóm nghe thế, trong lòng càng thêm ngọt. Dù sao, ai không muốn biến cường đâu.

Đang lúc bọn hắn nói chuyện với nhau thời gian, Thiên Sứ Chuyển Sinh Trì phía trên trận kia kim quang cấp tốc thu nạp. Phía trước cái kia tùy ý tung bay kinh người khí tức cũng dần dần thu liễm.

Một gã thần lấy Hoàng Kim áo giáp, tay cầm Thiên Sứ Thánh Kiếm, sau lưng mọc tám đôi cánh chim Thiên Sứ chậm rãi xuất hiện.

" cái gì!"

"8 cánh Thiên Sứ!"

Lý Việt sau lưng sở hữu Thần Thánh Thiên Sứ gần như cùng lúc đó cả kinh nói.

Tám đôi cánh chim, so sánh với nguyên bản một đôi cánh Thiên Sứ thoạt nhìn lên thật sự là tuấn võ nhiều lắm.

Phía trước hắn còn tưởng rằng Thần Thánh Thiên Sứ cái kia kiều tiểu trên thân thể, nếu là có rất nhiều đối với cánh chim, có phải hay không biết hết sức khó coi. Nhưng mà, hiện tại.

Chính mắt thấy 8 cánh Thiên Sứ - hình dáng lúc, hắn mới phát hiện phía trước hắn nhớ sai rồi. Cái này tám đôi cánh chim ở Thần Thánh Thiên Sứ trên lưng, hiện ra là như vậy tự nhiên.

Thoạt nhìn lên không chỉ không có một tia không khỏe, ngược lại cho hắn một cỗ, Thần Thánh Thiên Sứ vốn nên là loại này bộ dáng cảm giác. Phảng phất bây giờ Thần Thánh Thiên Sứ mới thật sự là Thần Thánh Thiên Sứ.

Tên này mọc tám đôi cánh chim Thiên Sứ chậm rãi bay vọt đến Lý Việt trước người, trong ánh mắt lóe nồng nặc kích động.

"Đa tạ Lĩnh Chủ đại nhân!"

Chứng kiến trước người tên này tản ra khí tức kinh khủng, thật sâu khom mình hành lễ 8 cánh Thiên Sứ, Lý Việt khóe miệng hơi hơi nhếch lên: "Đứng dậy a, về sau ngươi danh Angus ren."

Đạt được Lý Việt ban tên cho, Angus ren càng thêm kích động.

Khom người độ cong càng thêm lớn, thế cho nên kém chút lộ hết nàng ấy đối với. . .

Lý Việt lần nữa nói một tiếng "Đứng dậy" phía sau, chỉ vào Angus ren sau lưng tám đôi cánh chim hỏi "Đây là của ngươi này cuối cùng hình thái sao hay không?"

Nghe vậy, Angus ren tựa hồ có hơi cô đơn.

"Giống như, Lĩnh Chủ đại nhân, ta chỉ có thể giác tỉnh tám đôi cánh chim."

"Đây đã là cực hạn của ta, xin lỗi, làm cho Lĩnh Chủ đại nhân thất vọng rồi."

Nghe nói như thế, Lý Việt càng thêm nghi ngờ.

"Tám đôi cánh chim chẳng lẽ không đúng rất cường đại sao?"

Lời này, làm cho Angus ren trong lòng cảm giác mất mác hơi hòa hoãn một ít. ..