Chương 364: Khủng bố thuộc tính, Angel vào Chuyển Sinh Trì! .

Chương 364: Khủng bố thuộc tính, Angel vào Chuyển Sinh Trì! .

Vẫn đứng sau lưng Lý Việt Angel cái kia thanh linh thanh âm chậm rãi vang lên: "Angus ren, 8 cánh Thiên Sứ coi như là ở Cổ Thiên khiến cho vương thủ hạ, cũng là thập phần nhân vật cường hãn, ngươi không cần tự ti."

"Thập Nhị Dực Thiên Sứ, vậy cũng là chỉ tồn tại tồn tại trong truyền thuyết, cũng không có chân chính người viết sử năm."

"Dù sao, vài nhiệm Cổ Thiên khiến cho Vương Đô chỉ là Thập Dực Thiên Sứ."

"Lấy ngươi 8 cánh Thiên Sứ thân phận, bao nhiêu đều có thể hỗn cái tả hữu dực thiên sứ."

Có chính mình nữ vương lần nữa khẳng định, Angus ren trên mặt dần dần lộ ra một nụ cười. Lúc này, Lý Việt mới(chỉ có) không nhanh không chậm kiểm tra bắt đầu nàng thuộc tính.

« tên gọi: Thần Thánh Thiên Sứ —— Trưởng Thành kỳ »

« chủng tộc: Thần Thánh Thiên Sứ tộc »

« giai bậc: Truyền Kỳ cực hạn »

« lực lượng: 352 9. 3 »

« thể chất: 351 2. 6 »

« mẫn tiệp: 362 4.9 »

« tinh thần: 37 89. 6 »

« kỹ năng: Quang minh cự kiếm, thần thánh gông xiềng, thần thánh thẩm phán, Thần Thánh Thập Tự Trảm, Thần Thánh Kiếm quang, thần thánh hỏa diễm, Thần Thánh Kiếm chém, thần Thánh Phong bạo, Vạn Kiếm hàng lâm, thiên đường hàng lâm (triệu hoán thiên đường hư ảnh, gia trì tự thân, toàn thuộc tính + 20% ) Quang Minh Tài Quyết (lấy tài quyết lực lượng thẩm phán địch nhân, Truyền Kỳ giai Thần Thánh Thiên Sứ mạnh nhất đơn thể công kích ) quang Minh Kiếm sông (triệu hoán vô tận Quang Minh Chi Kiếm, hình thành một cái Kiếm Hà công kích 817 đại lượng địch nhân ) thiên sứ chi kiếm (Thần Thánh Thiên Sứ Truyền Kỳ giai đoạn mạnh nhất đơn thể công kích, triệu hoán một thanh đến từ thiên đường thiên sứ chi kiếm công kích địch nhân ) thần thánh Pháp Tướng »

« sở trường: Chưởng khống trường kiếm 1v 29, chưởng khống quang minh 1v 29(1v 1 đề thăng 10% 1v 2 đề thăng 20% 1v 3 đề thăng 30%. . . ) »

« thiên phú: Quang minh sủng nhi (ở ban ngày thực lực tăng lên trên mọi phương diện 20% ) hắc ám khắc tinh (áp chế hắc ám hệ sinh mệnh 10% thuộc tính ) »

« thần tính: 0. 5(áp chế địch nhân 5% thuộc tính ) »

« giác tỉnh thần dực: Tám cánh (đây là thiên phú cực kỳ cường hãn 8 cánh Thiên Sứ, sau lưng tám cánh có thể vĩnh cửu tăng thêm 80% tự thân các hạng thuộc tính ) »

« đánh giá: Đây là quang minh sủng nhi, thần thánh sinh linh, sinh ra ở vô tận quang minh bên trong, chịu đến sở hữu Quang Minh Thần chỉ là chúc phúc »

Lý Việt miệng đã sợ thành 0 hình.

Hắn nhìn thấy gì, hắn thấy được một gã cực kỳ cường hãn tồn tại lại xuất hiện.

Tuy là tên này Thần Thánh Thiên Sứ các hạng thuộc tính cơ sở so ra kém Đại Kiếm Sĩ, thế nhưng ở sau lưng tám cánh tăng phúc dưới. Gia tăng rồi 80% phía sau, không sai biệt lắm thì đạt đến sáu ngàn điểm thuộc tính giá trị.

Đã có thể sánh vai Thánh Vực trung, rất nhiều tồn tại. Mà cái này, vẫn chỉ là kinh hỉ một trong.

Khác một kinh hỉ chính là, Thiên Sứ Chuyển Sinh Trì cũng có thể đề thăng Thiên Sứ cảnh giới.

Angus ren tiến nhập Thiên Sứ Chuyển Sinh Trì thời điểm, thì có đã là Truyền Kỳ sơ kỳ tồn tại. Mà trải qua Thiên Sứ Chuyển Sinh Trì sau thử thách, trực tiếp đột phá đến Truyền Kỳ cực hạn.

Vậy nếu là Truyền Kỳ trung kỳ, Truyền Kỳ hậu kỳ Thiên Sứ tiến nhập Thiên Sứ Chuyển Sinh Trì đâu. Biết sẽ không trực tiếp đột phá đến Thánh Vực, thậm chí cảnh giới cao hơn.

Mà khi hắn chứng kiến Angus ren thuộc tính trung, vốn nên nên là 0 thần tính, cư nhiên biến thành 0. 5! Cái này dạng hắn thập phần ngoài ý muốn.

Theo đạo lý nói, nhất định là Anh Hùng đơn vị mới có thể có thần tính.

Chẳng lẽ nói là bởi vì chủng tộc tên gọi trung, từ nguyên lai Thiên sứ tộc biến thành Thần Thánh Thiên Sứ tộc nguyên nhân ? Bất quá, đợi đến dưới mấy cái Thiên Sứ tiến nhập Chuyển Sinh Trì sau đó, là có thể phát hiện được tận đáy là nguyên nhân gì. Suy tư một lát sau, hắn nhìn về phía Angel, chậm rãi mở miệng nói: "Chuẩn bị xong, tên kia Thiên Sứ tiến vào trước Chuyển Sinh Trì."

"Kế tiếp ta sắp mở ra trung cấp thời gian quyển trục."

Nhận được mệnh lệnh Angel, lập tức xoay người bắt đầu an bài đứng lên. Bất quá một hơi thở thời gian, nàng liền an bài hoàn tất.

"Lĩnh Chủ đại nhân! Thiên sứ nhất tộc hiện tại chỉ có ta, Julia là Truyền Kỳ bên trên tồn tại."

"Sở dĩ, ta tiến vào trước Thiên Sứ Chuyển Sinh Trì, xem xem có thể hay không thăm dò một phen Thiên Sứ Chuyển Sinh Trì bên trong huyền bí, sau đó lại để cho Julia tiến nhập."

Lý Việt cười khổ đáp: "Hành, vậy ngươi chuẩn bị xong, tiến nhập Thiên Sứ Chuyển Sinh Trì."

Sau một khắc, trong tay hắn xuất hiện một quyển huyễn lệ quyển trục. Chính là trung cấp thời gian quyển trục, theo hắn chậm rãi kéo ra.

Thần Hi Lĩnh lần nữa bị một đạo tràn ngập thời gian quang tráo bao phủ, thời gian một năm, lần nữa mở ra. Mới mở ra, Lý Việt để Angel tiến nhập Thiên Sứ Chuyển Sinh Trì.

Theo Angel tiến nhập, Thiên Sứ Chuyển Sinh Trì bốn phía tượng thiên sứ chậm rãi sáng lên một trận quang mang.

Thời gian một tháng, hắn tận lực nói thêm thăng vài tên Thần Thánh Thiên Sứ đến Truyền Kỳ cấp. Angel tiến nhập Thiên Sứ Chuyển Sinh Trì phía sau, hắn nhìn lấy thiên sứ tiểu đội

Chậm rãi mở miệng: "Julia, ngươi liền tại Thiên Sứ Chuyển Sinh Trì bên cạnh tu luyện, Angel vừa ra tới ngươi liền đi vào, không nên lãng phí một tia thời gian."

"Angus ren, ngươi trước đi làm quen lực lượng."

"Còn lại Thiên Sứ, cùng ta đi Quang Minh Diệu Linh doanh địa."

Là

Trong nháy mắt, vô cùng náo nhiệt Thiên Sứ Chuyển Sinh Trì trước, cũng chỉ có Julia đang yên lặng tu luyện. Tịch Vũ Đế quốc thủ đô Mạc Tây bên trong, đã không có những ngày qua tĩnh mịch.

Toàn bộ thủ đô phía trên tràn đầy một cỗ sát phạt khí tức, rất nhiều dân chúng bình thường cũng không dám ra ngoài cửa. Trong vương cung, nghị sự đại sảnh.

Tịch Vũ Vương quốc nhìn lấy ngồi ở tay phải sườn, ngực thêu một đóa hỏa diễm áo bào trắng Pháp Sư, mỉm cười nói: "Xích Viêm sử dụng nguyên đến mà đến, vốn hẳn nên trước tiên nghỉ ngơi khế mới là."

"Nhưng mà ngươi lại kiên trì lập tức triển khai hội nghị, Hồng Phong liên minh hiệu suất làm việc, quả nhiên như trong truyền thuyết một dạng, cấp tốc không gì sánh được, bản Vương Bội phục."

Nếu như thường ngày, Xích Viêm sử dụng phỏng chừng còn có thể cùng hắn chu toàn khách khí một phen, mà bây giờ hắn trong cơn giận dữ, ước gì lập tức bay đến Thần Hi Lĩnh báo thù rửa hận. Sở dĩ, hắn ngữ khí có chút âm lãnh: "Tịch vũ Quốc Vương, chúng ta liền không khách sáo."

"Thần Hi Lĩnh phát triển chúng ta là nhìn trong mắt, sở dĩ không thể thật lãng phí một tia thời gian."

"Ta Hồng Phong liên minh đại quân đã phát sóng, dự tính hai ngày sau hối hận đến Saint-Nazaire ven rừng rậm."

"Sở dĩ, ta cũng hy vọng quý quốc có thể mau sớm mở dạt đại quân, để tránh khỏi sinh ra ngoài ý muốn."

Nghe vậy, tịch vũ Quốc Vương như trước mặt lộ vẻ mỉm cười: "Xích Viêm sử dụng không cần phải lo lắng, ta tịch Vũ Đế nước El hành tỉnh lân cận thánh Anzer ngươi rừng rậm, ta lập tức hạ lệnh, để cho hắn tổ chức quân đoàn, phối hợp đắt minh hành động."

Nghe vậy, Xích Viêm sử dụng ngữ khí càng thêm băng lãnh: "Ta đã nói rất rõ, hi vọng các ngươi không muốn khinh thị Thần Hi Lĩnh."

"Nếu như các ngươi chi điều phái một cái hành tỉnh quân đoàn, ta đây kiến nghị các ngươi cũng không cần xuất binh, nếu không cũng là tặng đầu người mà thôi, không được cái gì tác dụng."

Hắn lời này vừa ra, lập tức liền chọc giận tại chỗ 27 vị hành tỉnh Công Tước.

El hành tỉnh Công Tước lập tức đứng dậy, chỉ vào Xích Viêm sử dụng cả giận nói: "Hanh, đối phó Thần Hi Lĩnh, ta El hành tỉnh đã đủ!"

"Hi vọng các ngươi liên minh liên quân hai ngày phía sau cái này có thể đến, nếu không, tự ta đem Thần Hi Lĩnh tàn sát, các ngươi sờ không được chỗ tốt đừng đến tìm ta!"

Nói xong, hắn giơ giơ phía sau trường bào, hướng cung điện bên ngoài trực tiếp đi tới! ..