Chương 365: Tịch vũ chi tâm, khắp nơi động tĩnh.

Chương 365: Tịch vũ chi tâm, khắp nơi động tĩnh.

Tịch vũ Quốc Vương vẫn chưa ngăn cản, chỉ là một vệt tà mị tiếu ý từ khóe miệng của hắn chợt lóe lên.

Thấy thế, Xích Viêm sử dụng vốn là đầy Tâm Nộ hỏa, lúc này cũng đứng dậy xin cáo lui.

Tịch vũ Quốc Vương khách sáo một phen, vẫn chưa có làm cho Xích Viêm sử dụng lưu lại dự định.

Điều này làm cho Xích Viêm sử dụng càng cho hơi vào hơn phẫn, trong lòng hắn cũng càng thêm chắc chắc tịch Vũ Đế quốc sẽ không đem Thần Hi Lĩnh để vào mắt. Bất quá hắn nghĩ lại, dạng này cũng tốt.

Hai ngày thời gian mà thôi, coi như Thần Hi Lĩnh trở nên mạnh mẽ thời gian mau nữa, có thể nhanh đi nơi nào. Cũng không thể sẽ có Thánh Vực cảnh giới cường giả xuất hiện đi.

Nghĩ vậy, khóe miệng của hắn cũng vung lên một tia tà mị tiếu ý.

Ngay tại lúc Xích Viêm sử dụng rời đi không lâu, El hành tỉnh Công Tước lần nữa đi vào cung điện.

Chỉ là, giờ khắc này trên mặt hắn cũng không có chút nào tức giận, mà là từ từ nụ cười. Lúc này, tịch vũ Quốc Vương cùng một đám Công Tước đều là nhìn nhau cười.

"Được rồi, trang bị cũng gắn qua."

"Sau một ngày liền đối với Thần Hi Lĩnh phát động tiến công a, lần này El hành tỉnh là chủ lực."

"Mạc Tây kéo nhiều hành tỉnh, thêm không nhiều lắm hành tỉnh, Krall hành tỉnh, Angela khoa hành tỉnh, Moyer cùng với hành tỉnh, Dobby gam hành tỉnh, Rumble Just hành tỉnh, cách Sicily hành tỉnh, Allman hành tỉnh là phụ trợ."

"Nhất định phải ở nửa ngày, cầm xuống Thần Hi Lĩnh, cầm xuống Saint-Nazaire rừng rậm."

"Coi như hắn Thần Hi Lĩnh cường thịnh trở lại, lại yêu nghiệt, cũng còn không có phát dục đứng lên."

"Lấy các ngươi mỗi cái hành tỉnh hai gã Truyền Kỳ cực hạn, thêm lên còn lại từng cái hành tỉnh sai phái một gã Truyền Kỳ cực hạn cường giả, tổng cộng bốn mươi bảy người Truyền Kỳ cực hạn."

"Nhất định không có ngoài ý muốn, nhưng các ngươi muôn ngàn lần không thể sơ suất."

"Nếu là bởi vì ai bộ hạ sơ suất, đưa tới Thần Hi Lĩnh chủ chạy trốn, hừ hừ!"

"Các ngươi biết đến. . ."

Nhìn lấy ngồi ngay ngắn ở phía trên Quốc Vương đột nhiên sắc mặt âm trầm, một đám Bá Tước trong lòng không khỏi run lên. Trong cung điện, mọi người sau khi rời đi, một cái bóng chậm rãi hiển hiện.

"Không nghĩ tới cái này tịch Vũ Đế quốc cư nhiên như thế ác độc, nhưng trông như bằng một mình ta không cách nào báo thù."

Thoại âm rơi xuống, này đạo ảnh tử lần nữa biến mất tìm không thấy. . .

Nạp nói Sắt Tư, đây là Hồng Phong liên minh binh doanh thành.

Xa xa trên núi cao, tám đạo cả người bốc lấy trận trận hư vô khí tức áo bào trắng Pháp Sư lạnh lùng nhìn phía dưới tụ tập Hồng Phong liên minh đại quân.

"Không nghĩ tới, bọn họ đã vậy còn quá nhanh mà bắt đầu hành động."

"Nếu cái này dạng, chúng ta cũng có thể bắt đầu hành động."

Là

"Hanh! Hồng Phong liên minh, dĩ nhiên thừa dịp ta Không Động Chi Vực không có phát triển đánh lén, xem ta như thế nào diệt vong các ngươi!"

Thần Hi Lĩnh -- mang theo 48 danh Sử Thi tột cùng Thần Thánh Thiên Sứ đi tới Quang Minh Diệu Linh doanh địa phía sau, trên tay hắn bạch quang duy trì liên tục lóng lánh.

Từng tên một Quang Minh Diệu Linh được triệu hoán mà ra, từ Quang Minh Diệu Linh tự thân mang tới quang mang, cho người ta một loại đi tới Tiên Linh thế giới cảm giác. Chỉ là lúc này Lý Việt trong lòng chỉ có hai chữ "Triệu hoán" .

Không lòng dạ nào thưởng thức này đạo phong cảnh.

Hợp thành Quang Minh Diệu Linh cùng kiếm sĩ giống nhau, đều là một phút đồng hồ (tài năng)mới có thể triệu hoán một gã.

Chỉ là có mộng tưởng chi thạch, đem doanh địa triệu hoán năng lượng giảm bớt đến rồi 150 năng lượng / danh mà thôi. Cứ như vậy, ngày đầu tiên, hợp thành ra một gã Sử Thi đỉnh phong Thần Thánh Thiên Sứ.

Hắn đem bạch sắc hợp thành khuôn nhắm ngay phía sau một tên trong đó Thần Thánh Thiên Sứ, sau đó nói thầm tên của nàng bắt đầu hợp thành. Một giây kế tiếp, khủng bố kim quang phóng lên cao.

Hắn vội vã bóp nát một viên che đậy chi thạch, sau đó, dành riêng cho Thần Thánh Thiên Sứ nhất tộc đột phá Truyền Kỳ dị tượng ở Thần Hi Lĩnh điên cuồng tàn sát bừa bãi. Hắn không để ý dị tượng, trong tay bạch quang như trước không ngừng.

Hắn nhất định phải mau sớm rút ngắn thời gian.

Đem có thể tiết kiệm thời gian cho tiết kiệm xuống tới.

Lại tiêu hao một ngày thời gian, lại một danh Sử Thi đỉnh phong Thần Thánh Thiên Sứ bị hợp thành mà ra.

Lần này, hắn tại đánh khép mở thành khuôn đồng thời cũng đã bóp nát che đậy chi thạch. Sau đó tiếp tục triệu hoán Quang Minh Diệu Linh.

Sau ba mươi ngày, nhìn trước mắt đạo kim quang này, hắn mới chậm rãi dừng lại trong tay năng lượng Dps. Cái này trong ba mươi ngày, hắn mỗi ngày đều không chút nghỉ ngơi, sở dĩ, ngày hôm nay sớm đi nghỉ ngơi.

Nhìn một cái thành tựu Thần Thánh Thiên Sứ trung sở hữu thần tính đơn vị, trải qua Thiên Sứ Chuyển Sinh Trì sau thử thách, sẽ có hay không có càng thêm biến hóa cường đại. Mà cái này ba mươi ngày, hắn cũng thành công đem phía sau 48 danh bên trong 30 danh Thần Thánh Thiên Sứ tăng lên tới Truyền Kỳ sơ kỳ.

Hắn bảng skills trung, hơn 16 ức năng lượng biến mất, đồng thời, hắn cũng tổn thất 30 miếng che đậy chi thạch. Nhìn lấy trong trữ vật không gian chỉ còn lại có hơn một trăm năm mươi miếng che đậy chi thạch, hắn bắt đầu buồn đứng lên.

Bất quá, nghĩ đến tịch Vũ Đế quốc cùng Hồng Phong liên minh đại thành tuyệt đối không ít phía sau, hắn liền an tâm lại.

Trước tra xét một phen chính mình lĩnh địa thuộc tính, còn lại bao nhiêu năng lượng.

« lĩnh địa danh xưng: Thần Hi »

« lĩnh Địa Chi Chủ: Lý Việt »

« lãnh địa giai bậc: Kim Cương ☆☆☆ »

. . .

« lãnh địa kiến trúc: Goblin doanh địa, Tích Dịch Long doanh địa, Hôi Ải Nhân doanh địa, Nguyệt Tinh Linh doanh địa, Huyết Thứu doanh địa, Nữ Vu doanh địa, kiếm sĩ doanh địa, Quang Minh Diệu Linh doanh địa, U Ảnh Linh Thể doanh địa, tam thải ong chúa doanh địa, Bách Hoa Viên, Địa Tinh doanh địa, Địa Tinh nghiên cứu sở, Địa Tinh công xưởng, Kinh Cức Thứ Tường, ma pháp điền, tháp tên phép thuật, Sơn Lâm Kỵ Sĩ chuyển chức đại sảnh, Tinh Linh Pháp Sư chuyển chức đại sảnh, Nguyệt Lượng giếng, hắc ám sát Thần Cung điện, Thiên Sứ Chuyển Sinh Trì ma dược cung điện * 40, đoán tạo cung điện * 40, ma pháp hành chính đại sảnh, thú tràng, Thiên Không Chi Tháp, cao đẳng Ma Pháp Tháp * 30, trung cấp Ma Pháp Tháp * 80, sơ cấp Ma Pháp Tháp * 170, ma pháp dân cư * 5000 »

« lãnh địa binh chủng: Nữ Vu quân đoàn * 25000, băng sương kỵ sĩ quân đoàn * 100000, Nguyệt Tinh Linh Cung Tiễn Thủ quân đoàn * 60000, Goblin quân đoàn * 13000 0, Sơn Lâm Kỵ Sĩ quân đoàn * 1450 0, Hôi Ải Nhân * 302 0 0, Địa Tinh * 40.000, huyết lang quân đoàn * 2 1200 0

. . . ». . . « lãnh địa trang bị: Hắc Hùng trống »

« lãnh địa năng lượng: 50 ức 4000 vạn »

« lãnh địa thăng cấp: Năng lượng (50 ức 4000 vạn / 5 ức ) tế đàn thăng cấp thạch (646 0/ 650 0 ) lãnh địa kiến trúc (753 5/ 700 0 ) »

Nhìn trước mắt hệ thống biểu hiện giao diện, hắn nhíu mày.

"Còn có 50 ức, có chút không đủ dùng."

"Xem ra cần phải nhanh hơn tiến trình!"

Đi lên nhìn một cái, chứng kiến binh chủng bên trong, nhiều trọn hơn 2 triệu huyết lang quân đoàn, hắn có chút thẹn thùng. Hắn Thần Hi Lĩnh hiện tại sở hữu đơn vị cộng lại cũng còn không có một trăm vạn, không đúng, là không có năm trăm ngàn! Mà Huyết Lang nhất tộc, trực tiếp đem hắn lãnh địa đơn vị tổng sản lượng tăng lên nhiều cái bậc thang.

Bất quá nhân khẩu nhiều, nơi ở cũng là vấn đề.

"Xem ra, tháng sau trước tiên cần phải đem nơi ở kiến tạo ra được."

Liền tại hắn suy tư thời gian, một đạo kinh khủng quang mang từ Thiên Sứ Chuyển Sinh Trì Đông Tây Nam Bắc bốn phương tám hướng Thập Nhị Dực Thiên Sứ Pháp Tướng trên người ầm ầm bốc lên. Hắn vội vã bóp nát hai quả che đậy chi thạch, sau đó mới an tâm.

Cơ hồ là ở che đậy chi tráo bao phủ Thần Hi Lĩnh trong nháy mắt, quang thúc màu vàng trong nháy mắt liền trùng kích ở che đậy chi chướng bên trên.

Không có làm cho Lý Việt thất vọng, đạo thứ nhất che đậy chi chướng chỉ chặn trong chốc lát, mà đạo thứ hai che đậy chi chướng lại có thể gắt gao ngăn trở này đạo dị tượng. Làm cho hắn có chút không hiểu, bất quá hệ thống ra vật phẩm, hắn xem không hiểu cũng bình thường trượng. ..