Chương 366: Thập Dực Thiên Sứ, kinh hỉ phát hiện! .

Chương 366: Thập Dực Thiên Sứ, kinh hỉ phát hiện! .

Một giây kế tiếp, một đạo thập phần nhu hòa kim quang từ Thiên Sứ Chuyển Sinh Trì trung chậm rãi dâng lên.

Đạo ánh sáng này buộc ở chạm đến che đậy chi chướng thời điểm, toàn bộ bình chướng cũng bắt đầu run rẩy. Thấy Lý Việt kinh hãi không thôi.

Bất quá, loại này run rẩy vẻn vẹn giằng co không đến thời gian một phút. Toàn bộ che đậy chi chướng liền chậm rãi ổn định lại.

Bỗng nhiên, Thiên Sứ Chuyển Sinh Trì bốn phía tượng thiên sứ bên trên sở toát ra kim quang trong nháy mắt tiêu thất. Một giây kế tiếp, cái này bốn đạo kim quang xuất hiện lần nữa.

Ầm ầm nhắm ngay Thiên Sứ Chuyển Sinh Trì trung ương đạo cột sáng kia.

Thiên Sứ Chuyển Sinh Trì trung ương đạo cột sáng kia cũng không có vì vậy càng tăng mạnh hơn thế, ngược lại chậm rãi thu thập. Thời khắc này Thiên Sứ Chuyển Sinh Trì trước, không ngừng Lý Việt, còn có một chúng Thiên Sứ.

Trong mắt của bọn họ đều lóe ra chờ mong màu sắc.

Ông

Trong cột ánh sáng, bỗng nhiên nhấp nhoáng kịch liệt năng lượng ba động. Một giây kế tiếp - kim sắc quang trụ bỗng nhiên co rút lại, một đạo cự đại mười hai Thiên Sứ hư ảnh bỗng nhiên từ Thần Hi Lĩnh bầu trời hiện lên. Sau đó, Angel thân ảnh xuất hiện trong mắt mọi người.

Thời khắc này Angel, so trước đó càng thêm tuấn tú. Không ngừng trên thân.

Phía sau nàng, lúc này thình lình lóe 10 đôi trắng noãn cánh chim.

Cánh mỗi kích động một lần, phía sau nàng thì có một cỗ năng lượng ánh sáng đang rung rung. Chứng kiến cái này, Lý Việt sau lưng một đám Thiên Sứ trên mặt đều tràn đầy kinh ngạc màu sắc.

"Lại là cùng Cổ Thiên khiến cho vương một dạng Thập Dực Thiên Sứ, thiên nột!"

"Nữ vương chúng ta cũng thức tỉnh 10 đôi cánh chim, quá mạnh mẽ!"

Sau khi hết khiếp sợ, trong con ngươi của bọn họ chỉ còn lại có tràn đầy ước ao và chờ mong.

Qua không được bao lâu, bọn họ cũng có thể tiếp thu Thiên Sứ Chuyển Sinh Trì thanh tẩy, giác tỉnh cánh chim, không lại chỉ có một đôi cánh. Ngay tại lúc đó, Thiên Sứ Chuyển Sinh Trì xung quanh bốn tòa lớn Đại Thiên Sứ pho tượng quang mang chậm rãi ảm đạm.

Lý Việt vội vã làm cho Julia tiến nhập.

Sau đó mới bắt đầu kiểm tra bắt đầu Angel thuộc tính.

« tên gọi: Thần Thánh Thiên Sứ -- Trưởng Thành kỳ »

« chủng tộc: Thần Thánh Thiên Sứ tộc »

« giai bậc: Thánh Vực trung kỳ »

« lực lượng: 752 9. 3 »

« thể chất: 751 2. 6 »

« mẫn tiệp: 762 4.9 »

« tinh thần: 77 89. 6 »

« kỹ năng: Quang minh cự kiếm, thần thánh gông xiềng, thần thánh thẩm phán, Thần Thánh Thập Tự Trảm, Thần Thánh Kiếm quang, thần thánh hỏa diễm, Thần Thánh Kiếm chém, thần Thánh Phong bạo, Vạn Kiếm hàng lâm, thiên đường hàng lâm (triệu hoán thiên đường hư ảnh, gia trì tự thân, toàn thuộc tính + 50% ) Quang Minh Tài Quyết (lấy tài quyết lực lượng thẩm phán địch nhân, Truyền Kỳ giai Thần Thánh Thiên Sứ mạnh nhất đơn thể công kích ) quang Minh Kiếm sông (triệu hoán vô tận Quang Minh Chi Kiếm, hình thành một cái Kiếm Hà công kích đại lượng địch nhân ) thiên sứ chi kiếm (Thần Thánh Thiên Sứ Truyền Kỳ giai đoạn mạnh nhất đơn thể công kích, triệu hoán một thanh đến từ thiên đường thiên sứ chi kiếm công kích địch nhân ) thần thánh Pháp Tướng »

« sở trường: Chưởng khống trường kiếm 1v 34, chưởng khống quang minh 1v 34(1v 1 đề thăng 10% 1v 2 đề thăng 20% 1v 3 đề thăng 30%. . ) »

« thiên phú: Quang minh sủng nhi (ở ban ngày thực lực tăng lên trên mọi phương diện 20% ) hắc ám khắc tinh (áp chế hắc ám hệ sinh mệnh 10% thuộc tính ) »

« thần tính: 2(áp chế địch nhân 20% thuộc tính ) »

« giác tỉnh thần dực: 10 cánh (cực kỳ hiếm thấy Thập Dực Thiên Sứ, sau lưng 10 đôi cánh chim có thể vĩnh cửu tăng thêm 100% tự thân các hạng thuộc tính ) »

« đánh giá: Đây là quang minh sủng nhi, thần thánh sinh linh, sinh ra ở vô tận quang minh bên trong, chịu đến sở hữu Quang Minh Thần chỉ là chúc phúc » "Quả nhiên, Angel cũng từ Thiên sứ tộc biến thành Thần Thánh Thiên Sứ tộc."

Điều này làm cho lý hắn mừng rỡ không thôi, mà chứng kiến phía dưới cảnh giới lúc, hắn càng thêm kinh ngạc.

"Thánh Vực trung kỳ! Tăng lên một cái cảnh giới nhỏ."

Hắn không nghĩ tới, trải qua Thiên Sứ Chuyển Sinh Trì thanh tẩy, dĩ nhiên có thể để cho Angel tăng lên một cái cảnh giới nhỏ. Cái này, liền thập phần khủng bố, cũng là hắn không có nghĩ tới. Phải biết rằng, từ Angel trở thành thần tính sinh vật sau đó, giai bậc sẽ rất khó tăng lên.

Lại không nghĩ rằng Thiên Sứ Chuyển Sinh Trì vẫn còn có cái này công năng.

Mà sau khi thăng cấp Angel các hạng thuộc tính, cao thập phần khủng bố.

Bản thân thì có đề thăng tự thân toàn thuộc tính 50 % kỹ năng, hiện tại lại có 10 đôi cánh chim.

Coi như không có chính mình lĩnh chủ tăng phúc, chính cô ta bật hết hỏa lực thì có có thể vượt lên trước tự thân 1. 5 bị chiến lực. Vốn là hơn bảy ngàn thuộc tính cơ sở, cái này chỉ là suy nghĩ một chút, khóe miệng hắn độ cung cũng đã thật cao chủ yếu là, Angel thần tính dĩ nhiên đã gia tăng rồi 1 điểm.

Đây quả thực là vô địch hắn ba cho vô địch mở cửa, vô địch đến nhà.

Đi qua phía trước Angus ren cùng Angel thuộc tính hắn phát hiện Thiên Sứ Chuyển Sinh Trì tam đại đặc điểm.

Một là có thể đề thăng cảnh giới, hai là có thể cải biến chủng tộc, nhìn qua là tiến hóa sau chủng tộc, có thể tăng thêm thần tính. Ba là có thể giác tỉnh cánh chim, không cần mở ra kỹ năng là có thể đề thăng bản thân các hạng thuộc tính. .

Khủng bố, cực kỳ khủng bố.

Phần thưởng này thật sự là quá tuyệt vời, hắn bắt đầu ước mơ bảy ngày sau lãnh địa chiến lực bài danh phần thưởng. Lấy hiện tại Thần Hi Lĩnh thực lực, không biết có thể hay không đem trọn cái bảng danh sách chiếm lấy hoàn tất.

Nghĩ đến phía trước Angel tiến nhập Thiên Sứ Chuyển Sinh Trì theo như lời, hắn nhìn về phía Angel, hỏi "Làm sao rồi, có phát hiện hay không trong đó huyền bí."

Nghe vậy, Angel có chút thất lạc lắc đầu.

"Xin lỗi, Lĩnh Chủ đại nhân."

"Ta giai bậc vẫn là quá thấp, vừa tiến vào Thiên Sứ Chuyển Sinh Trì, linh hồn phảng phất liền tiến vào giống như hỗn độn, không cách nào chịu chính mình khống chế."

Chứng kiến Angel biểu tình trên mặt, Lý Việt có chút không nói.

Cái này cảm tình cũng không cách nào khống chế chính mình, chỉ có thể cái này dạng yên lặng xem cùng với chính mình từng bước biến cường.

Đây đối với người bình thường mà nói đều là tha thiết ước mơ, nhưng đã đến Angel nơi đây phảng phất chính là lỗi giống nhau.

Lập tức, hắn làm cho Angel tự hành đi thích ứng mới lực lượng phía sau, liền dẫn còn lại không có tấn cấp đến Truyền Kỳ các thiên sứ hướng Quang Minh Diệu Linh doanh địa đi tới. Không để ý tới nữa Angel cái này phàm ngữ Đại Sư.

Quang Minh Diệu Linh doanh địa trước, từng đạo ánh sáng màu trắng tiếp tục sáng lên.

Sau mười sáu ngày, tiêu hao 900 triệu đa năng số lượng cùng mười sáu miếng che đậy chi thạch, rốt cuộc đem cái này mười sáu danh Thiên Sứ tấn thăng đến Truyền Kỳ sơ kỳ. Liền tại một tên sau cùng Truyền Kỳ sơ kỳ Thiên Sứ bị hợp thành đi ra lúc, Angel cùng Angus ren cũng tới đến Quang Minh Diệu Linh doanh địa. Các nàng chưa lên tiếng, chỉ yên lặng 5.1 đợi sau lưng Lý Việt.

Nhìn trước mắt tên này Thiên Sứ cảnh giới dị tượng chậm rãi tiêu thất, Lý Việt lắc lắc tay, chuẩn bị nghỉ ngơi một chút lại đi kiến tạo cho Huyết Lang nhất tộc ở ma pháp dân cư. Hắn vừa quay đầu, liền thấy một đống lớn cánh chim chậm rãi phiêu phù.

Chứng kiến cái này, hắn động linh cơ một cái.

Trực tiếp mở ra hợp thành khuôn, nhắm ngay Angel cùng Angus ren.

« Thập Dực Thiên Sứ + 8 cánh Thiên Sứ = Thập Nhị Dực Thiên Sứ »

Này đạo gợi ý, trực tiếp làm cho Lý Việt trong đầu lóe lên vô số vì sao.

"Cái này, cư nhiên có thể tiếp tục hợp thành!"

"Đây chính là Anh Hùng đơn vị!"

Hắn không khỏi đem rút về bạch sắc hợp thành khuôn tiếp tục đối với chuẩn Angel cùng Angus ren.

« Thập Dực Thiên Sứ + 8 cánh Thiên Sứ = Thập Nhị Dực Thiên Sứ »

Vẫn là giống nhau gợi ý, trong lòng hắn trong nháy mắt đại hỉ. Điều này đại biểu. . . . ..