Chương 367: Điên cuồng thăm dò, tìm kiếm cơ hội! .

Chương 367: Điên cuồng thăm dò, tìm kiếm cơ hội! .

Điều này đại biểu, Thập Nhị Dực Thiên Sứ sẽ không còn là Truyền Thuyết.

Từ Angel nói toàn bộ, hắn hết sức rõ ràng Thập Nhị Dực Thiên Sứ đại biểu cái gì.

Đồng thời cũng biết Thập Dực Thiên Sứ cùng 8 cánh Thiên Sứ trân quý, hắn hiển nhiên không có khả năng dùng Angel cùng Angus ren đi hợp thành Thập Nhị Dực Thiên Sứ. Hắn chỉ có thể chờ đợi, đợi đến sở hữu Thiên Sứ thanh tẩy hoàn tất phía sau, hắn sẽ tìm tìm thích hợp Thiên Sứ cùng Angel hợp thành thành Thập Nhị Dực Thiên Sứ.

Dù sao, mười thêm Bát Đẳng với mười hai, mười thêm hai có thể hay không cũng tương đương với mười hai đâu. Hiện tại hắn không được biết, cũng vô pháp xác minh.

Chỉ có thể chờ đợi đến sở hữu Thiên Sứ thanh tẩy hoàn tất.

Sau đó dưới chân hắn quang mang hơi lóng lánh, trong nháy mắt biến mất ở Quang Minh Diệu Linh doanh địa. Liên tục triệu hoán rồi hơn một tháng, hắn cũng uể oải rất nhiều.

Phải nghỉ ngơi thật tốt.

Thời gian kế tiếp, ngoại trừ tu luyện chính là cho một đám cô gái đẹp mở hội nghị.

Thẳng đến tháng này kết thúc, hắn mới từ Thiên Không Chi Tháp đi ra, bắt tay vào làm chuẩn bị kiến tạo ma pháp danh ở. Một trận quang mang tại hắn dưới chân hiện lên, hắn trong nháy mắt đi tới Thần Hi Lĩnh phía bắc đất trống.

Nguyên bản năm nghìn danh ở, hoàn toàn đủ Thần Hi Lĩnh nguyên lai đơn vị ở lại.

Hiện tại, hắn cần khuôn tuyển ra một khối địa giới tới cấp Huyết Lang nhất tộc kiến tạo ma pháp dân cư.

Hơn 2 triệu khổng lồ số đếm, có thể toàn bộ ở tại ma pháp danh ở 21 trung, tu vi của bọn họ tuyệt đối chà xát dâng lên. Hắn bắt đầu ở trong lòng tính toán: "Một tòa ma pháp danh ở, có ba tầng."

"Một tầng có mười cái gian phòng, ở lại mười nhà Huyết Lang gia đình."

"Ba tầng cộng lại chính là 30 nhà."

"Hai trăm mười hai vạn Huyết Lang trung, dự định mỗi ba gã Huyết Lang một nhà."

"Cởi xuống tới chính là hơn 70 vạn nhà, đè 71 vạn mà tính."

"Mỗi đống ở lại 30 nhà, cái kia tổng cộng cần hơn hai ngàn ba trăm đống ma pháp danh ở."

"Trực tiếp đè 2400 đống mà tính, mỗi đống diện tích 15 mét * 15 mét."

"Tính được, liền cần 5 4000 cái bình mới có thể dung nạp xuống hơn 2,400 đống ma pháp danh ở."

"Toàn bộ Thần Hi Lĩnh phương bắc, diện tích chung là 2 250000 m²."

"Trừ bỏ phía trước dùng hết hơn một triệu m², hoàn toàn đủ dùng."

Tính toán hết, trong lòng hắn không khỏi thầm than: "Cũng may hắn đem Thần Hi Lĩnh xây rộng hơn, bằng không lấy đó trước địa giới, thật vẫn không chứa nổi nhiều như vậy ma pháp danh ở."

Địa bàn đủ dùng, năng lượng liền hoàn toàn không cần lo lắng.

Dù sao một cái nhà ma pháp danh ở, chỉ cần 200 điểm năng lượng.

2400 đống, cộng lại vẻn vẹn 48 vạn năng lượng mà thôi. Sở hữu tiêu chuẩn đều đủ, hắn lúc này mở làm.

Xuất ra ma pháp danh ở bản vẽ, trận trận bạch quang hiện lên.

Nguyên bản trống trải địa giới bên trên, một cái nhà đống có chút tinh mỹ, có thời trung cổ tiểu biệt thự phong cách ma pháp dân cư chậm rãi hiển hiện. Bốn hơn mười phút phía sau.

2400 đống ma pháp danh ở toàn bộ kiến tạo hoàn tất.

Nhìn phía dưới tọa lạc thích thú ma pháp dân cư, khóe miệng hắn hiện lên một vệt nụ cười nhẹ nhõm. Lại một cái cọc đại sự chứng thực, trong lòng hắn trong nháy mắt ung dung không ít.

Sau đó, dưới chân hắn quang mang chớp thước, đi tới đoán tạo cung điện, làm cho Hôi Ải Nhân thống suất chế tạo một đạo "Huyết Lang tiểu khu "  bia đá. Không đến một canh giờ, cái này bia đá liền đánh tạo xong tất.

Dưới chân hắn ánh sáng nhạt lần nữa thiểm thước, lần nữa đi tới nơi này mảnh nhỏ tạm thời bỏ trống ma pháp dân cư bầu trời. Đem này đạo "Huyết Lang tiểu khu "  bia đá trực tiếp cắm vào mảnh này danh ở phía trước nhất.

Một cái rất có hiện đại hóa rậm rạp tiểu khu liền ra hiện.

"Về sau, có ma pháp dân cư tu hành tốc độ + 30% đột phá bình cảnh tỷ lệ + 5 % hiệu quả."

"Không bao lâu, toàn bộ Huyết Lang nhất tộc thực lực sẽ bay lên một phen không ngừng."

Bỗng nhiên, quen thuộc kim sắc quang trụ từ Thần Hi Lĩnh Bắc Bộ sáng lên.

Hắn nụ cười trên mặt càng tăng lên, lập tức hướng Thiên Sứ Chuyển Sinh Trì phương hướng truyền tống đi qua. Sau nửa canh giờ, nồng nặc quang mang chậm rãi thu nạp.

Julia thân ảnh từ kim quang trung chậm rãi đi ra.

Lý Việt vừa liếc mắt liền thấy phía sau nàng chín đôi trắng như tuyết đại cánh, mới vừa truyền tống quá trình trung thu nạp tiếu ý lần nữa hiển hiện.

"Chín đôi cánh chim, không biết thêm lên bốn đôi cánh chim hoặc là ba cặp cánh chim có thể hay không đề thăng thành Thập Nhị Dực Thiên Sứ."

Lúc này, chờ đợi ở Thiên Sứ Chuyển Sinh Trì bên cạnh các thiên sứ chứng kiến chín đôi cánh chim Julia, trong mắt tràn đầy ước ao.

"Julia đại nhân cư nhiên thức tỉnh rồi chín đôi cánh chim, thật là mạnh thiên phú."

Ta có thể nhiều giác tỉnh mấy đôi vũ

"Ta cũng là. . ."

Chúng Thiên Sứ thì thầm tiếng, kèm theo Angel dưới sự an bài một gã Thiên Sứ tiến nhập Thiên Sứ Chuyển Sinh Trì mà kết thúc. Làm một ngày xây dựng Tiểu Vương Tử Lý Việt, lần nữa trở lại Thiên Không Chi Tháp nghỉ tạm.

Cái này nghỉ một chút, chính là một tháng sau.

Thẳng đến kim quang bốc lên, hắn mới chậm rãi từ Thiên Không Chi Tháp đi ra.

Loé lên một cái, liền ra hiện tại Thiên Sứ Chuyển Sinh Trì trước. Nhưng mà, khi thấy tên này Thần Thánh Thiên Sứ sau lưng cánh chim chỉ có năm đôi lúc, hắn có chút thất vọng. Ngoại trừ chỉ cảm thấy tỉnh năm đôi cánh chim, còn có tên này Thiên Sứ thần tính chỉ có 0. 1 điểm.

Bất quá cũng may, tên này Thần Thánh Thiên Sứ cảnh giới bị tăng lên tới Truyền Kỳ hậu kỳ. Một tháng sau, lại thức tỉnh rồi một gã ngũ dực Thiên Sứ.

Hai tháng sau, thức tỉnh rồi một gã Tứ Dực Thiên Sứ, làm cho Lý Việt có chút thất vọng.

Nếu như hắn vẻ mặt này làm cho còn lại lĩnh chủ thấy, phỏng chừng lại có một bộ phận lĩnh chủ sẽ trực tiếp thổ huyết bỏ mình.

Bất quá, khi hắn đem hợp thành khuôn nhắm ngay tên này Thần Thánh Thiên Sứ cùng Angel lúc, lấy được kết quả làm cho hắn cái này lau thất vọng màu sắc trong nháy mắt tiêu thất.

« Thập Dực Thiên Sứ + Tứ Dực Thiên Sứ = Thập Nhị Dực Thiên Sứ »

Sau đó, hắn lại đem bạch sắc hợp thành khuôn nhắm ngay tên này Tứ Dực Thiên Sứ cùng Angus ren. Một đạo gợi ý của hệ thống trong nháy mắt xuất hiện.

« 8 cánh Thiên Sứ + Tứ Dực Thiên Sứ = Thập Dực Thiên Sứ »

Này đạo gợi ý, làm cho Lý Việt lần nữa rơi vào hoang mang bí ẩn.

Theo 200 phía sau, hắn đem bạch sắc hợp thành khuôn nhắm ngay Julia cùng Tứ Dực Thiên Sứ. Quen thuộc gợi ý của hệ thống chậm rãi xuất hiện.

« cửu dực Thiên Sứ + Tứ Dực Thiên Sứ = mười một dực Thiên Sứ »

"Chẳng lẽ, nhất định phải tổng cộng cộng lại vượt lên trước mười hai, hoặc là 14 (tài năng)mới có thể hợp thành Thập Nhị Dực Thiên Sứ ?"

Sau đó hắn đem bạch sắc hợp thành khuôn nhắm ngay Julia cùng giác tỉnh ngũ dực Thần Thánh Thiên Sứ.

Quen thuộc gợi ý của hệ thống chậm rãi xuất hiện.

« cửu dực Thiên Sứ + ngũ dực Thiên Sứ = mười một dực Thiên Sứ » "Cái này. ."

Cái này mấy lần thăm dò, phá vỡ hắn phía trước cho là Thiên Sứ hợp thành định luật. Cuối cùng, hắn cho ra một cái bất đắc dĩ kết luận.

"Có lẽ, hợp thành Thập Nhị Dực Thiên Sứ cùng Thiên Sứ bản thân thiên phú có quan hệ."

Sở dĩ, tính đến hiện nay.

Toàn bộ thiên sứ quân đoàn chỉ có Angel một người có thể tăng lên đến Thập Nhị Dực Thiên Sứ. Tâm hắn mặc dù kích động, nhưng không có lập tức hợp thành.

Hắn nhớ nhìn nhìn lại, sẽ có hay không có ba dực Thiên Sứ xuất hiện.

. . .

Ba tháng sau, thức tỉnh vẫn là một gã Tứ Dực Thiên Sứ. Bốn tháng phía sau, lại một lần nữa thức tỉnh rồi một gã ngũ dực Thiên Sứ.

Năm tháng sau, thức tỉnh rồi một gã sáu cánh Thiên Sứ, làm cho trong lòng hắn vui vẻ. Sáu tháng sau, lại thức tỉnh rồi một gã sáu cánh Thiên Sứ.

Bảy tháng phía sau, chỉ cảm thấy tỉnh một gã Tứ Dực Thiên Sứ.

Tám tháng phía sau, thức tỉnh vẫn là một gã Tứ Dực Thiên Sứ. ..