Chương 368: Vui mừng không thôi, ẩn nấp sát thần! .

Chương 368: Vui mừng không thôi, ẩn nấp sát thần! .

Cuối cùng một tháng, Lý Việt đã không lại chờ mong biết giác tỉnh cánh chim nhiều thiên sứ.

Một trận kim quang hiện lên, quen thuộc dị tượng chợt bốc lên. Sau hai canh giờ, kim quang chậm rãi tụ lại.

Lưng mọc bốn đôi cánh chim Thần Thánh Thiên Sứ chậm rãi đi ra.

Lý Việt từ từ mở ra tên này Thiên Sứ thuộc tính giao diện, cần muốn kiểm tra một phen Tứ Dực Thiên Sứ cùng còn lại Thiên Sứ khác biệt chỗ.

« tên gọi: Thần Thánh Thiên Sứ nhất thành thời gian dài »

« chủng tộc: Thần Thánh Thiên Sứ tộc »

« giai bậc: Truyền Kỳ cực hạn »

« lực lượng: 352 9. 3 »

« thể chất: 351 2. 6 »

« mẫn tiệp: 362 4.9 »

« tinh thần: 37 89. 6 »

« kỹ năng: Quang minh cự kiếm, thần thánh gông xiềng, thần thánh thẩm phán, Thần Thánh Thập Tự Trảm, Thần Thánh Kiếm quang, thần thánh hỏa diễm, Thần Thánh Kiếm chém, thần Thánh Phong bạo, Vạn Kiếm hàng lâm, thiên đường hàng lâm (triệu hoán thiên đường hư ảnh, gia trì tự thân, toàn thuộc tính + 20% ) Quang Minh Tài Quyết (lấy tài quyết lực lượng thẩm phán địch nhân, Truyền Kỳ giai Thần Thánh Thiên Sứ mạnh nhất đơn thể công kích ) quang Minh Kiếm sông (triệu hoán vô tận Quang Minh Chi Kiếm, hình thành một cái Kiếm Hà công kích đại lượng địch nhân ) thiên sứ chi kiếm (Thần Thánh Thiên Sứ Truyền Kỳ giai đoạn mạnh nhất đơn thể công kích, triệu hoán một thanh đến từ thiên đường thiên sứ chi kiếm công kích địch nhân ) thần thánh Pháp Tướng »

« sở trường: Chưởng khống trường kiếm 1v 29, chưởng khống quang minh 1v 29(1v 1 đề thăng 10% 1v 2 đề thăng 20% 1v 3 đề thăng 30%. . ) »

« thiên phú: Quang minh sủng nhi (ở ban ngày thực lực tăng lên trên mọi phương diện 20% ) hắc ám khắc tinh (áp chế hắc ám hệ sinh mệnh 10% thuộc tính ) »

« thần tính: 0 »

« giác tỉnh thần dực: Bốn cánh (giác tỉnh bốn cánh Thiên Sứ, là tất cả Thiên Sứ chiến đội bên trong trung kiên lực lượng, không thể khinh thường, sau lưng bốn cánh có thể vĩnh cửu tăng thêm 40% tự thân các hạng thuộc tính ) »

« đánh giá: Đây là quang minh sủng nhi, thần thánh sinh linh, sinh ra ở vô tận quang minh bên trong, chịu đến sở hữu Quang Minh Thần chỉ là chúc phúc » "Làm sao sẽ. . Không có thần tính!"

Sau đó hắn đồng dạng tra xét giác tỉnh năm đôi cánh chim Thiên Sứ. Một đạo hệ thống giao diện trong nháy mắt xuất hiện trước mắt hắn.

« tên gọi: Thần Thánh Thiên Sứ —— Trưởng Thành kỳ »

« chủng tộc: Thần Thánh Thiên Sứ tộc »

« giai bậc: Truyền Kỳ cực hạn »

« lực lượng: 362 9. 3 »

« thể chất: 381 2. 6 »

« mẫn tiệp: 372 4.9 »

« tinh thần: 33 89. 6 »

« kỹ năng: Quang minh cự kiếm, thần thánh gông xiềng, thần thánh thẩm phán, Thần Thánh Thập Tự Trảm, Thần Thánh Kiếm quang, thần thánh hỏa diễm, Thần Thánh Kiếm chém, thần Thánh Phong bạo, Vạn Kiếm hàng lâm, thiên đường hàng lâm (triệu hoán thiên đường hư ảnh, gia trì tự thân, toàn thuộc tính + 25% ) Quang Minh Tài Quyết (lấy tài quyết lực lượng thẩm phán địch nhân, Truyền Kỳ giai Thần Thánh Thiên Sứ mạnh nhất đơn thể công kích ) quang Minh Kiếm sông (triệu hoán vô tận Quang Minh Chi Kiếm, hình thành một cái Kiếm Hà công kích đại lượng địch nhân ) thiên sứ chi kiếm (Thần Thánh Thiên Sứ Truyền Kỳ giai đoạn mạnh nhất đơn thể công kích, triệu hoán một thanh đến từ thiên đường thiên sứ chi kiếm công kích địch nhân ) thần thánh Pháp Tướng »

« sở trường: Chưởng khống trường kiếm 1v 29, chưởng khống quang minh 1v 29(1v 1 đề thăng 10% 1v 2 đề thăng 20% 1v 3 đề thăng 30%. . ) »

« thiên phú: Quang minh sủng nhi (ở ban ngày thực lực tăng lên trên mọi phương diện 20% ) hắc ám khắc tinh (áp chế hắc ám hệ sinh mệnh 10% thuộc tính ) »

« thần tính: 0 »

« giác tỉnh thần dực: Ngũ dực (giác tỉnh ngũ dực Thiên Sứ, là tất cả Thiên Sứ chiến đội bên trong trung kiên lực lượng, không thể khinh thường, sau lưng bốn cánh có thể vĩnh cửu tăng thêm 50% tự thân các hạng thuộc tính ) »

« đánh giá: Đây là quang minh sủng nhi, thần thánh sinh linh, sinh ra ở vô tận quang minh bên trong, chịu đến sở hữu Quang Minh Thần chỉ là chúc phúc » hắn nhìn lấy cái này lưỡng đạo hệ thống giao diện bắt đầu suy tư.

"Thuộc tính phương diện, không kém nhiều, chỉ là Tứ Dực Thiên Sứ so với ngũ dực Thiên Sứ thiếu 10 % tăng phúc. Mà chứng kiến thần tính đều là 0 lúc, hắn có chút thất vọng."

Sáu cánh Thiên Sứ hắn tra xét, có 0. 1 thần tính.

"Có lẽ, sáu cánh Thiên Sứ cùng sáu cánh phía dưới Thiên Sứ là một cái đường ranh giới."

Bằng không cũng không trở thành, hắn dùng một năm thời gian.

Mới phát giác tỉnh hai gã sáu cánh Thiên Sứ. Bỗng nhiên, hắn ý tưởng đột phát.

"Không biết sở hữu thần tính đơn vị Thiên Sứ hợp thành biết cường đại đến một bước kia."

Nghĩ vậy, hắn lập tức đem bạch sắc hợp thành khuôn nhắm ngay hai gã sáu cánh Thiên Sứ.

« sáu cánh Thiên Sứ + sáu cánh Thiên Sứ = Thập Nhị Dực Thiên Sứ »

"Cái gì!"

"Thập Nhị Dực Thiên Sứ!"

Nhưng dùng hai gã nguyên bản nhân vì về sau trong mấy tháng không có cường hãn Thiên Sứ xuất hiện cô đơn ý trong nháy mắt tiêu thất.

Liền tại hắn kinh hỉ lúc, bao phủ ở Thần Hi Lĩnh phía trên Thời Gian Bình Chướng chậm rãi tiêu thất.

Nhìn phía sau 38 danh mãn nhãn chờ mong, ước mơ xinh đẹp các thiên sứ. Hắn lúc này xuất ra ba cái tản ra nồng nặc thời gian khí tức quyển trục.

"Lúa --" trong nháy mắt kéo ra.

So trước đó càng thêm nồng nặc thời gian khí tức trong nháy mắt bao phủ ở Thần Hi Lĩnh bầu trời.

"Ba năm, ba mươi sáu tháng, không đủ."

Hắn lại lấy ra hai quyển sơ cấp thời gian quyển trục, trong nháy mắt kéo ra.

Bao phủ Thần Hi Lĩnh Thời Gian Bình Chướng khí tức càng thêm nồng nặc. Hắn vỗ tay một cái, mặt lộ vẻ mỉm cười nói: "Cái này vừa vặn đủ rồi!"

Lập tức, hắn trực tiếp làm cho Angel an bài còn lại Thiên Sứ bắt đầu tiếp thu Thiên Sứ Chuyển Sinh Trì thanh tẩy . còn chính hắn, tự nhiên là biết Thiên Không Chi Tháp nghỉ ngơi.

Mà đang khi hắn mới về đến phòng lúc, Mạc Y thân ảnh chậm rãi xuất hiện. Mà bên cạnh hắn mình nhưng theo một cô gái đẹp đẽ, rõ ràng là đừng trúc. Lưỡng nữ vừa xuất hiện, lập tức khom mình hành lễ: ".. Lĩnh Chủ đại nhân!"

Chứng kiến đừng trúc trước tiên, Lý Việt vỗ vỗ trán.

"a... ta làm sao đem chuyện trọng yếu như vậy quên mất."

Sau đó hắn nhớ tới cái gì, vẻ mặt nghiêm túc nhìn lấy lưỡng nữ hỏi "Không đúng, đừng trúc ngươi không có giác tỉnh thành công sao?"

Thấy thế, lưỡng nữ đều là nhìn nhau đinh linh cười: "Hì hì, Lĩnh Chủ đại nhân, ta thức tỉnh thành công."

"Bất quá thức tỉnh cùng lúc trước bọn tỷ muội thức tỉnh Thần Cách bất đồng, ta thức tỉnh Thần Cách phía trước Thần Minh cực kỳ am hiểu ẩn nấp."

"Sở dĩ giác tỉnh thành công lúc, dị tượng phạm vi cũng rất nhỏ."

"Mà thiên sứ nhất tộc các tỷ tỷ, cái kia ngất trời dị tượng phá lệ cường hãn."

"Sở dĩ Lĩnh Chủ đại nhân ngươi liền không có chú ý tới ta rồi."

Hắn nói đến đây thời điểm, một bên Mạc Y trong mắt lộ ra một tia ước ao.

Thành tựu trời sinh sát thủ, có thể giác tỉnh dốc lòng che giấu Thần Minh, bọn họ ám sát năng lực sẽ càng cường đại hơn. Mà nghe thế, Lý Việt có chút ngượng ngùng.

Mấy ngày này, cho hắn vui mừng thật hơi nhiều. Thế cho nên, hắn đều đem đừng trúc quên mất.

Hắn lập tức cảm thụ được đừng trúc khí tức trên người, cùng Mạc Y không sai biệt lắm. Trong lòng không khỏi vui vẻ, có lẽ hắn phỏng đoán là chính xác thực.

Lúc này mở ra đừng trúc tin tức giao diện kiểm tra đứng lên.

Hô -- hệ thống giao diện trong nháy mắt xuất hiện trước mắt hắn.

« tên gọi: Hắc Ám Ma Thần —— Trưởng Thành kỳ »

« chủng tộc: U tộc đổi »

« giai bậc: Truyền Kỳ cực hạn »

« lực lượng: 333 1. 5 »

« thể chất: 333 8. 7 »

« mẫn tiệp: 343 3. 9 »

« tinh thần: 335 9. 6 »

« kỹ năng: Ẩn Nặc Thuật (hắc ám sát thần năng triệt để cùng xung quanh có chứa hắc ám thuộc tính vật thể hòa làm một thể ) xuyên thấu thuật (có thể xuyên việt không cao với tự thân ba cái đẳng cấp bình chướng ) hắc ám chúc phúc (nằm ở trong bóng tối lúc, tự sinh thuộc tính đạt được 500 % trích phần trăm ) Ám Dạ tinh lọc (triệu hoán một đạo lạnh như băng hắc ám năng lượng trụ, đông lại thế gian toàn bộ sinh mệnh ). . . »..