Chương 369: Khủng bố sở trường, thiết tưởng thành lập.

Chương 369: Khủng bố sở trường, thiết tưởng thành lập.

« sở trường: Chưởng khống ẩn nấp chi lực 1v 5(Hoắc Bileth Thần Cách kèm theo sở trường, có thể hoàn mỹ ẩn giấu ở các loại hoàn cảnh, không sợ quang minh! ) chưởng khống khôi phục 1v 10, chưởng khống hắc ám 1v 10(1v 1 đề thăng 10% 1v 2 đề thăng 20% 1v 3 đề thăng 30%. . . ) »

« thiên phú: Hắc Ám Thiên kiêu (ở đêm tối thực lực tăng lên trên mọi phương diện 20% ) quang minh khắc tinh (áp chế Quang Minh Hệ sinh mệnh 10% thuộc tính ) »

« thần tính: 0 »

« giác tỉnh Thần Cách: Hoắc Bileth (bị chúng thần liệt vào Tà Thần Thần Minh, bên ngoài ẩn nấp mạnh, đến nay không thân có thể đuổi kịp, thu được kỳ thần cách, tu vi đạt được, liền có thể nhập thần giới ) »

« đánh giá: Đây là Ám Dạ sủng nhi, thế gian toàn bộ sinh mệnh Terminator, sinh ra ở bóng tối vô tận bên trong, mỗi một danh U Ảnh Linh Thể sinh ra đều nhịn ngàn vạn năm cô độc, chịu đến sở hữu Hắc Ám thần chỉ là chúc phúc, mỗi một danh thức tỉnh rồi Thần Minh Thần Cách sinh linh, cũng có thể tuyển trạch kế thừa nên Thần Cách. »

"Tà Thần!"

"Nghe liền thập phần cường đại!"

Mà chứng kiến cái kia không ai bằng ẩn nấp năng lực lúc, trong lòng hắn càng sợ. Thảo nào đừng trúc đứng ở hắn trước người, hắn sẽ có một chủng không phải chân thật cảm giác.

Cái này nếu như nàng đem cái thiên phú này triển khai, thời điểm đối địch coi như không phải triển khai hắc ám sát thần cái kia đặc hữu cực hạn hắc ám Lĩnh Vực. 237 cũng có thể làm cho đối thủ bị chết không minh bạch.

Lúc này xem ra, hắn phỏng đoán là chính xác thực.

Nghỉ ngơi sấp sỉ thời gian nửa tháng, hắn đi tới U Ảnh Linh Thể doanh địa cái kia hắc ám cổ bảo trước.

Ông nhất- trong tay ánh sáng màu trắng lần nữa lóng lánh.

Dường như ngày hôm nay Nữ thần may mắn lâm hạnh hắn.

Nhìn lấy tên này mới hợp thành U Ảnh Linh Thể thuộc tính, hắn sửng sốt khoảng khắc.

« tên gọi: Hắc Ám Ma Thần —— Trưởng Thành kỳ »

« chủng tộc: U tộc »

« giai bậc: Truyền Kỳ cực hạn »

Phản ứng lại hắn, trên mặt sắc mặt vui mừng xảy ra: "Hợp thành đệ một cái U Ảnh Linh Thể lúc liền trực tiếp tấn cấp thành Hắc Ám Ma Thần!"

"Vừa vặn, rất thoải mái!"

Một ngày thời gian, hắn thành công đem tên này Hắc Ám Ma Thần đề thăng tới Sử Thi cực hạn. Sau đó lập tức để cho hắn tiến nhập hắc ám sát Thần Cung điện.

Nhìn lấy bỗng nhiên quan bế hắc ám sát Thần Cung điện, Lý Việt trên mặt lộ ra một trận chờ mong chỉ sắc. Nhưng, cái này ba thời gian mười tám tháng, hắn hết khả năng đề thăng Thần Hi Lĩnh thực lực tổng hợp. Vốn là thập phần khuyết thiếu đại quân đoàn, nhưng là bây giờ thu phục Huyết Lang nhất tộc.

Hoàn toàn không so tốn hao những thứ kia vật không cần thiết, trực tiếp triệu hoán sinh vật cường đại liền được. Vừa vặn, Đại Kiếm Sĩ hiện nay chỉ có một gã.

Quyết định tốt phía sau, hắn lập tức hành động.

Dưới chân ánh sáng nhạt thiểm thước, xuất hiện ở kiếm sĩ doanh địa trước. Trong tay bạch quang lần nữa sáng lên.

Thời gian chậm rãi trôi qua, từng tên một kiếm sĩ được triệu hoán mà ra. Sau đó lại bị hợp thành.

Kiếm sĩ, sơ cấp kiếm sĩ, trung cấp kiếm sĩ, cao cấp Kiếm Sĩ, cuối cùng hợp thành Đại Kiếm Sĩ. Đem gần thời gian một tháng, tiêu hao 480 triệu năng lượng cùng mười sáu miếng che đậy chi thạch. Lần nữa hợp thành ra một gã Truyền Kỳ cực hạn Đại Kiếm Sĩ.

Nhìn trước mắt quang mang dần dần biến mất, tên này Đại Kiếm Sĩ thân ảnh chậm rãi hiển hiện. Lý Việt lúc này kiểm tra bắt đầu thuộc tính.

Ông —— quen thuộc hệ thống giao diện xuất hiện ở Lý Việt trước mắt.

« tên gọi: Đại Kiếm Sĩ »

« chủng tộc: Nhân Tộc »

« giai bậc: Truyền Kỳ cực hạn »

« lực lượng: 478 1. 9 »

« thể chất: 488 0. 8 »

« mẫn tiệp: 472 0. 9 »

« tinh thần: 458 0. 2 »

« kỹ năng: Kiếm kích trời cao (kiếm sĩ có thể đem vật cầm trong tay kiếm thi triển ra một đạo cường hãn hư ảnh, trảm sát địch nhân, duy trì liên tục 10 phút, làm lạnh: 15 phút đồng hồ, ngự kiếm (lúc chiến đấu, kiếm sĩ có thể phát huy ra vũ khí trong tay 200 % uy lực, lực lượng đề thăng 250% mẫn tiệp đề thăng 250% ) Kiếm Thuẫn (lúc chiến đấu, có thể lấy kiếm làm lá chắn, chống đỡ cường đại công kích, trong lúc ở chỗ này, thể chất đề thăng 250% lực lượng đề thăng 150% ) sóng kiếm (lúc chiến đấu, đi qua kiếm trong tay vì chất môi giới, phát sinh cường đại kiếm ba, oanh kích địch nhân, phát động kỹ năng lúc, lực lượng đề thăng 300% ) Vạn Kiếm Lĩnh Vực (triệu hoán vô tận Kiếm Ảnh, tập sát địch nhân, mỗi một đạo Kiếm Ảnh đều có 80 số lượng tăng phúc ). . . . .

« sở trường: Nhân kiếm hợp nhất 1v 17(1v 1 đề thăng 10% 1v 2 đề thăng 20% 1v 3 đề thăng 30%. . ) »

« đánh giá: Kiếm sĩ chính là trong nhân tộc, nhất cường đại vài loại một trong những nghề, xuất hiện chính là hội tụ trong thiên địa lớn lao vận khí, mỗi một vị lớn lên kiếm sĩ đều có thể độc ngăn cản một phương, Đại Kiếm Sĩ càng là kiếm sĩ trung Truyền Thuyết bản tồn tại, bên ngoài trình độ cường hãn, chỉ có một ít cường hãn thế lực có ghi chép. »

Chứng kiến cái này đã vượt qua Truyền Kỳ Cảnh giới phạm trù Đại Kiếm Sĩ thuộc tính, hắn hài lòng gật đầu. Sau đó, hắn bắt đầu suy tư có thể hay không đem Đại Kiếm Sĩ trực tiếp hợp thành đến Thánh Vực.

Niệm tưởng vừa ra, hắn lập tức đem bạch sắc hợp thành khuôn nhắm ngay mới vừa gọi tới tên này Đại Kiếm Sĩ. Một giây kế tiếp, hắn liền ngây ngẩn cả người.

Chỉ thấy hợp thành khuôn trung, nguyên bản chỉ trống đi một cái vị trí địa phương. Hiện tại xuất hiện bảy cái trống rỗng khuôn.

Cái này chứng minh cái gì, chứng minh có thể hợp thành.

Thế nhưng cần tám gã Truyền Kỳ cực hạn đồng chủng tộc, cùng giai bậc sinh vật mới có thể hợp thành. Hắn bắt đầu bản lấy ngón tay tính toán. Một cái Truyền Kỳ cực hạn Đại Kiếm Sĩ cần 480 triệu.

Hai cái Truyền Kỳ cực hạn Đại Kiếm Sĩ cần 960 triệu. Ba cái Truyền Kỳ cực hạn Đại Kiếm Sĩ cần. . . . .

Bốn cái Truyền Kỳ cực hạn Đại Kiếm Sĩ. . . Năm cái. . .

Sáu cái. . .

Bảy cái. . .

Tám cái Truyền Kỳ cực hạn Đại Kiếm Sĩ cần 30 8 ức 4000 vạn năng lượng.

"Khái khái!"

Tính ra mấy cái chữ này, hắn nuốt nước miếng lúc đều bị đoạt ở.

"38 ức!"

"Ta hiện tại hẳn còn có sấp sỉ bốn tỉ năng lượng."

"Năng lượng không đủ, đến lúc đó còn phải đề thăng một cái Huyết Lang nhất tộc cảnh giới đâu."

"Chỉ có thể chờ đợi đạt được mộng tưởng chi thạch lúc, đem triệu hoán kiếm sĩ cần năng lượng giảm đến 150 năng lượng / danh phía sau, lại tăng cấp."

Lập tức, trong lòng hắn đem chuyện này ghi lại.

Chờ(các loại) Huyết Lang nhất tộc tiến nhập lãnh địa, hắn liền muốn chuẩn bị đối với gần nhất tịch Vũ Đế quốc xuất thủ.

Bọn họ nếu cũng dám đối với xếp hàng thứ hai, dân chấn động một thế giới Tử Vong Chi Tâm động thủ, ra tay với hắn cũng là chuyện sớm hay muộn. Tiên hạ thủ vi cường, hậu hạ thủ tao ương loại này đạo lý hắn là hiểu.

Sở dĩ, trong lúc này.

Hắn trực tiếp làm cho một gã Druid đem tin tức truyền lại cho hai Đại Vương Quốc, làm cho đứng lên mã phái binh trú đóng tịch Vũ Vương quốc cùng xa Lola vương quốc chỗ giao giới -- Thiên Môn quan! Cho đến bây giờ, hắn tổng cộng dùng năm cái thời gian quyển trục.

Chờ(các loại) thời gian quyển trục pháp lực tiêu thất, ngoại giới cũng đem đi qua năm giờ. Vừa vặn chính là đến rồi ngày thứ hai.

Coi như đối phương mau nữa, hắn tin tưởng thời gian cũng tuyệt đối đủ dùng.

Chỉ là, hắn không biết hai thế lực lớn đối với hắn coi trọng trình độ, hoàn toàn vượt quá hắn nguyên bản thiết tưởng. Liền tại hắn suy tư thời gian, một đạo mãnh liệt khí tức từ hắc ám sát Thần Cung điện vị trí truyền đến.

Hắn nhìn trước mắt ánh mắt trống rỗng Đại Kiếm Sĩ, chọn lấy Phú Linh trí phía sau. Tên này Đại Kiếm Sĩ liền vội vàng khom người hành lễ: "Lĩnh Chủ đại nhân!"

Lý Việt nghiêm túc nói: "Về sau ngươi danh kiếm hai. . .".