Chương 370: Mị hoặc chi lực.

Chương 370: Mị hoặc chi lực.

Làm cho kiếm nhất mang theo kiếm nhị đi dàn xếp phía sau, dưới chân hắn ánh sáng nhạt thiểm thước, đi tới hắc ám sát Thần Cung điện.

Sau một tiếng, cái này khí tức kinh người bỗng nhiên kết thúc. Tới đột nhiên, đi cũng đột nhiên.

Quả nhiên đưa bọn họ đối với khí tức chưởng khống độ mạnh yếu dùng đến cực hạn.

Theo quang mang tiêu thất, một gã khuôn mặt phảng phất vô cùng mịn màng nữ tử xuất hiện ở hắc ám sát Thần Cung trước điện. Lại hợp với nàng ấy chẳng đáng thế tục hết thảy nhãn thần, khiến người ta không khỏi phát lên một loại tâm tình khó tả.

Bất quá khi nàng đi ra hắc ám sát Thần Cung điện phạm vi, chứng kiến Lý Việt một khắc kia.

Trên mặt lộ ra một vệt nụ cười mê người, làm cho Lý Việt trong lòng... . . Nếu không phải trong cơ thể Liệt Dương chi lực vừa vặn vận chuyển tới nơi mi tâm, làm cho hắn khôi phục thanh tỉnh.

Hắn đều muốn cực kỳ chịu. . . Áp chế này cổ sắp sửa tâm tình khó tả phía sau, hắn trước kiểm tra tên này để cho mình kém chút chưởng khống không được hắc ám sát thần thuộc tính.

« tên gọi: Hắc Ám Ma Thần nhất thành thời gian dài »

« chủng tộc: U tộc »

« giai bậc: Truyền Kỳ cực hạn »

« lực lượng: 333 1. 5 »

« thể chất: 333 8. 7 »

« mẫn tiệp: 343 3. 9 »

« tinh thần: 335 9. 6 »

« kỹ năng: Mị Hoặc Chi Thuật (có lể dấy lên chú ý mình người nhất dục vọng mãnh liệt, hoắc loạn bên ngoài thần trí ) xuyên thấu thuật (có thể xuyên việt không cao với tự thân ba cái đẳng cấp bình chướng ) hắc ám chúc phúc (nằm ở trong bóng tối lúc, tự sinh thuộc tính đạt được 500 % trích phần trăm ) Ám Dạ tinh lọc (triệu hoán một đạo lạnh như băng hắc ám năng lượng trụ, đông lại thế gian toàn bộ sinh mệnh ). . . »

« sở trường: Chưởng khống mị hoặc chi lực 1v 5(Hoắc Bileth Thần Cách kèm theo sở trường, có thể hoàn mỹ ẩn giấu ở các loại hoàn cảnh, không sợ quang minh! ) chưởng khống khôi phục 1v 10, chưởng khống hắc ám 1v 10(1v 1 đề thăng 10% 1v 2 đề thăng 20% 1v 3 đề thăng 30%. . . ) »

« thiên phú: Hắc Ám Thiên kiêu (ở đêm tối thực lực tăng lên trên mọi phương diện 20% ) quang minh khắc tinh (áp chế Quang Minh Hệ sinh mệnh 10% thuộc tính ) »

« thần tính: 0 »

« giác tỉnh Thần Cách: Lộ nhụy Estates (từng theo Tử Thần Thanatos chinh chiến nhất phương thiên địa cường hãn sinh mệnh, là tử thần Thanatos tử vong trong quân đoàn hạch tâm Thần Minh một trong, thu được kỳ thần cách, tu vi đạt được, liền có thể nhập thần giới ) »

« đánh giá: Đây là Ám Dạ sủng nhi, thế gian toàn bộ sinh mệnh Terminator, sinh ra ở bóng tối vô tận bên trong, mỗi một danh U Ảnh Linh Thể sinh ra đều nhịn ngàn vạn năm cô độc, chịu đến sở hữu Hắc Ám thần chỉ là chúc phúc, mỗi một danh thức tỉnh rồi Thần Minh Thần Cách sinh linh, cũng có thể tuyển trạch kế thừa nên Thần Cách. »

Nhìn xong tên này hắc ám sát thần thuộc tính, Lý Việt trong nháy mắt minh bạch rồi chính mình vì sao kém chút không cầm được.

"Cũng may, Liệt Dương Vu Sư truyền thừa rất cường đại!"

Khi thấy tên này hắc ám sát thần thuộc tính, hắn biết, Thần Hi Lĩnh lại thêm một đại sát khí. Liền quang đứng trong chiến trường, là có thể quấy rầy địch nhân.

Nếu như lại dùng nàng hắc ám sát thần kỹ năng, trên cơ bản không có gì cảnh giới tương cận địch nhân có thể chống đỡ được nàng tập sát. Lý Việt suy tư thời gian, tên này hắc ám sát thần đã đạt đến hắn gần trước.

"Lĩnh Chủ đại nhân!"

Thanh âm này, nghe được Lý Việt cả người đều nổi da gà.

Cũng để cho trong lòng hắn nhất sảng, nguyên bản áp chế Dục Hỏa thiếu chút xíu nữa lại lần nữa bị đốt.

Nhìn lấy khom mình hành lễ hắc ám sát thần, hắn ho khan một tiếng, thu hồi tâm tư phía sau chậm rãi mở miệng: "Về sau ngươi danh Mạc Vũ, là người của ta!"

Sau đó, Mạc Vũ còn chưa kịp hồi phục, cũng cảm giác được cánh tay ấm áp. Tái xuất hiện lúc, đã là ở Thiên Không Chi Tháp bên trong.

Còn như tới đây làm gì, cái kia tự nhiên là Lý Việt phải thật tốt giải thích cho hắn một phen Thần Hi Lĩnh các loại chú ý sự hạng. Cái này nhất giảng, chính là hơn một tuần lễ.

Sau tám ngày, Lý Việt ngồi ở trên sân thượng, xem cùng với chính mình từ một cái tiểu phá nhà lầu, một tay chế tạo thành ngày hôm nay cái này đô thị phồn hoa. Một cỗ nồng nặc cảm giác thành tựu trong nháy mắt xông lên đầu.

Đúng lúc này, Mạc Vũ bưng một đại bàn tử sắc Kinh Cức Chi Hoa chậm rãi đi tới. Vào giờ khắc này, Lý Việt rốt cuộc hiểu rõ Trụ Vương vui sướng.

Cứ như vậy, qua thời gian hai năm.

Còn dư lại một năm rưỡi, thời gian quyển trục lực lượng liền tiêu thất.

Nhìn lên trời bên đạo kia nồng nặc kim sắc quang trụ, Lý Việt ở Mạc Vũ nâng đỡ, chậm rãi đứng dậy. Hướng phòng tu luyện đi tới.

Bước vào phòng tu luyện Lý Việt, chứng kiến Mạc Vũ mị hoặc trung mang theo u oán thần tình, hắn quyết định, nhất định phải hảo hảo tu luyện. Làm cho hắn biết mình cường hãn.

Trọn thời gian nửa năm, hắn đều chìm đắm trong tu luyện.

Từ đi tới thế giới này, hắn không có bế quá lâu như vậy quan.

Tuy là có thể cảm giác được thân thể đang biến mạnh mẽ, thế nhưng làm cho hắn có thể kiên trì nổi nguyên nhân chỉ có một cái.

Đó chính là -- bước vào phòng tu luyện lúc, Mạc Vũ trên mặt cái kia u oán thần tình. Hắn chậm rãi đứng dậy, cảm giác được thân thể lại mạnh mẽ thêm vài phần.

. . .

. . .

Trên mặt tự tin trong nháy mắt dào dạt đi ra.

Vì phòng ngừa chính mình lại một lần nữa hãm sâu Mạc Vũ ôn nhu hương trung, hắn nhắm mắt lại bước ra phòng tu luyện. Sau đó dưới chân quang mang kịch liệt thiểm thước, đi thẳng tới kiếm sĩ doanh địa.

Sớm đã chờ đợi ở ngoài phòng tu luyện Mạc Ngôn thấy như vậy một màn, che miệng cười không ngừng.

Thế cho nên, đạt tới kiếm sĩ doanh địa trước Lý Việt bên tai còn vang vọng bắt đầu nàng ấy đinh linh tiếng cười. Hắn lúc này quyết định, lại triệu hồi ra ba gã Truyền Kỳ cực hạn Đại Kiếm Sĩ, hắn đi trở về.

Để cho nàng biết hoa nhi vì sao hồng như vậy.

Trọn dùng thời gian nửa tiếng, hắn mới chậm rãi tĩnh tâm xuống tới, bắt đầu triệu hoán kiếm sĩ.

Theo trên tay hắn ánh sáng màu trắng lóng lánh, từng tên một đeo kiếm kiếm sĩ bị từ trong doanh trại triệu hoán mà ra.

Một tháng sau, Thần Hi Lĩnh tên thứ ba Truyền Kỳ cực hạn Đại Kiếm Sĩ được triệu hoán mà ra.

Hai tháng sau, Thần Hi Lĩnh tên thứ tư Truyền Kỳ cực hạn Đại Kiếm Sĩ được triệu hoán mà ra. Ba tháng sau, Thần Hi Lĩnh hạng năm Truyền Kỳ cực hạn Đại Kiếm Sĩ được triệu hoán mà ra.

« tên gọi: Đại Kiếm Sĩ »

« chủng tộc: Nhân Tộc »

« giai bậc: Truyền Kỳ cực hạn »

« lực lượng: 478 1. 9 »

« thể chất: 488 0. 8 »

« mẫn tiệp: 472 0. 9 »

« tinh thần: 458 0. 2 »

« kỹ năng: Kiếm kích trời cao (kiếm sĩ có thể đem vật cầm trong tay kiếm thi triển ra một đạo cường hãn hư ảnh, trảm sát địch nhân, duy trì liên tục 10 phút, làm lạnh: 15 phút đồng hồ, ngự kiếm (lúc chiến đấu, kiếm sĩ có thể phát huy ra vũ khí trong tay 200 % uy lực, lực lượng đề thăng 250% mẫn tiệp đề thăng 250% ) Kiếm Thuẫn (lúc chiến đấu, có thể lấy kiếm làm lá chắn, chống đỡ cường đại công kích, trong lúc ở chỗ này, thể chất đề thăng 250% lực lượng đề thăng 150% ) sóng kiếm (lúc chiến đấu, đi qua kiếm trong tay vì chất môi giới, phát sinh cường đại kiếm ba, oanh kích địch nhân, phát động kỹ năng lúc, lực lượng đề thăng 300% ) Vạn Kiếm Lĩnh Vực (triệu hoán vô tận Kiếm Ảnh, tập sát địch nhân, mỗi một đạo Kiếm Ảnh đều có 80% lực lượng tăng phúc ). . »

« sở trường: Nhân kiếm hợp nhất 1v 17(1v 1 đề thăng 10% 1v 2 đề thăng 20% 1v 3 đề thăng 30%. . . . ) »

« đánh giá: Kiếm sĩ chính là trong nhân tộc, nhất cường đại vài loại một trong những nghề, xuất hiện chính là hội tụ trong thiên địa lớn lao vận khí, mỗi một vị lớn lên kiếm sĩ đều có thể độc ngăn cản một phương, Đại Kiếm Sĩ càng là kiếm sĩ trung Truyền Thuyết bản tồn tại, bên ngoài trình độ cường hãn, chỉ có một ít cường hãn thế lực có ghi chép. Vong »..