Chương 371: Tử Vong Chi Tâm! .

Chương 371: Tử Vong Chi Tâm! .

"Quả nhiên, vẫn là Đại Kiếm Sĩ thuộc tính thoạt nhìn lên mạnh mẽ!"

Hắn thu hồi giơ lên thật lâu cánh tay, khẽ thở phào nhẹ nhõm.

Triệu hoán cái này ba gã Truyền Kỳ cảnh giới cực hạn Đại Kiếm Sĩ, tổng cộng hao tốn 14 ức 40 triệu năng lượng cùng 48 miếng che đậy chi thạch.

Có chút nhức nhối, bất quá chứng kiến trước mắt cái này còn không có dừng lại cường hãn dị tượng, cùng Đại Kiếm Sĩ kinh khủng kia thuộc tính, hắn đã cảm thấy không có gì. Sau đó, Lý Việt cho cái này ba gã Truyền Kỳ cực hạn Đại Kiếm Sĩ mệnh danh "Kiếm tam, kiếm bốn, kiếm ngũ!"

Sau đó hắn hài lòng gật đầu, cảm thấy ba cái tên này thu được thập phần Nice.

Đem kiếm tam, kiếm bốn, kiếm ngũ giao cho kiếm nhất phía sau, hắn chậm rãi xoay người nhìn lấy đứng sừng sững ở trung ương Thiên Không Chi Tháp, khóe miệng hiện lên một tia tà mị nụ cười. Ngay tại lúc đó, Saint-Nazaire trong rừng rậm, đang phát sinh một trận đại chiến chấn động thế gian.

Giữa sân, hơn triệu Huyết Lang đối diện một mảnh tản ra khí tức tử vong ao đầm phát động tiến công. Cả người bốc lấy ánh sáng màu bạc Huyết Lang Thống Lĩnh cách mẫu kéo nói lớn tiếng hô: "Mọi người, mở ra Huyết Lang thân!"

Mệnh lệnh mới dưới, sở hữu Huyết Lang trên người dồn dập mạo hiểm trận trận khát máu khí tức.

"Tiến công!"

Chỉ lệnh một cái phát, sở hữu Huyết Lang lại tựa như điên vậy, cấp tốc nhằm phía Tử Vong Chiểu Trạch. Trong ao đầm, nguyên bản lòng tin nhộn nhịp Vu Yêu chi vương, lúc này luống cuống.

Hắn nguyên bản vẫn lấy làm kiêu ngạo Tuyệt Đối Phòng Ngự đại trận, không nghĩ tới ở Huyết Lang nhất tộc phía trước, thật không ngờ bất kham. Lại không được một tia một hào tác dụng, làm cho tâm hắn quý không ngớt.

Bất quá chứng kiến Huyết Lang nhất tộc càng ngày càng gần, hắn vung cánh tay hô lên: "Tiểu Tiểu Huyết Lang, dám can đảm tiến công ta vĩ đại Vu Yêu chi địa!"

Giết

Theo hắn ra lệnh một cái, Tử Vong Chiểu Trạch bên trong các vu yêu điên cuồng lướt đi.

Trong lúc nhất thời, các loại binh khí giao tiếp, pháp thuật đụng nhau thanh âm vang vọng ở khu vực này. Từng đạo cường đại pháp thuật công kích ở Tử Vong Chiểu Trạch bên trên Phương Phi Dương.

Có Bách Vạn Chi Chúng Huyết Lang nhất tộc, đơn binh thập phần cường đại. Hiện tại quần chiến đứng lên, Vu Yêu nhất tộc nơi nào là đối thủ.

Mới chiến không lâu, Vu Yêu nhất tộc số lượng liền tại cấp tốc giảm mạnh. Hơn nữa tốc độ vẫn còn ở đề thăng!

Chứng kiến phe mình tổn thương xa xa cao hơn Huyết Lang nhất tộc, Vu Yêu chi vương chân mày không khỏi nhíu chặt. Trong lòng hiện lên một tia không phải ý tưởng hay.

Nhiều năm như vậy kinh doanh, bọn họ liền không có tìm được quá Huyết Lang nhất tộc vị trí quá. Mà bây giờ, vừa xuất hiện chính là đối với bọn họ khởi xướng tiến công.

Nghĩ vậy, cũng nhãn thần đông lại một cái.

"Chẳng lẽ!"

"Chẳng lẽ Huyết Lang nhất tộc quy thuận Thần Hi Lĩnh ?"

Nếu không, hiện tại Saint-Nazaire trong rừng rậm, có bộ tộc kia còn dám như vậy ban ngày ban mặt phát sóng đại quân! Chỉ là, trả lời hắn là từng đợt Vu Yêu các tộc nhân kêu thảm thiết.

Thần Hi Lĩnh.

Đã hơn một năm thời gian, ở Mạc Vũ đi cùng qua được vô cùng nhanh. Lần này, Lý Việt vừa tu luyện một bên cùng nàng nói chuyện với nhau tu luyện công việc. Hắn mới không còn giống như phía trước cái dạng nào khó chịu.

Đứng ở Thiên Không Chi Tháp trên sân thượng, hắn duỗi người.

Nhìn lên bầu trời trung dần dần biến mất Thời Gian Bình Chướng, khóe miệng lộ ra một nụ cười. Thời Gian Bình Chướng vừa mới tiêu thất một hồi, đừng trúc thân ảnh chậm rãi xuất hiện.

Chỉ thấy nàng trên gương mặt xinh đẹp mang theo một tia nghiêm nghị nói ra: "Lĩnh Chủ đại nhân, có một cỗ che giấu khí tức cực mạnh tồn tại ở Triều Dương trấn vị trí."

Nghe vậy, Lý Việt có chút kinh ngạc: "Oh! Là ai lại có cái thế lực này mò lấy Triều Dương trấn."

"Các ngươi theo ta đi nhìn."

Lập tức, hắn cùng với một đám hắc ám sát thần, bước vào đi trước Triều Dương trấn Truyền Tống Trận. Triều Dương trấn bầu trời.

Nhìn phía dưới cái kia mười tòa sơ cấp Ma Pháp Tháp cùng một tòa trung cấp Ma Pháp Tháp. Tử Vong Chi Tâm lĩnh chủ trong lòng xác thực bị khiếp sợ đến.

"Chẳng lẽ, tiêu diệt một phe thế lực cũng có thể được bên ngoài lãnh địa kiến trúc ?"

Hắn biết, Thần Hi Lĩnh tảo trừ nguyên bản sừng sững ở Saint-Nazaire rừng rậm hai tòa ma pháp thế lực.

Nhìn lấy cái loại này có Khoai Tây ma pháp điền, hắn có chút không nói.

Phía trước mặc dù biết Thần Hi Lĩnh chủ có thể sẽ rất giàu có, thế nhưng không nghĩ tới vậy mà lại như thế giàu có. Bất quá, hắn có chút buồn bực.

Cái này trong lãnh địa, cư nhiên chỉ có vài tên Bạch Ngân sinh vật. Hắn nhớ biết, Thần Hi Lĩnh những thứ kia cường đại sinh vật ở đâu đi.

Đúng lúc này, trung cấp Ma Pháp Tháp bên trên hiện lên một trận có chứa không gian khí tức quang mang. Thấy thế, hắn bắt đầu mong đợi.

Nhưng mà, trung cấp Ma Pháp Tháp bên trên, chỉ có Lý Việt một người thân ảnh chậm rãi hiển hiện. Chỉ thấy Thần Hi Lĩnh chủ nhìn chằm chằm vào hắn chỗ ở vị trí, vẫn không nhúc nhích.

Một phút đồng hồ —— hai phút —— năm phút đồng hồ một ba mươi phút -- Lý Việt như trước yên lặng nhìn chằm chằm đừng trúc xác nhận cái hướng kia. . Ở lúc bắt đầu, Tử Vong Chi Tâm lĩnh chủ còn chưa để ý.

Theo thời gian trôi qua, cùng Lý Việt ánh mắt kiên định kia. Làm cho hắn không khỏi có chút đổi loạn.

Một giây kế tiếp, khi hắn chứng kiến Lý Việt khóe miệng hiện lên một nụ cười lúc, hắn có chút luống cuống. Một thế giới đại lão cấp bậc nhân vật hắn, dĩ nhiên luống cuống!

Phát hiện mình luống cuống thời điểm, hắn càng luống cuống.

Hoảng hốt trương, phía trước duy trì ẩn nấp dĩ nhiên là không có vững như vậy cố.

Chứng kiến chính mình nhìn chằm chằm vào hư không lại có một tia năng lượng ba động, Lý Việt đáy lòng thở phào nhẹ nhõm, chậm rãi mở miệng nói: "Hiện thân a, bằng hữu!"

Hắn thoại âm rơi xuống, đừng trúc đó thuộc về Truyền Kỳ cực hạn khủng bố uy thế trong nháy mắt triển khai. Chỉ thấy nàng chấn động thân thể, một cỗ năng lượng hướng phía kia hư không đánh tới.

Vốn là có chút hốt hoảng Tử Vong Chi Tâm lĩnh chủ ở nơi này năng lượng ba động dưới, thoáng cái liền hiển hiện ra nguyên hình. Một bộ đồ đen, trên mặt mang một bộ Ác Ma một dạng miệng tráo.

Trong tay quấn quít lấy từng đạo hắc sắc băng vải, cả người hô hấp vậy lấp lánh hắc vụ.

Ánh mắt của hắn, cùng hắc ám sát thần nhóm từ hắc ám sát Thần Cung điện đi ra lúc nhãn thần gần như giống nhau. Chứng kiến cái này, Lý Việt đã đại khái đoán được đứng lặng ở Triều Dương trấn bầu trời thân phận của người này.

Chỉ thấy hắn chậm rãi mở miệng: "Tử Vong Chi Tâm lĩnh chủ ?"

Nghe vậy, trên bầu trời, Tử Vong Chi Tâm lĩnh chủ nhãn thần đông lại một cái, thân thể run lên. Vốn là muốn lặng lẽ quan sát một cái Thần Hi Lĩnh nội tình.

Mà bây giờ, hắn liền Thần Hi Lĩnh chủ nguyên bản bày ở ngoài sáng vài tên sinh vật cường đại đều không có xem 1. 2 đến. Chính là Lý Việt hộ vệ bên cạnh, hắn cũng không biết là cái gì giống loài.

Nhưng cường đại, làm cho hắn hoảng sợ không thôi.

Nhìn chằm chằm xa xa Thần Hi Lĩnh chủ, hắn chậm rãi mở miệng: "Không cần khẩn trương, ta tới này cũng không địch ý."

Lời này, Lý Việt chỉ là mỉm cười ứng phó.

Thấy Lý Việt này tấm bộ dáng thoải mái, hiển nhiên nhắc nhở của hắn có chút dư thừa. Lập tức tiếp tục nói ra: "Ta tới, là để cho ngươi biết một tin tức."

"Thứ nhất liên quan đến Thần Hi Lĩnh an nguy tin tức."

Lý Việt có chút kinh ngạc, đây chính là đã từng gần với sự hiện hữu của hắn.

Nghe được hắn nói có thể liên quan đến Thần Hi Lĩnh an nguy, hắn lúc này nghiêm túc.

Thần Hi Lĩnh cường đại, đều là đặt tại hắn một bước một cái vết chân, hết sức cẩn thận đi ra. Lúc này thu hồi hài hước mỉm cười, lẳng lặng mà đợi lấy Tử Vong Chi Tâm lĩnh chủ mở miệng. ..