Chương 372: Dự đoán thực lực, Tử Vong Chiểu Trạch.

Chương 372: Dự đoán thực lực, Tử Vong Chiểu Trạch.

Tử Vong Chi Tâm lĩnh chủ trong lòng buông lỏng, tiếp tục nói ra: "Một ngày trước, Hồng Phong liên minh cùng tịch Vũ Đế quốc đàm phán tiến công Thần Hi Lĩnh."

Lý Việt khẽ gật đầu nói: "Điểm ấy ta đã dự liệu được, dù sao mạnh như sừng sững hơn ngàn năm thế lực lớn, không cho khiêu khích."

Đối với Lý Việt đoán được điểm này, Tử Vong Chi Tâm lĩnh chủ không có chút nào ngoài ý muốn, tiếp tục nói ra: "Sau lại đàm phán không thành."

Lý Việt cười nói: "Vậy dạng này chẳng phải là tốt hơn."

Tử Vong Chi Tâm lắc đầu, nói: "Nếu như hai thế lực lớn không có đàm phán không thành còn tốt, bây giờ nói băng, ngươi Thần Hi Lĩnh thì càng thêm nguy hiểm."

Lý Việt không có mở miệng, lẳng lặng nghe Tử Vong Chi Tâm tiếp tục nói.

"Nguyên bản hai cái thế lực là chuẩn bị hai ngày sau mới(chỉ có) phát binh, nhưng đàm phán không thành sau đó. ."

Hắn dừng lại một chút, tiếp tục nói ra: "Đàm phán không thành sau đó, hai cái thế lực các hoài quỷ thai."

"Tịch Vũ Đế quốc sẽ tại ngày hôm nay qua đi liền phát binh, mà đổi thành một bên, Hồng Phong liên minh cũng không kém."

"Sở dĩ, để lại cho ngươi thời gian chuẩn bị cũng không nhiều."

"Còn có quan trọng nhất là, hai phe thế lực phái tới đội ngũ đều thập phần cường đại."

"Tịch Vũ Đế quốc lần này phái tới trong cường giả, ít nhất bốn mươi bảy người Truyền Kỳ cực hạn!"

"Mà Hồng Phong liên minh, ít nhất cũng có 20 danh truyền kỳ cực hạn mạnh mẽ 21 giả."

"Tổng cộng hơn bảy mươi danh đỉnh cao cường giả."

"Hoặc là, ngươi mau mau chạy trốn."

"Hoặc là, ngươi liền lẳng lặng mà đợi lấy hai thế lực lớn tấn công tới cửa, chờ chết!"

Nói xong, hắn thật dài hít một khẩu khí.

"Ai, mạnh như ngươi, cũng cần tạm lánh những thế lực này phong mang."

"Nếu không, sẽ giống như ta, trở thành lưu lạc lĩnh chủ, mất đi giác trục đỉnh cao cường giả cơ hội!"

"Lúc đó, ta lãnh địa bị tịch Vũ Đế quốc hơn mười tên Truyền Kỳ cực hạn thổ dân đồng thời tiến công."

"Không tới thời gian một phút, lãnh địa rơi vào tay giặc."

"Mà bây giờ phái tới đối phó thực lực của ngươi, là trước đây phái tới đối phó ta trọn gấp bảy!"

"Áp căn bản không hề phần thắng, sở dĩ. . ."

Nói xong, hắn trực tiếp hóa thành một trận hắc vụ, biến mất ở Lý Việt trong tầm mắt. Cuối cùng mấy câu nói kia, không cần phải nói Lý Việt cũng biết là gì.

Hắn rơi vào trầm tư, bắt đầu tính toán Thần Hi Lĩnh thực lực bây giờ.

"Đối phương khả năng có hơn bảy mươi danh cực hạn cường giả, mà những thứ khác Truyền Kỳ Sử Thi càng là vô số kể."

Hắn không dám có chút lòng khinh thường, những thứ này thế lực lớn có thể nghỉ chân thánh nạp trên đại lục ngàn năm.

Tuyệt đối không phải tỉnh du đăng.

Sở dĩ, hắn nhất định phải chưởng khống tốt chính mình lực lượng.

"Hiện tại Thần Hi Lĩnh có hai gã Thánh Vực cảnh giới đơn vị, một cái Thánh Vực trung kỳ Angel, một cái Thánh Vực sơ kỳ Carroll."

"Mà Truyền Kỳ cực hạn đơn vị cũng rất nhiều."

"Đầu tiên là năm tên hắc ám sát thần, Mạc Y, đừng hi, Mạc Lan, đừng trúc, Mạc Vũ."

"Sau đó chính là mười một gã Ám Dạ sát thủ."

"Thiên sứ tiểu đội bên trong sở hữu Thiên Sứ, đều vốn có Truyền Kỳ cực hạn thực lực."

"Đến nơi đây, cũng đã là 66 danh truyền kỳ cực hạn."

"Sau đó, càng có một đám Nữ Vệ đoàn thành viên cũng đều là Truyền Kỳ cực hạn tồn tại."

"Sáu gã Nữ Vu, thêm lên mười đầu Hắc Long."

"Băng sương kỵ sĩ đoàn hai vị đoàn trưởng, Tinh Linh Nữ Vương Sherry."

"Năm tên Truyền Kỳ cực hạn Đại Kiếm Sĩ."

"Tổng cộng 90 danh truyền kỳ cực hạn đơn vị, hai gã Thánh Vực cấp bậc đơn vị."

"Đủ dùng!"

Tính đúng lấy Thần Hi Lĩnh thực lực, có thể ung dung nghiền ép đối phương sau đó, khóe miệng hắn biến mất mỉm cười lần nữa vung lên. Trở lại Thần Hi Lĩnh phía sau, không đến một canh giờ.

Một đạo vội vàng đưa tin thân đưa hắn thức dậy.

Nhìn phía dưới báo lại, vẻ mặt vội vàng Tinh Linh, Lý Việt khẽ nhíu mày.

"Bẩm Lĩnh Chủ đại nhân, tin tức tốt, tin tức tốt!"

Lý Việt hơi nhíu chân mày chậm rãi lỏng, nhẹ giọng nói: Không cần kinh hoảng, thông tin Tinh Linh thở phào, tiếp tục nói ra: "Tử Vong Chiểu Trạch bị Huyết Lang nhất tộc bắt lại, Lĩnh Chủ đại nhân."

Nghe vậy, Lý Việt sưu một cái đứng dậy. Cười to không thôi.

"Ha ha ha, cái này, Saint-Nazaire rừng rậm liền tất cả đều là ta Thần Hi Lĩnh."

"Huyết Lang nhất tộc làm rất tốt, vẻn vẹn một ngày thời gian liền công đánh rớt."

Sau đó, kích động hắn.

Mang theo năm tên hắc ám sát thần, bước trên Hắc Ám Ma Long Million bay thẳng đến Tử Vong Chiểu Trạch phương hướng bay vút mà đi. Tử Vong Chiểu Trạch.

Mất đi Vu Yêu nhất tộc gia trì, nguyên bản đầy trời khí tức tử vong đột nhiên biến mất, khôi phục bản thân mặt miện. Chỉ là bị Tử Vong Chi Khí ăn mòn nhiều năm, trong đất sinh khí cũng làm hạc, muốn khôi phục như lúc ban đầu, sợ rằng được không thiếu năm tháng. Nguyên bản Vu Yêu nhất tộc trong cung điện dưới lòng đất, lúc này toàn bộ bị Huyết Lang nhất tộc chiếm lĩnh.

Địa cung bên ngoài, cự đại quảng trường bên trên.

Thình lình treo một cỗ thi thể, không là người khác, chính là Vu Yêu chi vương.

Chín đạo Hắc Long xoay quanh ở Tử Vong Chiểu Trạch bầu trời, đảm nhiệm lợi hại nhất hộ vệ cùng Trinh Sát Binh.

Phía dưới Huyết Lang nhất tộc, dồn dập hóa thành Lang Hình bản thể, ngước đầu to đầu lâu, tham lam hút lấy Tử Vong Chiểu Trạch bầu trời tràn trề huyết khí. Ba giờ, Vu Yêu nhất tộc bị tàn sát mà sinh ra huyết khí, trong nháy mắt bị thanh lý không còn.

Rất nhiều Huyết Lang còn chưa đã ngứa liếm môi.

"A! Thoải mái!"

"Đã bao nhiêu năm, rốt cuộc có thể hút huyết khí!"

"Ha ha ha ha!"

Cách mẫu kéo nói mở miệng, sở hữu Lang Nhân dồn dập ngửa mặt lên trời thét dài đứng lên. Trong lúc nhất thời, sói hống tiếng trận trận.

Hơn 2 triệu Huyết Lang, đồng thời gầm rú.

Tiếng gầm mạnh, tại phía xa ngoài trăm dặm Lý Việt đều nghe rõ rõ ràng ràng.

"Huyết Lang nhất tộc, quả nhiên cường đại."

"Chỉ một ngày thời gian, liền đem Tử Vong Chiểu Trạch công chiếm."

Bất quá nhớ tới kiếp trước, nào đó một cái trong kênh truyền Lang Tộc, hắn không khỏi đánh cái đảm chiến. Theo Million tiếp tục bay về phía trước hành, cái này tiếng sói tru càng thêm kịch liệt.

Nguyên bản chuyên tâm phi hành mật lỵ 140 ân đều bị những âm thanh này nhiễu có chút phiền táo: "Ai nha, Lĩnh Chủ đại nhân, những thứ này Lang Nhân tốt ầm ĩ a!"

"Nếu như bọn họ về sau đồng dạng ở tại Thần Hi Lĩnh, có thể hay không mỗi ngày đều cái này dạng nói nhao nhao."

Nghe Million oán giận, Lý Việt cười ha hả: "Ha ha ha, ngươi là Hắc Ám Ma Long, cư nhiên ngại nhân gia sói tru tiếng ầm ĩ."

"Bất quá ngươi cái này lo lắng là thật dư thừa, bọn họ nhất tộc tránh né nhiều năm như vậy."

"Lần này trận chiến đầu tiên, bọn họ tất nhiên là muốn phóng thích trong lòng huyết nộ khí độ, sau đó (tài năng)mới có thể đánh vỡ gông cùm xiềng xích, tiến hơn một bước."

Bị Lý Việt vừa nói như vậy, Million trong nháy mắt có chút ngượng ngùng.

Cũng sẽ không oán giận, chỉ gia tốc hướng lang trong tiếng huýt gió gia tốc bay vút mà đi. Sau một tiếng, bọn họ đã thấy viễn phương quanh quẩn Hắc Long. Lúc này, đã không có ầm ĩ người sói tru tiếng.

Có chỉ là thành đống thành đống nằm xuống hôn mê Huyết Lang.

Mới vừa tới Tử Vong Chiểu Trạch bầu trời, một đạo hệ thống giao diện liền ra hiện trước mắt hắn.

« ngươi công chiếm thổ dân lãnh địa "Tử Vong Chiểu Trạch" mời tuyển trạch chiếm lĩnh vẫn là phá hủy ? »

« tuyển trạch chiếm lĩnh, thổ dân lãnh địa "Tử Vong Chiểu Trạch" sẽ trở thành lãnh địa của ngươi (có thể triệu hoán Phổ Thông Nhân Loại, có thể Vu Thành trung kiến tạo một tọa Ma Pháp Tháp, có 50% tỷ lệ hấp dẫn một vị Truyền Kỳ Vu Yêu vào ở ) »

« tuyển trạch phá hủy, thổ dân lãnh địa "Tử Vong Chiểu Trạch" đem hóa thành một cái Truyền Kỳ bảo rương, có thể từ trong hòm báu mở ra năng lượng, kiến trúc bản vẽ, trang bị chờ (các loại) » hắn trực tiếp đem này đạo gợi ý ẩn dấu, một hồi làm tiếp tuyển trạch. ..