Chương 373: Tam sắc bảo rương, mộng tưởng chi thạch.

Chương 373: Tam sắc bảo rương, mộng tưởng chi thạch.

Million chậm rãi nhìn phía dưới cùng đợi Huyết Lang Thống Lĩnh cách mẫu kéo nói chỗ đánh xuống.

Lý Việt vừa mới xuất hiện, Huyết Lang Thống Lĩnh cách mẫu kéo nói mang theo vài tên nguyên lão vội vã nghênh tiếp.

"Tham kiến Lĩnh Chủ đại nhân!"

Tuy là bọn họ huỷ diệt một phe thế lực, nhưng từ quy thuận Thần Hi Lĩnh một khắc kia. Cùng triệu hoán đơn vị một dạng tín niệm liền thật sâu khắc ở trong đầu của bọn họ.

Cứ việc có lớn hơn nữa công lao, bọn họ đối mặt Lý Việt lúc, trong mắt lóng lánh vẫn là tràn đầy tuân sùng. Nhìn lấy mấy người, Lý Việt lộ ra nụ cười hài lòng.

"Làm rất tốt, mặc dù Trần Phong mấy trăm năm, nhưng Huyết Lang nhất tộc chiến lực như trước mạnh mẽ a!"

Đạt được Lý Việt khích lệ, mấy người trong lòng được kêu là một cái ngọt.

Cách mẫu kéo nói phía sau một gã trưởng lão hỉ khí dương dương mở miệng nói: "Hắc hắc, Lĩnh Chủ đại nhân, muốn là như vậy chiến dịch nhiều hơn chút, chúng ta Huyết Lang nhất tộc còn có thể càng mạnh!"

Nghe vậy, Lý Việt cả kinh: "Oh -- "

Thấy Lý Việt cái này kinh ngạc dáng dấp, cách mẫu kéo nói liền vội vàng giải thích: "Lĩnh Chủ đại nhân có chỗ không biết, ta Huyết Lang nhất tộc có thể hút huyết khí biến cường."

"Sở dĩ, chiến tranh, là chúng ta cấp tốc trở nên mạnh mẽ phương thức tốt nhất."

Quanh co, chỉ thấy hắn nói đến đây, nhãn thần có chút ảm đạm tiếp tục nói ra: "Cũng chính bởi vì cái thiên phú này, ta Huyết Lang nhất tộc mới có thể bị mấy đại tộc quần liên thủ công phạt, cho tới hôm nay bước này."

Nói xong, hắn có chút vô tội nhìn về phía Lý Việt.

Nhưng mà, nghe được Huyết Lang nhất tộc có loại này kinh khủng thiên phú lúc, đáy lòng của hắn, đã mừng rỡ không thôi.

"Không cần lo lắng, về sau theo ta, các ngươi cứ việc không kiêng nể gì cả hút huyết khí liền có thể."

"Toàn bộ có ta, coi như cùng thế giới là địch lại có sợ gì!"

Cái này hào tình vạn trượng ngữ khí, nghe được cách mẫu kéo nói đám người kích động không thôi. Ngay tại lúc đó, xung quanh từng đạo đột phá tiểu hình dị tượng tranh nhau bốc lên.

Lý Việt lúc này mới phát hiện, vạn tộc xếp hạng trước 100 chủng tộc chỗ kinh khủng chỗ.

Nguyên bản hắn còn nghĩ làm cho Huyết Lang nhất tộc ở Thần Hi Lĩnh tiếp tục tu luyện cái một hai năm, đề thăng đề thăng thực lực tổng hợp. Hiện tại xem ra, phía trước an bài không phải có hiệu quả.

Hắn nhìn lấy cách mẫu kéo nói, chậm rãi nói ra: "Dạng này cũng tốt, tiếp được bên trong chính là không ngừng nghỉ chiến tranh, các ngươi đem một đoạn thời gian rất dài đều ở trên chiến trường vượt qua."

Nghe vậy, cách mẫu kéo nói cùng phía sau hắn một đám Huyết Lang trưởng lão mừng rỡ không thôi.

"Ha ha ha, Lĩnh Chủ đại nhân, ngài chính là để cho ta cả đời ở ở trên chiến trường ta cũng nguyện ý a!"

"Chỉ cần không cho ta mỗi ngày đợi ở lãnh địa tu luyện, làm gì ta đều nguyện ý."

Chứng kiến đối với chiến tranh không gì sánh được tích cực Huyết Lang nhất tộc, Lý Việt lộ ra một bộ vui mừng thần tình. Lúc này đối với Huyết Lang Thống Lĩnh cách mẫu kéo nói nói ra: "Đã như vậy, Huyết Lang Thống Lĩnh nghe lệnh!"

Nhìn lấy bỗng nhiên uy nghiêm lĩnh chủ, cách mẫu kéo nói vội vã thu hồi nụ cười, khom người nghiêm mặt nói: "Có thuộc hạ!"

"Giới hạn ngươi một ngày sắp xếp thời gian tốt chủng tộc phụ nữ và trẻ em trẻ nhỏ, hai ngày sau, ta muốn nhìn đến ngươi huyết lang quân đoàn đi đến đến Thiên Môn quan!"

Nghe thế, cách mẫu kéo nói chuẩn bị mở miệng, lại bị Lý Việt cắt đứt.

"Ta biết ngươi đang suy nghĩ gì, Thần Hi Lĩnh bên trong, có Truyền Tống Trận."

"Truyền tống phạm vi đã phóng xạ đến rồi nguyên Lola Vương Quốc cảnh nội, sở dĩ ngươi không cần phải lo lắng người đi đường vấn đề."

Nói xong, hắn suy tư một phen, không có có gì cần bổ sung, cách mẫu kéo nói mới chậm rãi mở miệng.

"Cái kia, Lĩnh Chủ đại nhân!"

"Có Truyền Tống Trận lời nói, hai ngày thời gian vẫn là giàu có một điểm."

"Những thứ này, chúng ta một ngày thời gian là có thể giải quyết."

"Ở di chuyển lúc, ta cũng đã đem phụ nữ và trẻ em trẻ nhỏ chia xong, chỉ cần có một gã trưởng lão theo an bài liền có thể."

"Mà còn lại một trăm ba mươi vạn Huyết Lang đại quân, không muốn nửa ngày là có thể xuất phát đến tiền tuyến!"

Nghe cách mẫu kéo nói an bài, Lý Việt xác thực lấy làm kinh hãi. Trong lòng không khỏi thầm nghĩ: "Đây chính là chiến đấu chủng tộc sao!"

Sau đó mở miệng nói: "Không được, ngươi Huyết Lang nhất tộc một trăm ba mươi vạn đại quân không thể toàn bộ lái hướng tiền tuyến."

"Tối thiểu chiến trường bên trong, không thể có nhiều như vậy."

Này đạo chỉ lệnh, làm cho cách mẫu kéo nói một chút tử làm khó.

Nhìn lấy trên mặt hắn vẻ mặt khóc không ra nước mắt, Lý Việt khóe miệng vung lên một tia độ cung, mở miệng nói: "Nếu cái này dạng, ngươi huyết lang quân đoàn một trăm ba mươi vạn đại quân chia làm sáu chi đội ngũ."

"Mỗi chi đội ngũ hai trăm ngàn đơn vị, làm sao phối hợp ngươi tự xem làm."

"Mà nhiều hơn mười vạn, thì phóng tới Thần Hi Lĩnh nội đương làm dự bị quân, tùy thời chuẩn bị ứng đối có chuyện xảy ra!"

"Cái này dạng, tiền tuyến chiến đấu ngươi sáu nhánh quân đoàn liền tiến hành cùng lúc đoạn tiến công."

"Buổi sáng một ... hai ... Quân đoàn chiến đấu, buổi trưa ba bốn quân đoàn chiến đấu, buổi tối năm sáu quân đoàn chiến đấu."

"Ngược lại làm sao công bằng làm sao tới, ta cũng không muốn quản ngươi nhiều như vậy."

"Có thể minh bạch!"

Cách mẫu kéo nói trong lòng có chút buồn khổ, nhưng cái này dạng quả thật có thể đem bộ đội tổn hao hạ thấp nhỏ nhất. Lập tức chậm rãi đáp lại nói: ".. minh bạch!"

Chính mình ý kiến cho thấy sau đó, Lý Việt lúc này không còn quan tâm huyết lang quân đoàn công việc. Mà là ngẩng đầu nhìn viễn phương tòa địa cung kia đỉnh chóp.

Phía sau hắn Thiên Khải áo choàng thiểm thước trận trận quang mang, hướng địa cung chỗ chậm rãi thổi đi. Hắn tự nhiên là phải tìm Tử Vong Chiểu Trạch tàng bảo chỗ.

Tìm nửa ngày, cuối cùng chỉ tìm được một cái trống không nơi giấu bảo tàng cung. Hắn trong cơn tức giận, mở ra phía trước bắn ra gợi ý.

« ngươi công chiếm thổ dân lãnh địa "Tử Vong Chiểu Trạch" mời tuyển trạch chiếm lĩnh vẫn là phá hủy ? »

« tuyển trạch chiếm lĩnh, thổ dân lãnh địa "Tử Vong Chiểu Trạch" sẽ trở thành lãnh địa của ngươi (có thể triệu hoán Phổ Thông Nhân Loại, có thể Vu Thành trung kiến tạo một tọa Ma Pháp Tháp, có 50% tỷ lệ hấp dẫn một vị Truyền Kỳ Vu Yêu vào ở ) »

« tuyển trạch phá hủy, thổ dân lãnh địa "Tử Vong Chiểu Trạch" đem hóa thành một cái Truyền Kỳ bảo rương, có thể từ trong hòm báu mở ra năng lượng, kiến trúc bản vẽ, trang bị chờ (các loại) » "Cái này ác khí ngập trời địa phương, quỷ tài nguyện ý chiếm lĩnh."

"Phá hủy!"

Hắn làm ra tuyển trạch sau đó, cả phiến Tử Vong Chiểu Trạch trong nháy mắt bị một trận bạch quang tràn ngập. Sở hữu kiến trúc chậm rãi tiêu thất, hóa thành từng đợt ánh sáng màu trắng quân.

Mười phút sau, nguyên bản rách nát không chịu nổi Tử Vong Chiểu Trạch chậm rãi tiêu thất, biến thành một tòa đất trống. Lý Việt nhìn trước mắt đã hội tụ thành hình tam sắc bảo rương, kích động xoa xoa tay.

Bắt đầu ngâm nga bắt đầu quen thuộc Âu Hoàng chi ca.

"Vận may tới, chúc ta vận may tới. . . ."

Tiếng ca hạ xuống, trong lòng mặc niệm "Mộng tưởng chi thạch" một tay lấy trước người tam sắc bảo rương xốc lên. Từng đạo gợi ý của hệ thống hiển hiện trước mắt.

« chúc mừng ngài thu được năng lượng * 100 vạn, tế đàn thăng cấp thạch * 100, trung cấp thời gian quyển trục * 5, trung cấp thuấn di quyển trục * 5, che đậy chi thạch * 2, mộng tưởng chi thạch * 1, không Bạch Thần giống như * 1, thần khí mảnh vỡ * 1, khu trục quyển trục * 1, thời gian đình trệ quyển trục * 1, Vu Yêu triệu hoán doanh địa * 1, Hoàng Kim thăng cấp quyển trục * 20, Kim Cương thăng cấp quyển trục * 2, Sử Thi thăng cấp quyển trục mảnh vỡ * 5 »..