Chương 374: Anh Hùng đơn vị! .

Chương 374: Anh Hùng đơn vị! .

Chứng kiến trước mắt hệ thống giao diện ở trên mộng tưởng chi thạch, hắn lộ ra một vệt hội ý tiếu ý.

Bất quá chỉ có một viên còn chưa đủ lấy trực tiếp đem triệu hoán kiếm sĩ năng lượng kéo xuống, chỉ có thể trước mang theo, chờ(các loại) lại thu được hai khỏa, là có thể đem triệu hoán kiếm sĩ cần năng lượng trực tiếp đem phân nửa.

Ngược lại thời gian còn dài hơn, hiện tại hắn cũng không có nhiều như vậy năng lượng tới triệu hoán kiếm sĩ.

Không Bạch Thần giống như, hắn giữ lại, chờ đợi Huyết Lang nhất tộc lập công lúc trực tiếp thưởng cho cho cách mẫu kéo nói. Mà Hoàng Kim thăng cấp quyển trục, gạch đá thăng cấp quyển trục hắn trực tiếp phóng tới giá đấu giá bên trên.

Yết giá năm triệu năng lượng đóng gói bán đi.

Hắn trước một giây chưng bày, phía sau một giây năng lượng liền đến trương mục. Tốc độ này, xác thực đưa hắn dọa sợ.

Hắn không khỏi cảm thán: "Bây giờ lĩnh chủ nhóm cũng bắt đầu giàu có, chờ(các loại) đánh hạ hai thế lực lớn lại có thể thu gặt một lớp năng lượng."

Còn như lấy cái gì thu gặt, cái kia tự nhiên là dùng buổi đấu giá.

Tam sắc bảo rương bị hắn sau khi mở ra, chỉ lưu lại không đến ngũ phút, liền hóa thành năng lượng dung nhập hư không bên trong. Lý Việt hết sức không bỏ nhìn chùm sáng kia chậm rãi tiêu thất.

Sau đó mới(chỉ có) quay đầu lại, nhìn lấy đã chỉnh đốn tốt đội ngũ huyết lang quân đoàn, khóe miệng hắn lộ ra một nụ cười. Chứng kiến nhà mình lĩnh chủ 123 xử lý xong công việc, Huyết Lang Thống Lĩnh cách mẫu kéo nói vội vã chầm chậm đi tới.

"Lĩnh Chủ đại nhân!"

Nhìn lấy trên mặt tràn đầy nụ cười cách mẫu kéo nói, Lý Việt cảm giác có chỗ nào không đúng kình. Hắn lập tức cảm thụ một phen.

Một giây kế tiếp -- hắn ngạc nhiên nhìn lấy cách mẫu kéo nói nói ra: "Ngươi đột phá đến Truyền Kỳ cực hạn ?"

Huyết Lang Thống Lĩnh lúc này cực kỳ giống một cái giành công thủ hạ, sờ đầu, cười khúc khích: "Hắc hắc, may mắn, Lĩnh Chủ đại nhân, may mắn!"

Đạt được cách mẫu kéo nói thừa nhận, Lý Việt trong lòng vui hơn. Cái này có thể cho hắn tiết kiệm được không ít năng lượng a.

Một gã Truyền Kỳ hậu kỳ Lang Nhân liền cần hơn hai ức năng lượng, sở dĩ, cái này một lớp, hắn kiếm được. Một giây kế tiếp, trên tay hắn xuất hiện loé lên một cái lấy tia sáng kỳ dị trái cây.

Nhìn cách mẫu kéo nói tâm động không ngớt.

"Lĩnh Chủ đại nhân, đây là cái gì!"

"Ta có thể cảm giác được cái này trái cây bên trong ẩn chứa thần kỳ năng lượng, có thể để cho ta nắm chặc tấn cấp Thánh Vực cảnh giới cơ hội."

Nghe được cách mẫu kéo nói theo như lời, Lý Việt nhìn lấy hắn vội vàng biểu tình, trong lòng niềm vui đã dào dạt đến thập phần nồng nặc trình độ. Chăm chú hỏi: "Ngươi xác định sao?"

Lý Việt tên này vừa hỏi, cách mẫu kéo nói điên cuồng gật đầu: "Xác định cùng với khẳng định, Lĩnh Chủ đại nhân!"

Hắn nói xong, Lý Việt trực tiếp đem trong tay lóe ra tia sáng kỳ dị Anh Hùng chi quả ném cho hắn.

"Cho ngươi, mau sớm dùng!"

Tiếp nhận Anh Hùng chi quả, cách mẫu kéo nói không có lập tức dùng, mà là khom người đối với Lý Việt được rồi một cái đại lễ sau đó, o - ro nuốt vào Anh Hùng chi quả. Cứ việc Anh Hùng chi quả bị cách mẫu kéo nói thôn phệ, thế nhưng trên người nó tán phát quang mang như trước.

Sở dĩ, Lý Việt có thể thấy rất rõ ràng Anh Hùng chi quả bị cách mẫu kéo nói thôn phệ đến rồi cái gì vị trí. Gần thời gian ba cái hô hấp, Anh Hùng chi quả liền theo cách mẫu kéo nói khoang miệng, rơi xuống phần bụng.

Có cảm cách mẫu kéo nói vội vã nhắm mắt luyện hóa.

Mạc ước một canh giờ, một đạo khí tức kinh người từ Lý Việt trước người bốc lên.

Hắn vội vã bóp nát một viên che đậy chi thạch, đem cách mẫu kéo nói khuôn ở bên trong phương viên mười dặm. Quả nhiên -- liền tại Lý Việt bóp nát che đậy chi thạch một giây kế tiếp, một đạo huyết sắc quang trụ liền từ Huyết Lang Thống Lĩnh cách mẫu kéo nói trên người bạo khởi, một mạch bay đến chân trời! Khí thế kinh người.

Chung quanh Huyết Lang nhất tộc, chứng kiến cột sáng này dồn dập gào lên. Một bên tru lên, thực lực của bọn họ cũng ở cấp tốc gia tăng.

Thấy như vậy một màn, Lý Việt càng thêm mừng rỡ.

"Xem ra, một quả này Anh Hùng chi quả, có thể vì ta tiết kiệm được không ít năng lượng."

Phải biết rằng, Huyết Lang nhất tộc nhưng là có hơn 2 triệu chi chúng.

Coi như đều chỉ đề thăng một cái giai đoạn, đều cho Lý Việt tiết kiệm được nghìn vạn năng lượng.

Kể từ bây giờ khí thế đến xem, những thứ này Huyết Lang trung, chi khả năng đề thăng một cảnh giới tạm thời không có.

Thấy thế, Lý Việt bắt đầu mong đợi.

Chờ mong Huyết Lang đến tột cùng có thể tấn cấp đến đâu một bước, có hay không có thể chân chính đột phá Thánh Vực. Thiên Môn quan.

Nguyên bản Thủ Quân lưa thưa quan khẩu bên trên, hiện tại hiện đầy đầu người. Quan khẩu đi phía trước mười dặm, đều cấu trúc tốt lắm công sự phòng ngự.

Còn có mấy cái đại doanh màn vải với quan khẩu phía dưới. Doanh trướng phía trước, cắm vài can đại kỳ, mặt trên đều viết Thần Hi hai chữ to. Trong doanh trướng, lúc này một đám người chau mày.

Signe Vương Quốc Đại Công Chúa mở miệng hỏi: "Tin tức chuẩn xác không ?"

Ngồi ở bên trái Mike đáp lại nói: "Chuẩn xác, tịch vũ đại quân của đế quốc tiến lên thập phần kiêu ngạo, không có chút nào che giấu ý."

"Rất hiển nhiên, chính là hướng về phía chúng ta tới."

Đại Công Chúa tiếp tục hỏi: "Có thể dò xét đến lại có bao nhiêu người sao?"

Mike chậm chậm, mở miệng nói: "Đối phương có cường giả đi theo, không cách nào cự ly gần thăm dò."

"Từ xa khoảng cách thăm dò lời nói, đối phương có ít nhất mười vạn chi chúng."

Lời này vừa ra, giữa sân mấy người đều là cả kinh.

Signe Vương Quốc Đại Công Chúa lẩm bẩm: "Mười vạn! Quân ta cũng chỉ có mười vạn!"

"Xem ra, chỉ có thể nghĩ hết tất cả biện pháp, chờ đợi Thần Hi Lĩnh chủ quân đội đạt tới."

Một bên mặt khác một cái Vương Quốc phái tới tướng quân Kotler bất đắc dĩ nói: "Dường như, cũng chỉ có thể như thế."

"Dù sao, tịch Vũ Đế quốc, thật sự là quá cường đại!"

Đang lúc bọn hắn nói chuyện với nhau thời gian, Thiên Môn Quan Ngoại cách đó không xa, tới vị khách không mời mà đến. Nhìn cách đó không xa tuần tra quân sĩ, Sully trên mặt hiện lên một tia chẳng đáng.

"Đi, ta còn tưởng rằng là cái gì cường đại nhiệm vụ."

"Lại là thăm dò một thường dân quốc gia Thủ Quân, thật sự là không thú vị."

"Mới(chỉ có) khó khăn lắm Hắc Thiết, loại này cấp bậc tồn tại, tới bao nhiêu tự ta đều có thể giết bao nhiêu."

"Thật không biết quốc chủ là nghĩ như thế nào, cư nhiên phách lại mười cái hành tỉnh Quân Lực tới công phạt đất man di này."

Càng muốn, hắn càng khí.

Đặc biệt là nhìn về phía trước cái kia so với chính mình nhỏ yếu gấp mấy trăm lần nhân loại, vẫn còn ở trước mắt mình cao ngạo đung đưa, hắn càng thêm khó có thể chịu đựng. Bất quá phía trên cho hắn nhiệm vụ là không thể đánh rắn động cỏ.

"Nhưng, chỉ cần tay rất nhanh, đối phương chết hết cũng không có thể phát ra cái gì tín hiệu."

Chính hắn lấy cớ này dường như cho hắn một cái có thể lý do xuất thủ, lúc này trong tay lấy ra một bả thon dài dao găm. Nhưng mà, hắn không biết là, tại hắn động rồi cái ý niệm này thời điểm, liền đã có người để mắt tới rồi hắn.

Thiên Môn Quan Ngoại, trong hư không.

Nhìn cách đó không xa tên kia Biên Bức tộc Thích Khách, hắn trong mắt lóe lên vẻ sát ý.

Phía dưới, Sully trốn vào một cái tuần tra cái này đội Thủ Quân một phút đồng hồ sau chắc chắn sẽ đi ngang qua đoạn đường trốn. Trong mắt lóe lên vẻ hưng phấn, hắn liếm môi một cái, yên lặng thì thầm: "Tốt liền không có nếm được mùi máu tươi, thực sự là hoài niệm."

Bỗng nhiên, một đạo phảng phất tới từ địa ngục thanh âm sau lưng hắn vang lên.

"Thật sao? Vậy ngươi ngày hôm nay liền cẩn thận nếm đủ a!"

Không đợi Sully phản ứng kịp, một bả không biết tên ám kim loại đen chế tạo dao găm cắm vào phía sau lưng của hắn. ..