Chương 375: Đệ Tam Thánh vực, điểm binh xuất chiến.

Chương 375: Đệ Tam Thánh vực, điểm binh xuất chiến.

Sully liền kêu cũng không kịp gọi, dao găm liền từ trước ngực hắn xuyên ra.

Hắn thậm chí không cách nào hồi huyết, phải biết rằng, hắn chính là sở hữu cực độ tiếp cận Hấp Huyết Quỷ huyết mạch Biên Bức nhất tộc huyết mạch. Tự nhiên cũng sở hữu nửa bất tử thiên phú.

Nhưng mà, hắn mọi việc đều thuận lợi thiên phú vào hôm nay dĩ nhiên không có hiệu quả. Một giây kế tiếp, hắc ám dao găm rút ra, Sully thân ảnh trong nháy mắt hóa thành bụi. Mà phía sau hắn, từ đầu đến cuối đều không có thấy người nào.

Chỉ truyền tới một đạo âm lãnh thanh âm.

"Trước đây chính là cái này đáng chết Biên Bức nhất tộc, tìm được ta lãnh địa, bây giờ, chỉ cần các ngươi nhất tộc người xuất hiện không coi ta ra gì, cái kia liền chỉ có một cái hạ tràng —— chết!"

Cảnh tượng như thế này, ở Thiên Môn quan trước, hầu như mỗi cái giờ đồng hồ "Sẽ phát sinh một hai bắt đầu. Nhưng làm tịch Vũ Đế nước tiên phong quan sợ hãi."

"Mỗi lần đi ra ngoài đều là năm người, vì sao trở về hoặc là chỉ có ba cái, hoặc là chỉ có bốn một cái!"

"Ai có thể nói cho ta biết đây là vì cái gì!"

Phía dưới cúi đầu ba gã thám tử, lúc này không dám mở miệng.

"Thật tmd tà môn, đều là Kim Cương cấp bậc!"

"Đối phương bất quá đều là một ít Thanh Đồng Hắc Thiết tồn tại, các ngươi cư nhiên cũng sẽ có người năm ở trên tay bọn họ."

"Thực sự là mất mặt!"

Hồi lâu, tựa hồ là lửa giận trong lòng phát tiết rớt. Tiên phong quan chậm rãi thở dài: "Ai, lần này Sử Thi hắc bức đi thôi, nhất định phải chú ý ẩn nấp tốt."

"Đối với mới có khả năng cũng có cao thủ thần bí!"

Nghe nói như thế, phía dưới cúi đầu ba người vội vã lui.

Đứng ở một bên ba gã hắc bức lúc này ra khỏi hàng, đối với phía trước tiên phong quan thi lễ một cái phía sau, vẻ mặt tự tin rời khỏi doanh trướng. Nguyên Tử Vong Chiểu Trạch, ba giờ trôi qua, cái kia ngất trời huyết sắc quang trụ chậm rãi tiêu thất.

Huyết Lang Thống Lĩnh cách mẫu kéo nói thân ảnh chậm rãi hiển hiện.

"Lĩnh Chủ đại nhân!"

"Không phụ kỳ vọng cao!"

"Đột phá đến Thánh Vực cảnh giới!"

Nghe vậy, Lý Việt trên mặt lộ ra khó che giấu tiếu ý. Lại một danh Thánh Vực cảnh giới, lần này kiếm bộn rồi.

Chỉ là tên này Thánh Vực, liền cần sấp sỉ bốn tỉ năng lượng (tài năng)mới có thể hợp thành đi ra. Mà bây giờ, một viên Anh Hùng chi quả liền có loại này hiệu quả.

Bất quá, nghĩ đến Huyết Lang nhất tộc nhiều như vậy tộc nhân.

Nếu như cách mẫu kéo nói này cũng tiến giai không đến Thánh Vực cảnh giới, cũng có chút ngoại hạng. Hắn gật đầu, chậm rãi nói: "Hành, đã như vậy, ngươi Huyết Lang nhất tộc thực lực tất nhiên càng mạnh nhất thành."

"Từ nay về sau liên tục đại chiến cũng có thể giảm bớt không ít tổn hao, nếu như không có việc gì, lập tức liền lên đường đi!"

"Phỏng chừng quân địch cũng không kém nhanh đạt tới."

"Ngươi cũng vừa tốt, đến đi lên chiến trường quen thuộc lực lượng."

Nghe thế thập phần hợp chính mình lòng mệnh lệnh, cách mẫu kéo nói lúc này khom mình hành lễ, sau đó bắt đầu trù tính chung bắt đầu tộc nhân tới. Lý Việt cũng không ở dây dưa, bước trên Hắc Ám Ma Long Million rộng rãi lưng, bắt đầu hồi doanh.

Trọn thời gian ba tiếng, hắn mới về đến Thần Hi Lĩnh.

Bầu trời đã ảm đạm, bất quá cái này cũng không ngăn cản hắn kế hoạch. Lúc này triệu hoán một đám Thống Lĩnh.

Keng

Trùng điệp kéo dài tiếng chuông tiếng ở Thần Hi Lĩnh vang lên.

Hôi Ải Nhân thống suất thả ra trong tay tinh thiết đại chuỳ, xoa xoa tay, hướng Thiên Không Chi Tháp chậm rãi đi ra. Địa Tinh Đại Sư Lindsay tháo xuống trước mắt kính quang lọc, đem còn chưa nghiên cứu xong vũ khí dùng vải trắng che lên.

Đang ở cho một chúng Tinh Linh giảng giải tu luyện yếu lĩnh Tinh Linh Nữ Vương Sherry cũng chậm rãi đứng dậy, cánh sau lưng khẽ chấn động, hướng Thiên Không Chi Tháp chậm rãi bay đi. Thần Hi Lĩnh phía đông, băng sương kỵ sĩ nơi đóng quân lúc này đang ở tổ chức lửa trại tiệc tối.

Nghe thế đạo chung tiếng, Johnny cùng hàn Saik chậm rãi đứng dậy, lặng lẽ thoát ly cái này vui mừng tụ hội. Thần Hi Lĩnh bên ngoài, Aure đang mang theo ba gã Sử Thi cấp Goblin thương thảo Sơn Lâm Kỵ Sĩ cùng Goblin quân đoàn dung hợp trận pháp việc.

Này đạo quen thuộc tiếng chuông truyền đến, Aure lập tức tạm dừng hội nghị, chạy tới Thiên Không Chi Tháp.

Thần Thánh Thiên Sứ Angel cùng Nữ Vu Vương Hậu Coral đều là đang quen thuộc mới lực lượng, này đạo tiếng chuông vang lên, bọn họ mới chậm rãi từ trong trạng thái tu luyện rút lui ra khỏi.

"Không biết lại chuyện gì xảy ra!"

Thầm than một tiếng, Angel phía sau 10 đôi cánh chim chậm rãi vỗ, trận trận Kim Mang tùy theo thiểm thước.

Bất quá năm phút đồng hồ thời gian, Thiên Không Chi Tháp nghị sự trong đại sảnh, ngoại trừ đã chạy tới Thiên Môn quan Huyết Lang Thống Lĩnh cách mẫu kéo nói bên ngoài, sở hữu doanh địa Thống Lĩnh toàn bộ đến nơi. Đang lúc mọi người nhìn soi mói, Lý Việt chậm rãi mở miệng: "Chư vị, chúng ta Thần Hi Lĩnh có lẽ sẽ đối mặt một cái đại kiếp!"

Đại kiếp hai chữ vừa ra, phía dưới trên mặt tất cả mọi người đều lộ ra một trận kinh hãi màu sắc. Aure dẫn đầu hỏi: "Lĩnh Chủ đại nhân, là phương nào thế lực cường đại, dĩ nhiên có thể uy hiếp được sở hữu hai gã Thánh Vực cảnh giới chúng ta."

Aggreko trêu ghẹo nói: "Đúng vậy, Lĩnh Chủ đại nhân, ngài cũng đừng bắt chúng ta nói đùa."

. . .

"Bây giờ chúng ta mỗi cái tộc quần thực lực đều tăng lên mấy lần, một dạng thế lực đều chỉ có đưa đồ ăn mệnh!"

"Bất quá ta Hôi Ải Nhân nhất tộc phía trước những thứ kia phế vũ khí tài liệu đều dùng xong, lần này ngược lại là có thể đi cướp bóc một điểm qua đây. ."

Aggreko còn chưa nói hết, lập tức đã bị Lindsay cắt đứt: "Ta đi, Aggreko ngươi nói gì vậy."

"Ta Thần Hi Lĩnh là cái loại này cướp bóc người khác thế lực sao? Chúng ta khi đó trợ giúp nhân gia."

"Trợ giúp nhân gia luyện binh, lại trợ giúp bọn họ thanh lý chiến tranh rác rưởi, ngươi lão tiểu tử hiểu hay không."

Nghe vậy, Aggreko sờ sờ đầu, dáng vẻ ngây thơ nói: "Là ta thảo suất, dùng từ không làm, dùng từ không làm."

Bỗng nhiên, một đạo thần thánh thanh âm vang lên: "Lĩnh Chủ đại nhân, chúng ta là muốn tiến quân thế giới ngầm tầng thứ hai sao?"

... . . . . .

Đạo thanh âm này vang lên, nguyên bản có chút không đứng đắn Aggreko cùng Lindsay không lên tiếng nữa. Cũng biến thành ngưng trọng.

Chứng kiến đám người bộ dáng này, Lý Việt phá phòng. Lộ ra một đạo thích ý nụ cười: "Không phải, bất quá thế giới ngầm tầng thứ hai chúng ta sớm muộn gì phải đi, ngươi yên tâm."

"Lần này đại kiếp, là bởi vì có hai thế lực lớn cần muốn chiếm đoạt ta Thần Hi Lĩnh."

"Thế lực thập phần cường đại, vẻn vẹn Quân Tiên Phong liền sở hữu 70 danh tả hữu Truyền Kỳ cực hạn cường giả."

"Sở dĩ, chúng ta muốn đánh bắt đầu hoàn toàn tinh thần, làm tốt thời gian dài chiến bị chuẩn bị."

Nghe vậy, giữa sân sở hữu thống suất đều gật đầu, ở trong lòng ghi lại, cũng bắt đầu có sau đó chủng tộc bố trí an bài. Lý Việt nhìn chằm chằm chính vụ chủ sự Ophelia nói ra: "Lâu dài chiến dịch, lương thảo vận chuyển nhất định phải đuổi kịp."

"Còn có không gian trận pháp truyền tống, nhất định phải mau sớm nhấc lên."

"Những thứ này nhất định phải trước giờ an bài xong."

Sau đó, hắn đưa ánh mắt dời về phía đám người.

"Lần này chiến dịch, Nữ Vu quân đoàn điều phái một vạn danh Nữ Vu."

"Băng sương kỵ sĩ đoàn toàn bộ đi đến tiền tuyến, nhưng băng sương kỵ sĩ hai đám cần dừng lại ở quan khẩu bên trong, tùy thời chờ đợi thông báo."

"Goblin quân đoàn, cần điều phái mười vạn đại quân."

"Lần này, các ngươi là quân đoàn chủ lực, cũng là thực lực yếu nhất quân đoàn, nhất định phải phá lệ chú ý."

"Mặt khác, Hôi Ải Nhân nhất tộc cùng Địa tinh nhất tộc."

"Riêng phần mình điều phái năm nghìn danh quen thuộc tiền tuyến chiến bị tộc nhân, phụ trách tiền tuyến sở hữu công sự công việc."

"Là ất!".