Chương 376: Tử Vong Chi Tâm xuất thủ.

Chương 376: Tử Vong Chi Tâm xuất thủ.

Từ Lý Việt an bài đến sở hữu Thống Lĩnh thực thi xuống phía dưới, bất quá mười phút thời gian.

Nhận được tin hai đại băng sương kỵ sĩ đoàn, đã bắt đầu chậm rãi hướng Truyền Tống Trận di động.

Thần Hi Lĩnh bên ngoài, một đạo cốt địch tiếng vang lên, sở hữu tán ở bốn phía Goblin bắt đầu hướng Thần Hi Lĩnh hội tụ. Nữ Vu nhất tộc trung, từng đạo các loại quang mang chớp thước.

Từng tên một ra ngoài tu luyện cường giả chịu đến triệu hoán, dồn dập trở lại lãnh địa bên trong. Từng nhóm một Hôi Ải Nhân cùng Địa Tinh từ đoán tạo trong cung điện đi ra.

Lý Việt yên lặng đứng ở trên sân thượng, nhìn lấy lần nữa vận chuyển Thần Hi Lĩnh, khóe miệng hắn vung lên mỉm cười.

. . .

Thiên Môn Quan Ngoại -- nhìn lấy dần dần phủ xuống màn đêm, Tử Vong Chi Tâm lĩnh chủ chau mày. Hôm nay chính là ban ngày, hắn một mình đỡ xuống mấy chục đợt thích khách tiến công.

Mà đến buổi tối, hắn rất khó tưởng tượng đối phương thế tiến công sẽ có bao nhiêu rất mạnh. Bỗng nhiên, mấy đạo cường hãn khí tức từ hai mươi dặm bên ngoài đánh tới.

Lần này, bọn họ không có giống phía trước cái dạng nào ẩn dấu, mà là quang minh chánh đại đến. Năm đạo...song song trong bóng đen, một đạo mang theo phẫn ý thanh âm vang lên: "Hanh! Ta ngược lại muốn nhìn một chút có hay không bọn họ nói quỷ quái như thế, liền Sử Thi đều sẽ có đến mà không có về!"

Vừa dứt lời, lập tức có người đáp lại nói: "Phía trước bọn họ đều là lặng lẽ đến, mới có thể bị từng cái đánh tan, đối phương tuyệt đối không phải thực lực rất cường hãn hạng người, không cần lo lắng."

Nhìn lấy càng ngày càng gần năm người, Tử Vong Chi Tâm lĩnh chủ nắm chặt ở trong tay hắc sắc dao găm, thân ảnh biến mất tìm không thấy.

Năm đạo hắc ảnh vừa bước vào Thiên Môn Quan Ngoại quân coi giữ năm dặm trong phạm vi, lập tức liền tùy ý cười rộ lên: "Ha ha ha ha, xem ra đối phương đã bị chúng ta hù chạy!"

"Chỉ có năm dặm đều không thấy tăm hơi, xem ra chúng ta đoán đúng. ."

Lời của hắn im bặt mà ngừng, bốn người khác quay đầu kiểm tra lúc, không phát hiện gì hết. Một giây kế tiếp, lại là một trận trào máu thanh âm vang lên.

Lại một người không minh bạch chết đi.

Lúc này, ba người còn lại trong mắt đều hiện đầy sợ hãi. Đó là đối với không biết lực lượng sợ hãi.

Liền riêng này nhất kích tất sát chiến lực, bọn họ mới(chỉ có) cảm giác mình lời khi trước ngữ là biết bao vô lực. Phản ứng lại bọn họ, vội vã làm ra phòng ngự.

Hình thái khác nhau năng lượng áo giáp đem chính mình hoàn toàn bao khỏa. Nhưng là, một giây kế tiếp, lại một người vô thanh vô tức chết đi.

Còn sót lại trong lòng hai người hoảng loạn không gì sánh được, trực tiếp hướng về phía hư không tuỳ tiện phóng thích năng lượng. Từng đạo năng lượng lấy hai người làm trung tâm, tan ra bốn phía.

Trận trận tiếng nổ mạnh ở chỗ này vang lên.

Thấy thế, cách đó không xa trong hư không, Tử Vong Chi Tâm lĩnh chủ nhìn lấy hốt hoảng hai người. Khóe miệng lộ ra một nụ cười, sau một khắc, thân ảnh lần nữa chớp động.

Phốc

Phốc

Lưỡng đạo khát máu tiếng vang lên, đầy trời quang hoa trong nháy mắt biến mất.

Sau năm phút, có một đội Hắc Thiết tuần tra tiểu đội chạy tới, đem cái này mấy thi thể của người dọn đi.

"Đây đã là thứ năm mươi bảy danh Sử Thi cường giả thi thể, xem ra Thần Hi Lĩnh quả thực cường đại."

"Phía sau tuần tra chúng ta nhất định phải càng thêm chú ý, có nghe hay không!"

Là

Tịch Vũ Đế quốc đội tiên phong chỗ, nhìn lấy im bặt mà ngừng công kích, quan tiên phong trên mặt lộ ra vẻ tức giận.

"Không nghĩ tới, đối phương dĩ nhiên giấu sâu như vậy, năm tên Sử Thi đỉnh phong đều không kiên trì được bao lâu!"

Nhìn lấy như trước đèn đuốc sáng choang Thiên Môn quan, hắn không biết đang trầm tư cái gì, bộ mặt biểu tình không phải là rất đẹp. Nhưng mà, hắn không biết là, lúc này một đạo thân ảnh đang chậm rãi tiếp cận bọn họ doanh địa.

A

"Địch tập!"

Bỗng nhiên, một đạo tiếng kinh hô ở tịch Vũ Đế quốc đội tiên phong trung vang lên.

Đang vẻ mặt buồn thiu quan tiên phong mặt lộ vẻ kinh sắc, liền vội vàng đứng lên. Liền tại hắn đứng dậy lúc, một đạo giống như như Địa ngục âm lãnh thanh âm từ phía sau hắn vang lên: "Không cần đi ra, liền chết ở chỗ này đem!"

Quan tiên phong đến chết, đều không có phát hiện có người sau lưng. Có nghĩ đến, biết từ âm thanh thứ nhất vang lên, đến kết thúc, bất quá mười phút thời gian mà thôi. Đối với mấy cái này chết đi đội tiên phong đơn vị mà nói, một đêm này là tử vong đêm.

Khi sáng sớm vệt ánh nắng đầu tiên chậm rãi soi sáng đến đội tiên phong doanh địa lúc, không có một tia sinh khí.

Mọi người đều là té trên mặt đất, đồng tử trợn thật lớn, đó có thể thấy được bọn họ tử vong lúc, thu đến trong mắt kinh hách. Đội tiên phong trận doanh lui về phía sau hai mươi dặm, một tòa đại doanh trong màn.

Mười tên khí tức sinh vật cường hãn làm thành một vòng ngồi xếp bằng.

Vẻ mặt của bọn họ xuất kỳ nhất trí, đều đều là mặt âm trầm. Đơn giản là một cái tin tức -- đội tiên phong bị tiêu diệt hết. . .

Hơn nữa tử vong thủ pháp hay là bọn hắn đội kia đội tiên phong am hiểu nhất ám sát.

Nếu như chết bởi còn lại thủ pháp, sắc mặt của bọn họ đều sẽ so với hiện tại thật đẹp một ít. Bỗng nhiên, một đạo âm trầm thanh âm vang lên: "Chưa có nghe nói qua Thần Hi Lĩnh có cái gì am hiểu ám sát đơn vị, sở dĩ!"

"Có thể là Tử Vong Chi Tâm lĩnh chủ tại quấy phá!"

Nghe vậy, còn lại hành tỉnh sử dụng hơi biến sắc mặt.

"El hành tỉnh sử dụng, ngươi xác định sao?"

El hành tỉnh sử dụng nhìn chung quanh một vòng, chậm rãi mở miệng: "Trừ hắn ra, ta muốn không đến còn lại có thế lực gì có thể có lý do tiêu diệt hết quân ta đội tiên phong."

"Hơn nữa, chớ nhìn hắn cũng chỉ là Sử Thi, thế nhưng mười tên Truyền Kỳ cực hạn đều không thể làm gì được hắn."

"Không thể khinh thường a!"

Một bên Mạc Tây kéo nhiều hành tỉnh sử dụng nhíu mày, chậm rãi mở miệng: "Vậy hãy để cho Truyền Kỳ cực hạn cường giả bên trên, trực tiếp đẩy qua!"

"Quản hắn có mưu kế gì!"

Nghe vậy, El hành tỉnh sử dụng vội vã mở miệng từ chối: "Không được, các ngươi không nên quên ngày xưa mắt cao hơn đầu Xích Diễm sử dụng đều ở đây Thần Hi Lĩnh trên tay bị thua thiệt nhiều."

"Chúng ta nhất định phải vững bước tiến công, không cho đối phương một tia đào tẩu cơ hội phản kích."

Nghe nói như thế, còn lại hành tỉnh sử dụng trong nháy mắt đâu (chỗ này) khí.

"Hành, vậy nghe ngươi, ngươi là Chỉ Huy Sứ, đánh như thế nào ngươi nói tính."

Thấy mọi người dần dần lãnh tĩnh, El hành tỉnh sử dụng chậm rãi mở miệng: "Nếu thầm không đi được, vậy mở 2.7 thủy tiến công đem!"

Nghe lời này, một đám hành tỉnh sử dụng chậm rãi gật đầu, biểu thị đồng ý. El hành tỉnh sử dụng tiếp tục nói ra: "Ta sẽ nhường ta El hành tỉnh Bát Đại Gia Tộc xung phong, tổng cộng bốn chục ngàn tinh nhuệ, đã đủ tiêu diệt Thiên Môn đóng cửa đám kia lâu la. ."

"Còn lại hành tỉnh sử dụng mang tới bộ đội cũng không có thể rơi lấy nhẹ tính, nhất định phải thời khắc chuẩn bị ra tiền tuyến."

"Chiến tranh một ngày mở ra, chúng ta Truyền Kỳ hậu kỳ đi lên cường giả, nhất định phải thời khắc chú ý chiến trường."

"Đối phương nếu không phải địch, cực kỳ có thể có Truyền Kỳ cực hạn cường giả đánh bất ngờ đại quân chúng ta."

Còn lại chín tên hành tỉnh sử dụng dồn dập gật đầu.

El hành tỉnh sử dụng sắc mặt nghiêm túc lại nhìn chung quanh một vòng, trầm giọng nói: "Cuối cùng thanh minh một điểm, nếu người nào chỗ đó có vấn đề, giống nhau dựa theo Đế Quốc luật pháp xử lý!"

"Quốc Vương đại nhân nhất định đang chăm chú cái này, sở dĩ. . .".