Chương 377: Chiến tranh, bắt đầu! .

Chương 377: Chiến tranh, bắt đầu! .

Còn lại chín tên hành tỉnh sử dụng sau khi rời đi, lại có tám gã người khoác khôi giáp nam tử đi vào doanh trướng. Tám người dựng thân El hành tỉnh sử dụng trước người, khom mình hành lễ.

"Hành tỉnh sử dụng đại nhân!"

El hành tỉnh sử dụng gật đầu, nói: "Các ngươi xuống phía dưới chuẩn bị một chút, lần này đối phó Thần Hi Lĩnh, ta El hành tỉnh xung phong."

"Hi vọng các ngươi đừng khiến ta thất vọng!"

Nghe vậy, Rose gia tộc run lên trong lòng.

"Thần Hi Lĩnh! Thất nhi quả nhiên không có nói sai, còn tốt lần này mang đến trong tộc cường giả."

Còn lại vài tên gia tộc biết được lại là tấn công gần nhất mới ra lĩnh chủ sinh vật trung, mạnh nhất lĩnh chủ lúc. Dồn dập lộ ra biểu tình mừng rỡ.

Bọn họ nhưng là từ lần trước tấn công xếp hàng thứ hai Tử Vong Chi Tâm lĩnh chủ đám kia gia chủ trong miệng biết được, công hãm lãnh địa chỗ tốt cũng không ít. Lần này, đến phiên bọn họ, đáy lòng tự nhiên mừng rỡ.

Lĩnh mệnh xin cáo lui phía sau, Rose gia chủ vội vã gọi đến lần này theo quân Ronald tư. Ngay tại lúc đó, Thần Hi Lĩnh bên trong.

Sở hữu bộ đội đã toàn bộ tiến nhập Truyền Tống Trận.

Nhìn lấy từng đôi Ma Tinh tiêu thất, Lý Việt không khỏi nhức nhối.

Hắn yên lặng đem bút trướng này, toàn bộ 21 ghi tạc tịch Vũ Đế quốc trên đầu.

Sau hai canh giờ, ở Nữ Vệ đoàn cùng ngũ kiếm sĩ vây quanh, hắn chậm rãi bước vào Truyền Tống Trận. Quang Huy chi thành, hàng ngàn hàng vạn cường hãn khí tức toát ra.

Một trận bạch quang hiện lên, quen thuộc Quang Huy chi thành xuất hiện ở Lý Việt trước mắt. Đập vào mi mắt còn có đã bố trí xong đội ngũ Thần Hi quân đoàn.

Million hết sức quen thuộc hóa thành bản thể, Lý Việt đạp ở Ma Long trên người, chậm rãi lên không. Nhìn phía dưới hơn ba mươi vạn đại quân, một cỗ hào hùng ý từ đáy lòng của hắn dâng lên.

Hắn từ trong trữ vật không gian xuất ra một bả chanh phẩm mang vỏ trường kiếm.

Phía sau Thiên Khải áo choàng lúc này cũng thiểm thước trận trận quang mang, múa may theo gió. Không gì sánh được thần dị.

Thương

Hắn mãnh địa rút trường kiếm ra, chỉ vào nơi cửa thành."

"Có người muốn phạm ta Thần Hi Lĩnh, đối đãi bọn hắn, chỉ có một chữ --" "Giết!

Có pháp lực gia trì thanh âm, lúc này biến đến vô cùng sục sôi.

Cuối cùng một chữ hạ xuống, sở hữu Thần Hi Lĩnh đơn vị không tự chủ theo gầm lên.

Giết

Giết

Giết

Nhìn lấy khí thế nồng nặc đội ngũ, Lý Việt nhiệt huyết bắt đầu sôi trào. Điều khiển Hắc Ám Ma Long, dẫn đầu lao ra Quang Huy chi thành.

Lý Việt khẽ động, toàn bộ Thần Hi quân đoàn cũng bắt đầu hành động.

Tuy là 30 vạn đại quân, thế nhưng lúc này hành quân lại không có chút nào loạn. Quang Huy chi thành các cư dân thấy như vậy một màn, đều đi ra vui vẻ đưa tiễn. Thấy như vậy một màn, Lý Việt khóe miệng vung lên một tia độ cung.

Ngay tại lúc đó, khoảng cách Thiên Môn quan còn có một giờ lộ trình trên đường lớn. Bụi đầy trời, không gì sánh được xốc xếch bôn tập âm thanh triệt xung quanh.

Sở hữu Huyết Lang lúc này hóa thành lang thể, ra sức đi đường.

Thế cho nên chí ít còn cần sáu giờ lộ trình, ở tại bọn hắn cấp tốc bôn tập phía dưới. Gắng gượng chỉ còn lại có một giờ.

Phía trước, cách mẫu kéo nói thỉnh thoảng phát ra tiếng: "Các huynh đệ, nỗ lực lên, còn có một canh giờ thì có lấy hoài không hết huyết thực."

"Chậm nhưng liền không có!"

Lời này vừa ra, bộ đội tốc độ lần nữa đề thăng. Lúc này, Thiên Môn Quan Ngoại.

Đã không có bình tĩnh như trước.

Signe Vương Quốc Đại Công Chúa lúc này đứng ở cách đó không xa lâm thời xây dựng trên đài chỉ huy, chau mày. Mặc dù tại về số người, bọn họ chiếm hết ưu thế.

Thế nhưng đối phương bộ đội tản mát ra khí tức, làm cho hắn không khỏi cảm thấy áp lực tăng gấp bội.

So sánh với nàng mặt buồn rười rượi, đối diện trận doanh, ngồi ở hào hoa hơn trên chiến đài thập đại hành tỉnh sử dụng lúc này mặt lộ vẻ ung dung màu sắc. Phảng phất tại chờ đợi xem trò vui quần chúng một dạng.

Phía trước, trong đại quân.

Bát đại gia chủ mỗi cái nhảy qua một thớt hắc mao bảo câu, nhìn về phía trước đám kia so với bọn hắn nhỏ yếu vô số lần quân đoàn. Trên mặt bọn họ đều tràn ngập trêu tức màu sắc.

Phanh

Phanh

Nặng nề tiếng trống trận bỗng nhiên vang lên, El hành tỉnh bốn chục ngàn đại quân chậm rãi di động phía trước nhất hai vạn bộ binh nâng khiên, chậm rãi đi về phía trước.

Mỗi lưỡng đạo tiếng trống, bọn họ đi về phía trước một bước. Bộ binh phía sau, từng tên một gánh vác tiễn lâu Tinh Linh theo bước đi về phía trước.

Mặt sau cùng, Bát Đại Gia Tộc mang theo một vạn kỵ binh lẳng lặng đứng sừng sững ở tại chỗ. Đơn giản là, thuộc về bọn họ tấn công chỉ lệnh còn không có vang lên.

Phanh

Phanh

Hai Đại Vương Quốc liên quân tự nhiên cũng không tỏ ra yếu kém, từng đạo tiếng trống đã vang lên. Ba chục ngàn bộ binh chợt nâng khiên, vững bước đi về phía trước.

Từng tên một Cung Tiễn Thủ theo sát phía sau.

Đi về phía trước vào 300m phía sau, một tiếng trống chợt tăng thêm.

Sở hữu Cung Tiễn Thủ trong nháy mắt dừng bước lại, ba chục ngàn danh cung binh rút ra phía sau mũi tên, dựng trong tay trường cung bên trên, lôi trăng tròn.

Thả

Một đạo tiếng gào thét vang lên, sở hữu Cung Tiễn Thủ buông tay ra trúng tên tên. Mưa kiếm trong nháy mắt phô thiên cái địa hướng quân địch bắn tới.

Chứng kiến đối phương cư nhiên tại xa như vậy mà bắt đầu tiến công, tịch vũ quân đội đế quốc vội vã đổi chỉ lệnh. Tiếng trống trong nháy mắt biến hóa, nguyên bản đi về phía trước bộ binh vội vội vàng vàng dừng bước lại, tại chỗ nâng khiên phòng thủ. Phía sau theo sát Tinh Linh Xạ Thủ nhóm vội vã lui lại.

Hưu

Hưu

Cứ việc có ngăn cản, nhưng là vẫn có một bộ phận người không có thể ngăn ở. Tại chỗ bị bắn chết.

Tuy là tịch vũ quân đội của đế quốc phổ biến so với hai nước liên quân cao một chút, nhưng nếu không đến Sử Thi Truyền Kỳ, loại này khác biệt dường như có thể được số lượng bù đắp. Trước mắt một màn này chính là tốt nhất luận chứng.

Một vòng chưa rơi xuống hết, một vòng lại nổi lên.

Hậu phương Cung Tiễn Thủ nhóm trong tay trường cung đã lôi trăng tròn.

Theo một đạo "Thả!"

chỉ lệnh phát sinh, lại là phô thiên cái địa mưa kiếm hướng đối phương đánh tới. Cái này hai đợt xuống tới, tịch vũ quân đội đế quốc tổn thất hơn một nghìn.

Hơn nữa, 803 như trước còn không có hợp thành có hiệu quả phản kích tư thế. Chứng kiến trên đài cao thập đại hành tỉnh sử dụng sắc mặt tái nhợt không ngớt. El hành tỉnh sử dụng mình đã không nhìn nổi, lạnh lùng nói: "Nếu như lại tiếp tục như vậy, các ngươi Bát Đại Gia Tộc có lẽ có thể đổi người rồi!"

Đạo thanh âm này nhất vang bắt đầu, phía sau vốn là có chút lo lắng các gia chủ, trong lòng càng hoảng sợ. Rơi vào đường cùng, bọn họ chỉ phải hạ lệnh làm cho kỵ binh xuất kích.

Vốn là muốn chờ(các loại) bộ binh đem đối phương trận hình giết đến không sai biệt lắm thời điểm, kỵ binh lại lên, nhưng bây giờ đã là tên đã trên dây, không phát không được. Nhìn thấy kỵ binh đối phương bắt đầu động rồi, trên đài cao Signe Vương Quốc Đại Công Chúa khóe miệng hiện lên mỉm cười.

Tiếng trống lại biến, hai Đại Vương Quốc liên quân kỵ binh cũng bắt đầu động lên rồi. Chỉ là, dường như những kỵ binh này cũng không có giống như tịch vũ quân đội của đế quốc giống nhau. Chuyển tên dài đội hình tiến công, mà là chia làm hai cổ, hướng bộ binh hai bên vây lại. Ngay tại lúc đó, Cung Tiễn Thủ nhóm vòng thứ ba tiến công đã chuẩn bị hoàn tất. Theo một tiếng "Thả!"

Đầy trời mưa kiếm lần nữa hướng địch quân đội hướng cửa hàng đi.

Tịch Vũ Đế quốc bên này, vốn là chuẩn bị phản kích Tinh Linh Cung Tiễn Thủ nhóm, lúc này không thể không cho kỵ binh phía sau nhường đường. Thế cho nên, bọn họ bộ đội cung tiển đã tiếp cận phế bỏ.

Thấy như vậy một màn, phía sau El hành tỉnh sử dụng sắc mặt đen đến sắp tích thủy.

Nhìn không được hắn, bỗng nhiên đứng dậy! ..