Chương 378: Dị biến, viện quân đến! .

Chương 378: Dị biến, viện quân đến! .

Âm lãnh thanh âm chậm rãi ở tịch vũ quân đội đế quốc gian vang lên.

"Sở hữu Cung Tiễn Thủ, chia thành tốp nhỏ, du tẩu tiến công."

Thanh âm nhất vang bắt đầu, sở hữu Tinh Linh Cung Tiễn Thủ lập tức thoát ly đội ngũ, riêng phần mình tìm kiếm phương hướng tấn công. Thấy thế, El hành tỉnh sử dụng sắc mặt mới(chỉ có) hơi chuyển biến.

Chứng kiến đã có chút xốc xếch đội ngũ kỵ binh, hắn tiếp tục mở miệng: "Sở hữu kỵ binh, bảo trì tốc độ, bảo trì đội hình!"

"Bộ binh nghe lệnh, chuyển đội ngũ tản ra, vì kỵ binh nhường đường."

Từng đạo mệnh lệnh hạ xuống, nguyên bản bị đánh có chút tán loạn đội ngũ chậm rãi chỉnh hợp. Nhưng mà, hai Đại Vương Quốc kỵ binh đã cách phía trước nhất bộ binh càng ngày càng gần. Tịch Vũ Đế nước kỵ binh còn cách có chút xa.

"Thình thịch!"

Phốc

Trận trận tiếng đánh nương theo trận trận khát máu tiếng, thoáng cái ở tịch Vũ Đế quốc bộ binh đội hình chỗ vang lên. Cùng lúc đó, nương theo một tiếng "Thả!"

Cung Tiễn Thủ nhóm vòng thứ ba tiến công lần nữa triển khai.

Lần này, bọn họ bắn chết đối tượng cũng không phải là bộ binh đội hình. Mà là phía sau cách đó không xa gần đến Kỵ Binh Đoàn.

Chứng kiến cái này, El hành tỉnh sử dụng hơi biến sắc mặt, vội vã phát ra tiếng: "Sở hữu kỵ binh, khai triển phòng ngự."

Trong nháy mắt, từng đạo phòng ngự quang mang từ các kỵ binh trên người toát ra. Chỉ là, những cung tên này bên trên cũng bổ sung thêm xuyên thấu thuộc tính.

Một ít nhỏ yếu phòng ngự trực tiếp không được một tia tác dụng.

Liền một tua này tiến công, tịch Vũ Đế quốc Kỵ Binh Đoàn tổn thất trực tiếp hơn một nghìn. Thấy El hành tỉnh sử dụng lo lắng không ngớt.

Kỵ Binh Đoàn tiến công cũng vì vậy bị đánh loạn.

Phía trước bị đánh chết kỵ binh thi thể cho hậu phương kỵ binh tạo thành cực đại cản trở, thế cho nên mấy lần giẫm đạp sự kiện xuất hiện.

Không có kỵ binh đối thủ quấy nhiễu Vương Quốc liên quân Kỵ Binh Đoàn, lúc này giống như sói lạc bầy dê vậy, điên cuồng thu cắt tịch Vũ Đế quốc sinh mạng của bộ binh. Yếu hơn nhỏ một chút Tinh Linh Cung Tiễn Thủ gặp phải kỵ binh càng thêm không có cơ hội phản kháng, thoáng cái.

Bộ binh đoàn cùng Tinh Linh cung tiễn thủ số lượng ở cấp tốc giảm mạnh. Hai Đại Vương Quốc bộ binh vẫn ở chỗ cũ vững bước đi tới.

500m.

400m. 300m. 200 mét. 100m. 50 mét.

Giết

Thấy bộ binh đoàn tiếp nhận phía sau, Vương Quốc liên quân kỵ binh tướng phương hướng công kích nhắm ngay phía sau đã dán rồi vài luân Cung Tiễn Thủ công kích các kỵ binh. Một vòng xung phong liều chết xuống tới, tịch Vũ Đế nước kỵ binh tổn thất vượt lên trước ba ngàn.

Thêm lên phía trước chịu đến cung tiễn thủ mấy vòng công kích, lúc này tịch Vũ Đế nước kỵ binh đã chỉ có khó khăn lắm hơn một ngàn người. Vương Quốc liên quân kỵ binh xung phong liều chết vẫn ở chỗ cũ tiếp tục.

Hai vạn kỵ binh, chỉ cần lại một lần nữa xung phong liều chết.

Tịch Vũ Đế quốc cái này còn sót lại hơn một ngàn kỵ binh tuyệt đối sẽ yên diệt hầu như không còn. Kỵ Binh Đoàn tổn thất, bị một đám binh lính nhóm nhìn ở trong mắt.

Phía trước bộ binh và may mắn còn sống sót cung binh, sĩ khí trong nháy mắt hạ. Đặc biệt là nhìn lấy càng ngày càng gần ba chục ngàn bộ binh.

Ô ương ương một mảnh, chỉnh tề bước tiến, mỗi đạp một bước đều sẽ làm cho run sợ của bọn họ run rẩy. Một màn này, làm cho El hành tỉnh sử dụng trong lòng chợt lạnh.

Xoay người nhìn phía sau đám người, lạnh lùng nói: "Chúng ta thất bại, làm cho quân đội của các ngươi cấp tốc bù vào a!"

Chín tên hành tỉnh sử dụng lúc này cũng là vẻ mặt ngưng trọng, đều gật đầu sau đó, bắt đầu hạ lệnh.

"Mạc Tây kéo nhiều hành tỉnh quân đoàn nghe lệnh, lập tức xuất kích, gấp rút tiếp viện El hành tỉnh!"

"Thêm không nhiều lắm hành tỉnh quân đoàn nghe lệnh, lập tức xuất kích, gấp rút tiếp viện El hành tỉnh!"

"Krall hành tỉnh quân đoàn nghe lệnh. . ."

Gila khoa hành

"Moyer cùng với hành tỉnh quân đoàn nghe lệnh. . ."

"Dobby gam hành tỉnh quân đoàn nghe lệnh. ."

"Rumble Just hành tỉnh quân đoàn nghe lệnh. . ."

"Cách Sicily hành tỉnh quân đoàn nghe lệnh. . ."

"Allman hành tỉnh quân đoàn nghe lệnh, lập tức xuất kích, gấp rút tiếp viện El hành tỉnh!"

Trong nháy mắt, tịch vũ Đế Quốc liên quân dồn dập động. El hành tỉnh sử dụng vội vã truyền lệnh: "Mọi người nghe lệnh, gom thành nhóm, toàn lực phòng ngự."

"Cần phải kiên trì đến viện quân đến, cần phải!"

Nhận được mệnh lệnh El hành tỉnh quân đoàn nhóm, lập tức lẫn nhau dựa, toàn lực chống đỡ đối phương tiến công.

Đứng ở đài cao bên trên Signe Quốc Vương Đại Công Chúa vội vã phất tay, phía dưới tiếng trống bỗng nhiên chuyển biến. Nguyên bản vội vàng tiếng trống trong nháy mắt chậm lại.

Một đám kỵ binh chậm rãi lui lại.

Chỉ là, lân cận lui lại, bọn họ cũng không quên dành cho những thứ kia còn không có hợp thành phòng ngự trận hàng quân địch trọng lực một kích. Vốn là chỉ có hơn vạn binh lính El hành tỉnh quân đoàn, dưới một kích này, triệt để rớt xuống năm chữ số.

Thấy El hành tỉnh sử dụng sắc mặt giận dữ.

"Thần Hi Lĩnh, thật là đáng chết!"

Cánh tay hắn, đã phẫn nộ được không ngừng run rẩy.

Bất quá, đáy lòng của hắn thủy chung kiêng kỵ lấy đối diện cái này nhìn bình thường không có gì lạ quân đội. Hắn có thể không muốn trở thành dưới một cái Xích Viêm sử dụng.

Sở dĩ, chỉ có thể làm cho cơn tức giận này giấu ở đáy lòng.

Vốn là ở phía sau đợi mệnh một trăm tám chục ngàn đại quân, không đến mười phút thời gian, toàn bộ lái đến trên chiến trường. Hai nước liên quân bên này, sở hữu binh lực sớm đã thu nạp.

Toàn bộ trừ với Thiên Môn quan trước mười bên trong.

Năm chục ngàn bộ binh Cự Thuẫn che ở phía trước nhất, sau đó ba chục ngàn gánh vác trường cung Cung Tiễn Thủ hai mắt quýnh quýnh có thần. Cuối cùng hai vạn kỵ binh, nhảy qua ở trên chiến mã, lẳng lặng mà đợi lấy chỉ lệnh hạ đạt.

Sau năm phút, nhìn lấy đã tập kết xong một trăm tám chục ngàn đại quân. El hành tỉnh sử dụng sắc mặt mới(chỉ có) hơi hòa hoãn vài phần.

Một giây kế tiếp -- hắn bỗng nhiên phất tay, nguyên bản dừng lại tiếng trống trận chợt vang lên.

đông

Đông

Đông

"Mười nhánh trong quân đoàn đường quét ngang, bên trái ba chi quân đoàn ngăn lại bên trái."

"Hữu quân ba chi quân đoàn ngăn lại đối phương phía bên phải, thừa ra hai chi quân đoàn, tùy thời chuẩn bị bổ vị."

"Tiến công!"

Theo cuối cùng hai chữ phát sinh, tịch vũ đại quân đế quốc rất mạnh di động. Thiên Môn quan trước, trên đài cao.

Đứng ở Signe Vương Quốc Đại Công Chúa sau lưng hai người sắc mặt lo lắng.

"Làm sao bây giờ, hiện tại!"

Đại Công Chúa trầm tư nửa ngày, cuối cùng phun ra hai chữ!

"Tử thủ!"

Hai chữ này, bao hàm nàng tất cả sự bất đắc dĩ.

Nguyên bản quân địch số lượng không bao lâu, mặc dù bọn hắn thực lực cao hơn phe mình, cũng có thể dùng kế sách. Mà bây giờ, đối phương không chỉ có số lượng hơn xa chính mình, thực lực cũng cao.

Trạng thái còn tốt.

Bộ đội như vậy, cứ việc kế sách của nàng cho dù tốt, cũng là phí công. Theo trận trận tiếng trống vang lên, hai nước liên quân cũng bắt đầu động lên rồi. Chỉ bất quá đám bọn hắn toàn bộ là lấy phòng ngự là chính.

Sở hữu thuẫn binh, đã đem cung binh toàn bộ gói xong.

Bên trong ba thành bên ngoài ba thành, hình thành một cái cực kỳ nghiêm mật phòng ngự tận đáy. Mỗi năm nghìn danh bộ binh sẽ phân phối ba ngàn danh Cung Tiễn Thủ.

Hai nước liên quân chia làm mười một phe cánh để ngang Thiên Môn quan trước.

Mười cái lực phòng ngự cùng lực công kích cực mạnh bộ binh cung tiễn tổng hợp bộ đội, một cái tính cơ động cực kỳ cao cường kỵ Binh Bộ đội.

Tịch vũ quân đoàn mang theo tiếng kêu, liều chết xung phong.

Hai nước liên quân, đều là đi lên chiến trường, chiến quả Ác Ma tồn tại, hoàn toàn không có một tia sợ hãi. Tịch vũ quân đội đế quốc vừa tới cung tiễn thủ tầm bắn phạm vi, đầy trời mũi tên lập tức phi tập kích mà đi. Đứng trên đài, ba người tâm đều bị cái này đầy trời vũ tiễn nhéo di chuyển. ..