Chương 379: Truyền Kỳ xuất thủ, thiên sứ hàng lâm! .

Chương 379: Truyền Kỳ xuất thủ, thiên sứ hàng lâm! .

"Hưu, hưu!"

"Leng keng!"

Mũi tên đánh vào đi về phía trước, hợp thành trận hình phòng ngự tịch vũ quân đoàn bộ đội trên người.

Đưa đến tác dụng cực kì thưa thớt.

El hành tỉnh sử dụng trên mặt lộ ra một đạo sắc mặt vui mừng, nhìn lấy để ngang Thiên Môn quan trước hai nước liên quân cười nhạo nói: "Hanh! Loại này thủ đoạn, dùng qua một lần ta còn sẽ mắc lừa sao ?"

Vòng thứ nhất thế tiến công không có đưa đến chút nào tác dụng, Cung Tiễn Thủ nhóm vội vã lại triển khai hai lần công kích.

Nhưng mà, phía sau hai lần tiến công cùng lần đầu tiên không có khác nhau quá nhiều.

Đứng trên đài ba người, chau mày.

Đại Công Chúa sâu đậm hít một khẩu khí: "Bây giờ, chỉ có thể trước chiến nhìn."

Ở Cung Tiễn Thủ từng vòng từng vòng gần như không công tiến công trung, tịch vũ quân đoàn càng ngày càng gần.

Quân địch càng ngày càng gần, Thiên Môn quan trước tiếng trống trận cũng càng phát ra nhiều lần đánh đứng lên.

Ở nơi này ầm ầm kịch liệt tiếng trống trận trung, hai đại quân đoàn va chạm vào nhau.

Đối mặt hai nước liên quân cái kia kiên cố bộ binh, tịch vũ Đế Quốc liên quân cũng không có dùng kỵ binh vọt thẳng đụng.

Mà là dùng đồng dạng cường hãn bộ binh, đánh giáp lá cà.

Giết

"Giết a!"

Ở nồng đậm hét hò trung, chiến sự hết sức căng thẳng.

Vừa mới bắt đầu, chênh lệch cảnh giới ưu khuyết liền ra phát hiện.

Đợt thứ nhất đối kháng, hai nước liên quân phía trước nhất thuẫn binh hoàn toàn không có có thể kiên trì bao lâu, trực tiếp bị tịch vũ liên quân trảm dưới kiếm.

Tình hình chiến đấu thoáng cái trở nên khốc liệt.

Cảnh giới mang tới sai biệt, hai nước liên quân thế cho nên cần hai gã hoặc là ba gã bộ binh đơn vị (tài năng)mới có thể kích sát đối diện một gã bộ binh đơn vị.

Lại có một đừng cường đại, thì cần muốn bốn gã, năm tên (tài năng)mới có thể dây dưa đến chết.

Vốn là về số lượng không chiếm ưu thế bọn họ, không đến mười phút thời gian, liền ra phát hiện mấy nghìn thương vong.

Trên cơ bản mỗi phút, Đại Công Chúa đều ở đây dưới lui về phía sau rút lui chỉ lệnh.

Nếu không phải là có lấy kỵ binh ở một bên hiệp trợ quấy rầy quân địch, rút lui thương vong biết càng lớn.

Sau hai mươi phút, hai nước liên quân đã lui lại đến rồi dưới đài chỉ huy.

Có nữa ba dặm, chính là Thiên Môn đóng.

Đại Công Chúa quay đầu nhìn một chút xây dựng ở hai tòa lớn Đại Sơn trong vách núi Thiên Môn quan, mặt lộ vẻ khó xử. Không biết là trở về tiếp tục cố thủ.

Nếu không phải bảo vệ bây giờ trận địa, đợi đến đến tiếp sau bộ đội đến lúc, muốn cướp đoạt cái này địa giới sẽ rất khó.

Nếu không phải lui lại, như vậy lấy hiện tại hai nước liên quân binh lực cùng tổn hao tốc độ, rất có thể ở viện quân còn chưa tới cũng sẽ bị tiêu diệt.

Ở nàng suy tư thời gian, từng đợt binh sĩ chết thảm thanh âm truyền tới trong tai nàng, vốn là muốn cố thủ tâm trong nháy mắt tán loạn.

Những thứ kia đều là từng cái sinh động sinh mệnh, nàng nhất giới nữ lưu như thế nào nhịn được tâm xem cùng với chính mình thuộc hạ toàn bộ trận vong.

"Lui lại, rút lui vào Thiên Môn quan!"

Nàng cơ hồ là gầm thét hô lên những lời này.

Nhận được mệnh lệnh hai nước liên quân, vội vã hướng về sau phương Hùng Quan Thiên Môn quan lui lại mà đi.

El hành tỉnh sử dụng thấy như vậy một màn, nói thầm một tiếng: "Không tốt, bọn họ muốn chạy trốn, nghìn vạn muốn ngăn chặn bọn họ, không thể để cho bọn họ chạy đến quan khẩu."

"Bằng không, có thực lực như thế quan khẩu, chúng ta có thể phải tốn hao giá lớn hơn mới có thể đánh xuống!"

Một bên chín tên hành tỉnh sử dụng dồn dập gật đầu, biểu thị nhận đồng quan điểm của hắn.

Bỗng nhiên, một giọng nói vang lên.

"Làm cho Truyền Kỳ ra tay đi!"

Lời này vừa nói ra, mọi người đều kinh hãi.

El hành tỉnh sử dụng cũng rơi vào trầm tư.

Từ chiến đấu bắt đầu đến bây giờ, hắn không chỉ một lần động tới cái ý niệm này.

Thế nhưng hắn sợ, sợ đối phương có cường giả.

Một ngày cường giả xuất thủ, như vậy thì là so đấu cường giả thực lực.

Hắn tin tưởng vững chắc, đối phương nhất định không biết mình phương này có bao nhiêu Truyền Kỳ.

Hắn nhớ muốn dùng bí mật này vũ khí, trở thành hắn công phá Thần Hi Lĩnh cuối cùng một đạo lực lượng.

Cũng là nhất mạnh mẽ lực lượng.

Nhưng là, từ chiến đấu bắt đầu đến bây giờ.

Ba cái canh giờ, hắn sâu đậm cảm nhận được đối phương chỉ huy tướng lĩnh cường hãn.

Đến lúc đó cho dù có mạnh mẽ Truyền Kỳ cường giả, một ngày đám này Thủ Quân thối lui đến Thiên Môn quan khẩu bên trong, bọn họ sẽ rất khó dẹp xong.

Lúc này, còn lại vài tên hành tỉnh sử dụng dồn dập đưa ánh mắt về phía hắn, chờ đợi lựa chọn của hắn. El hành tỉnh sử dụng đảo mắt một vòng, thật sâu thở hắt ra, nói: "Làm cho mười tên Truyền Kỳ cực hạn ra tay đi!"

"Tốc độ động tác nhất định phải nhanh, nhất định phải đem đám này Thủ Quân ở lại Thiên Môn Quan Ngoại."

Lời nói vừa dứt, một bên đưa tin sứ giả lập tức hướng về sau phương bôn tập mà đi.

Thiên Môn quan trước, tình hình chiến đấu cực kỳ thảm liệt.

Thế cho nên một mực tại lặng lẽ xem cuộc chiến Tử Vong Chi Tâm lĩnh chủ đều lặng lẽ hạ tràng tập sát các đại cường hãn thủ lĩnh. Cho tới bây giờ, thực đã có vài chục danh lịch sử hứa cấp bậc cường giả chết ở chủy thủ của hắn phía dưới như thế hỗn loạn chiến trường, hắn hoàn toàn không lo lắng bị phát hiện thân phận. Kỵ Binh Đoàn cũng một mực tại đối với truy binh tiến hành quấy nhiễu.

Thêm lên vốn là lui lại có thứ tự tổng hợp đoàn thể, trong lúc nhất thời, tịch vũ quân đội đế quốc dĩ nhiên không cách nào đuổi theo hai nước liên quân. Bởi vì bọn họ không khỏi phải đề phòng kỵ binh đối phương tiến công, còn muốn phòng bị phía trước bắn tới mũi tên.

Hết hạn hiện nay, chết bởi mũi tên phía dưới đơn vị đã không tại số ít.

Liền tại hai phe thế lực cái này ngươi tới ta đi đuổi kịp dưới, hai nước liên quân khoảng cách Thiên Môn quan đã chỉ có một dặm khoảng cách. Mike không khỏi vui vẻ, vung tay la lên: "Các huynh đệ, đừng hoảng hốt."

"Chỉ có cuối cùng một dặm, chờ(các loại) rút lui vào Thiên Môn quan nội, hảo hảo làm cho đám này súc sinh nếm thử sự lợi hại của chúng ta!"

Nhưng mà, hắn vừa dứt lời, mấy đạo khí tức kinh khủng từ phía sau truyền đến.

Một đạo âm lãnh chí cực thanh âm chợt vang lên: "Thật sao? Các ngươi thật đúng là cho là chúng ta sẽ để cho các ngươi an toàn tiến nhập quan khẩu sao?"

"Nực cười!"

Thoại âm rơi xuống, một đạo hồng sắc quang tốc độ từ tịch vũ Đế Quốc liên quân phương hướng bỗng nhiên phóng tới.

băng

Đạo ánh sáng này bó buộc, vừa vặn nện ở một cái bộ binh Cung Tiễn Thủ tổng hợp bộ đội trung ương.

Trước một giây vẫn còn ở giương cung bắn một lượt Cung Tiễn Thủ nhóm, ở nơi này chùm ánh sáng oanh kích phía dưới, hóa thành tro bụi. Tốc độ ánh sáng tiêu thất, một đạo nhân ảnh hiển hiện.

Khóe miệng của hắn còn mang theo một tia khinh miệt tiếu ý, hướng về phía xung quanh may mắn còn sống sót Cung Tiễn Thủ chính là một cái quét ngang. Hơn mười Cung Tiễn Thủ trong nháy mắt chết!

"Truyền Kỳ cường giả!"

Đã tới Thiên Môn quan khẩu Đại Công Chúa đám người vẻ mặt kinh sắc nhìn lấy cái kia điên cuồng chém giết phe mình quân đội cường giả. Nguyên bản còn có một chút tâm tình mong đợi trong nháy mắt rơi xuống đáy cốc.

Lúc này, Tử Vong Chi Tâm lĩnh chủ giết chết trước mắt tên này Sử Thi cường giả phía sau, lập Mã Dung nhập hư không, trốn.

"Nhanh như vậy, Truyền Kỳ cực hạn cường giả đã đi xuống tràng sao?"

Liền tại hắn thán phục thời gian, lại có chín đạo các loại tốc độ ánh sáng từ tịch Vũ Đế quốc phía sau sáng lên. Chứng kiến cái này, giữa sân mọi người lâm vào sâu đậm trong tuyệt vọng.

Bọn họ không có nhận được bất cứ mệnh lệnh gì, nói phe mình có Truyền Kỳ cực hạn cường giả. Cho dù có, vậy cũng chỉ có thể là ở xa xôi Thần Hi Lĩnh. .

Chín chùm sáng bốc lên sau đó, không chần chờ chút nào liền hướng phía còn lại chín cái tổng hợp trong bộ đội oanh kích mà đi. Đúng lúc này, một đạo thần thánh quang mang từ Thiên Môn đóng cửa chợt dâng lên.

"Không ra tay, liền thật sự cho rằng ta Thần Hi Lĩnh không có ai sao ?".