Chương 380: 8 cánh Thiên Sứ oai! .

Chương 380: 8 cánh Thiên Sứ oai! .

Chín đạo kim sắc bình chướng kèm theo này đạo thần thánh thanh âm bốc lên, đem chín chùm sáng trực tiếp ngăn trở ở ngoài mười dặm. Thấy như vậy một màn, Tử Vong Chi Tâm lĩnh chủ, thập đại hành tỉnh sử dụng, Thiên Môn quan khẩu ở trên trên mặt mọi người tràn đầy kinh sắc.

"Lấy một địch cửu, không thể nào đâu!"

Một giây kế tiếp -- phụ trách thủ hộ Quang Huy chi thành 8 cánh Thiên Sứ Angus ren quơ phía sau cự đại tám đối với đại cánh chậm rãi hiển hiện. Trong tay Thẩm Phán Chi Kiếm hướng về phía sát tiến hai nước liên quân bên trong tên kia cả người lóe hồng quang nam tử bỗng nhiên bổ tới.

Ánh kiếm màu vàng óng trong nháy mắt đem tên kia hồng quang nam tử tập trung.

"Thình thịch!"

Nhìn trước mắt phá toái bình chướng, hồng quang nam tử trong lòng cả kinh, vội vã một cái lắc mình thoát đi nơi này, cùng chín người khác hội hợp. Thoáng cái, Thần Thánh Thiên Sứ liền đem tịch Vũ Đế quốc mười tên Truyền Kỳ cường giả ngăn trở nhìn nổi phương các liên quân mừng rỡ không thôi.

Cái này không có cường giả tập sát, bọn họ càng nhanh hơn Triều Thiên Môn quan nội chạy đi.

Thần thánh 8 cánh Thiên Sứ Angus ren phía sau tám đối với đại cánh chậm rãi vỗ, thấy giữa sân một đám cường giả tim đập nhanh không ngớt. Lúc này, sớm đã đến Thiên Môn quan quang Minh Giáo chủ Mike kích động đến nói đều không nói rõ ràng.

"Tám. . Tám cánh. . 8 cánh Thiên Sứ!"

"Thiên nột, loại này trong truyền thuyết cao cấp Thiên Sứ dĩ nhiên tồn tại!"

"Ta cư nhiên thấy được 8 cánh Thiên Sứ, ha ha ha!"

Cùng Mike giống nhau, những thứ kia quanh năm bị Mike tẩy não, thờ phụng Thiên Sứ các giáo đồ.

Vô cùng kích động mà nhìn chằm chằm vào trên bầu trời chỉ dựa vào sức một mình, liền ngăn cản quân địch mười tên Truyền Kỳ cực hạn công kích Thần Thánh Thiên Sứ.

"Thiên Sứ đại nhân!"

"Thiên Sứ đại nhân!"

Không biết là ai mới đầu, phía dưới bộ đội bắt đầu vung tay hô hoán đứng lên.

Mà phía dưới cần muốn truy đuổi tịch vũ Đế Quốc liên quân dồn dập ngừng cước bộ, không còn dám tiến lên một bước. Trong hư không, nhìn lấy viễn phương cái kia toả ra trận trận thần thánh lại khí tức kinh khủng Thiên Sứ.

Tử Vong Chi Tâm lĩnh chủ trong lòng kinh động vạn phần.

"Không nghĩ tới, ta tung hoành nghìn vạn thế lực, cư nhiên ở mảnh này địa giới gặp được 8 cánh Thiên Sứ."

Bên kia, thập đại hành tỉnh sử dụng chứng kiến phe mình mười tên Truyền Kỳ cảnh giới cực hạn cường giả lại bị đối phương nhất danh đan vị toàn bộ ngăn trở đỡ được. Trong lòng khổ sáp vạn phần.

Bất quá chứng kiến 8 cánh Thiên Sứ trong nháy mắt đó, trong lòng bọn họ cũng là run lên. Con kia tồn tại trong truyền thuyết sinh vật cường hãn, ngày hôm nay bọn họ cư nhiên gặp được. Bất quá bọn họ lại không nói nổi vẻ vui mừng.

Bởi vì đó là bọn họ địch nhân đơn vị, cũng đem là bọn hắn tiến công trên đường lớn nhất chướng ngại vật. El hành tỉnh sử dụng dẫn đầu phản ứng kịp, cắn răng nói ra: "Các ngươi mười người toàn lực cùng tên kia Thiên Sứ chém giết, ta cũng không tin nàng thật sự có mạnh như vậy!"

"Lại lên năm tên Truyền Kỳ cực hạn, tiếp tục tập sát đám kia bại quân!"

"Không phải, bên trên mười tên!"

Thoại âm rơi xuống, một đám chỗ trong khiếp sợ hành tỉnh sử dụng nhóm dồn dập phục hồi tinh thần lại. Mười đạo cường hãn khí tức từ tịch vũ quân đoàn đế quốc trận doanh lần nữa bốc lên.

Ngay tại lúc đó, phía trước trì hoãn tâm thần mười tên Truyền Kỳ cực hạn sinh vật riêng phần mình quơ binh khí trong tay, hướng thần thánh thiên là Angus ren tập sát mà đi. Chứng kiến mọi người tới tập kích, Angus ren lạnh rên một tiếng.

Nhắc tới trong tay hai thanh Thẩm Phán Chi Kiếm, nồng nặc kim sắc quang mang trong nháy mắt đầy thân kiếm. Theo nàng ra sức vung lên!

"Ông một "

Lưỡng đạo kiếm quang hướng tụ đến mười đạo công kích bổ tới, dọc đường hư không tựa hồ cũng cũng bị chém nát một dạng, trận trận ông hưởng tiếng vang lên.

băng

Hầu như trong nháy mắt thời gian, hai bên cường hãn công kích giao kích cùng một chỗ.

Năng lượng kinh khủng dư ba ở trên trời tạo thành một đạo mỹ lệ năng lượng quang hoa. Một giây kế tiếp --

Phanh

Chói tai tiếng nổ mạnh chợt vang lên, phía dưới quân đoàn sở hữu đơn vị đều mở ra phòng ngự, bịt lấy lỗ tai.

Quang hoa tán đi, trong hư không, hai phe thế lực thân ảnh xuất hiện lần nữa trong mắt của mọi người. Nhìn trước mắt tới, cái này vừa giao phong, xem như là tám lạng nửa cân.

Tịch Vũ Đế quốc mười tên Truyền Kỳ cực hạn cường giả lúc này đều thẹn thùng.

Bọn họ mười người liên thủ mặc dù như vậy, nếu như ít hơn nữa một cái hoặc là mấy cái. Một kích này liền tại quang hoa tản đi đồng thời, tịch Vũ Đế quốc trận doanh đến đây tiếp viện mười tên Truyền Kỳ cực hạn cường giả cũng đạt tới chiến trường. Bọn họ không có tiến nhập Thần Thánh Thiên Sứ chiến trường, mà là tuyển trạch từ mặt đất, đối với hai đại quân đoàn tiến hành truy kích.

Hai nước liên quân mọi người, trong nháy mắt cảm giác bị từng đạo khí tức kinh khủng tập trung.

Khiến người ta kiềm nén không ngớt, thế cho nên, hai nước liên quân rút lui tốc độ lần nữa nhanh hơn. Chỉ là, bọn họ nơi đó có thể nhanh hơn được Truyền Kỳ cực hạn cường giả đâu.

Trong lúc đó một đạo hai mắt chùm sáng hướng về phía từng bước hội tụ liên quân trận doanh oanh kích mà đi, chùm tia sáng bên trên tán phát khí tức bạo ngược, làm cho đám này bị tập trung đám binh sĩ đảm chiến không ngớt

...

Này đạo công kích càng gần, bọn họ mới(chỉ có) càng cảm giác được cái này công kích khủng bố. Mới vừa nhắc tới phòng ngự chi tâm trong nháy mắt biến mất.

Liền tại đạo tia sáng này oanh đến liên quân 20m chỗ lúc, một đạo tản ra vô tận thần thánh ánh sáng màu vàng óng bình chướng toát ra. Bạo ngược chùm tia sáng trong nháy mắt bị ngăn trở.

Chỉ là, này đạo trong công kích năng lượng ẩn chứa thập phần nồng nặc, nhất thời nửa khắc không cách nào bị đánh tan.

Lưỡng đạo điên cuồng công kích kịch liệt giằng co, xung quanh hư không ở nơi này lưỡng đạo công kích giao phong trung, vang lên trận trận chói tai tiếng, phảng phất sắp bị đánh sụm một dạng. Thấy như vậy một màn, phía trước bị này đạo công kích tập trung đám binh sĩ, đều thật sâu thở phào nhẹ nhõm.

Chỉ là, một giây kế tiếp -- trên mặt bọn họ mới vừa toát ra sắc mặt vui mừng đột nhiên hoàn toàn không có.

Bọn họ ngay phía trước, phía trước công kích bọn họ chùm sáng kia vị trí, chín đạo đồng dạng cường hãn quang trụ đánh tới.

. . .

Bị tập trung sĩ binh trong nháy mắt chết lặng.

Liền Mike đều có chút không phải tự tin đứng lên: "Cái này. . Nhiều như vậy nói cường hãn công kích, Thiên Sứ đại nhân có thể chống đỡ được sao?"

Ngay tại lúc đó, cùng Thần Thánh Thiên Sứ Angus ren đối trận mười tên Truyền Kỳ cường giả, không gì sánh được gia tăng trong tay công kích năng lượng Dps. Trong nháy mắt, áp lực tăng gấp bội.

Nàng chau mày, muốn bằng sức một mình đi ngăn cản 20 danh truyền kỳ cực hạn công kích.

Nhưng là trước mắt cái này mười tên Truyền Kỳ cực hạn cường giả trong nháy mắt liều mạng một dạng phóng thích năng lượng, để cho nàng có chút cật lực. Hiện tại, nàng là một người đối kháng mười một người.

Một giây kế tiếp -- sau lưng nàng tám đôi cánh chim hoàn toàn mở ra, thần sắc cứng lại. Chuẩn bị phóng thích kỹ năng.

Thấy như vậy một màn, cùng với đối trận mười tên tịch Vũ Đế quốc Truyền Kỳ cường giả nơi nào sẽ cho nàng cơ hội này. Ở trong tay năng lượng Dps đồng thời, năm tên Truyền Kỳ cường giả cấp tốc tiếp cận Angus ren.

Một gã khác bị Angus ren ngăn cản công kích Truyền Kỳ cường giả cũng tại lúc này đến chiến trường. Vốn là có chút tức giận hắn, năng lượng điên cuồng Dps, giống như không cần một dạng.

Thoáng cái, mười một đạo cường hãn công kích toàn bộ hướng Angus ren đánh tới. Nàng chỉ có thể bị động ngưng ra một màn ánh sáng, ngăn cản tự thân.

Mà cái này, vừa vặn cho mặt khác chín tên Truyền Kỳ cường giả tảo thanh phía trước cản trở, chùm tia sáng bay vút tốc độ càng nhanh hơn.

Liền tại chín đạo tràn ngập bạo ngược năng lượng các loại quang trụ sắp tập sát đến liên quân lúc, một đạo giống như như Địa ngục thanh âm ở chín người vang lên bên tai vạn. ..