Chương 381: Hắc ám sát tay oai! .

Chương 381: Hắc ám sát tay oai! .

"Ám ảnh cửu trọng chém!"

"Ong ong -- "

Chín đạo tro Ám Đao quang đối với cái này chín đạo quang trụ bổ tới.

băng

Két

Công kích đụng nhau sản sinh cự đại sóng gió, đem mặt đất thảm cỏ thổi bay múa đầy trời. Chứng kiến đợt thứ hai tiến công lại bị ngăn trở, El hành tỉnh sử dụng đột nhiên giận dữ.

"Cái này Thần Hi Lĩnh, làm sao có khả năng có nhiều như vậy cường hãn đơn vị."

"Có thể lấy một địch mười một Thần Thánh Thiên Sứ không nói, hiện tại cái này vậy là cái gì sinh vật!"

Tại hắn thịnh nộ thời gian, chín đạo công kích vẫn ở chỗ cũ giao phong.

Sau một khắc, chín đạo tro Ám Đao quang càng phát ra ảm đạm, dần dần thua trận. Bên kia, chín tên nói công kích chủ nhân cũng đến chiến trường.

"Hanh, ngươi cho rằng ngươi là kinh khủng kia Thần Thánh Thiên Sứ sao? Còn muốn lấy một địch cửu!"

"Đơn giản là nằm mộng!"

Oán giận một trận, chín người công kích bị ngăn trở phẫn nộ chậm rãi tiêu tan cùng. Trong hư không, cũng không có bất kỳ ba động, cũng không có bất kỳ thanh âm đáp lại bọn họ. Phảng phất hoàn toàn chưa từng xuất hiện một dạng.

Chỉ là, trong bóng tối, một đạo thân ảnh ở cấp tốc bôn tập, mà tập kích bất ngờ phần cuối, bất ngờ chính là chín người này đứng lập phương hướng.

băng

Lại là nổ vang, chín đạo ánh đao đã rất khó kiên trì, trực tiếp bị đánh bạo nổ.

Mà cái kia chín chùm sáng còn dư lại lực lượng đã không nhiều lắm, hoàn toàn không thể đối với hai đại liên quân sản sinh nhiều Thiếu Thương hại. Trong chín người, một người cười nhạo nói: "Hanh! Không gì hơn cái này, liền đầu cũng không dám lộ, chớ không phải là dựa vào cái gì Pháp Bảo đánh ra này đạo công kích, sau đó chạy trốn rồi a."

Nghe vậy, mấy người khác đều cất tiếng cười to, tựa như giống như đã thắng lợi

"Ha ha ha ha."

Thấy như vậy một màn, xa xa thập đại hành tỉnh sử dụng trên mặt cũng lộ ra trận trận ung dung màu sắc. Nhưng lúc này, chỉ có một người vẻ mặt kinh ngạc nhìn chín người kia chỗ ở vị trí.

"Làm sao sẽ, Thần Hi Lĩnh làm sao lại có loại này sinh vật."

"Đây chính là trời sinh sát thủ a! Nếu như ta có loại này binh chủng, cũng không trở thành sẽ bị tiêu diệt lãnh địa!"

Lúc này, có người kinh ngạc, có người mừng rỡ, có người bi ai.

Nhưng mà, một giây kế tiếp -- chín tên Truyền Kỳ cực hạn tiếng cười im bặt mà ngừng, cực hạn hắc ám trong nháy mắt đưa bọn họ bao phủ. Vô số đạo hắc ám kiếm quang đối với chín người tập sát mà đi.

Đối mặt loại tình huống này, đã là trải qua vô số lần chiến đấu chín người, lập tức làm ra hữu hiệu nhất phòng ngự.

Chín đạo màn sáng to lớn trong nháy mắt đưa bọn họ bao khỏa, từng tầng một điệp gia phòng ngự tráo, làm cho những thứ này công kích rất khó đi vào tới. Bóng tối bao trùm trong hư không, Ám Dạ số mười một chau mày.

Bất quá hắn nhiệm vụ là, chỉ cần đem chín người này ngăn chặn, đợi đến Thần Hi Lĩnh đại quân đến liền có thể. Ngoại giới, chứng kiến mới vừa còn lớn hơn cười chín tên Truyền Kỳ cực hạn cường giả bỗng nhiên bị một trận khói đen che phủ. Đều tim đập nhanh.

Cái loại này hắc, thập phần sấm nhân.

Đứng trên đài, thập đại hành tỉnh sử nụ cười cũng trong nháy mắt ngưng kết.

Trước một giây tình hình chiến đấu vẫn là thượng phong chính bọn họ, trong nháy mắt lại bị đánh ngang tay.

Mà nghĩ đến chính mình 20 danh truyền kỳ cực hạn, lại bị đối phương hai người gắng gượng ngăn chặn. Khác một cái chiến trường, Thần Thánh Thiên Sứ Angus ren ở ngăn trở mười một gã Truyền Kỳ cực hạn tiến công phía sau. Lúc này triển khai mãnh liệt công kích, phía sau tám đôi cánh chim tản ra kịch liệt quang mang.

Trong hư không, một đạo cự đại quang ảnh Thiên Sứ Pháp Tướng chậm rãi hiển hiện. Trong tay hai thanh cự đại Thẩm Phán Chi Kiếm diệp diệp sinh huy.

Thấy mười một gã Truyền Kỳ cực hạn cường giả tim đập nhanh không ngớt, đều thi triển mạnh mẽ kỹ năng.

Một gã Truyền Kỳ cường giả thân hóa mãnh hổ, mấy đạo hỏa diễm bám vào trên thân hình, theo hô hấp có thứ tự nhảy lên. Ba gã Truyền Kỳ trong tay cường giả pháp trượng mãnh nhân một đống, phía sau trong nháy mắt xuất hiện ba đạo cự đại quang hoàn.

Quang hoàn trung ương, một luồng khí tức kinh khủng cấp tốc ngưng tụ. Sáu gã Truyền Kỳ cường giả, vũ khí trong tay nhắm ngay mi tâm, năng lượng hướng vũ khí điên cuồng hội tụ.

Phía sau một đạo cự đại vũ khí hư ảnh dần dần ngưng thật.

Một gã Truyền Kỳ cường giả, hai tay điên cuồng kết ấn, trên thân hình từng đạo màn sáng áo giáp chậm rãi ngưng thật.

Tử Vong Chi Tâm lĩnh chủ không thể không rút khỏi vùng hư không này, trà trộn phía dưới liên quân trung, Triều Thiên Môn quan bôn tập mà đi. Trong hắc vụ, Ám Dạ số mười một chân mày sâu mặt nhăn.

Bởi vì trong hắc vụ, đạo quang mạc kia càng lúc càng lớn, đã đạt đến hắc vụ phạm vi một phần mười. Nếu như dựa theo loại tình huống này phát triển tiếp, hắn rất khó đem chín người khốn đến Thần Hi Lĩnh đại quân đã tới. Màn sáng trung, chín người lúc này không còn dám chút nào khinh thị.

Loại chiêu thức này, bọn họ cuộc đời chưa từng thấy qua.

Nhìn lấy từng đạo công kích đánh phía màn sáng, trong lòng bọn họ càng thêm rung động. Cũng vô cùng may mắn, bọn họ là chín người cùng nhau.

Nếu như ít hơn nữa mấy người, đối mặt kinh khủng này công kích, bọn họ rất khó chống đỡ được. . Bên trong tiếng nổ vang Chấn Thiên, mà ngoại giới lại một điểm thanh âm đều nghe không đến.

Cái này đoàn hắc vụ, cho cảm giác của bọn họ chỉ có cô tịch.

Theo thời gian đưa đẩy, Thần Thánh Thiên Sứ Angus ren sau lưng lớn Đại Thiên Sứ hư ảnh chậm rãi ngưng tụ thành hình.

Chỉ thấy ánh mắt của nàng bỗng nhiên mở, lớn Đại Thiên Sứ cùng nàng đồng bộ, giống như một cái ao nước lớn một dạng ánh mắt bỗng nhiên mở. Vô biên kim quang ở khóe mắt lưu chuyển.

Nhìn cách đó không xa mười một gã sắp ngưng tụ tốt thế công Truyền Kỳ cường giả, trong tay hắn hai thanh Thẩm Phán Chi Kiếm giơ lên thật cao, một đạo thần thánh Thiên Sứ thanh âm từ trong miệng nàng phát sinh

"Tà ác kẻ xâm lược, tiếp thu thẩm phán a!"

Thoại âm rơi xuống, nàng cùng phía sau lớn Đại Thiên Sứ hư ảnh trong tay giơ cao Thẩm Phán Chi Kiếm bỗng nhiên đánh xuống.

Lưỡng đạo cự đại kim sắc kiếm ba hướng tịch Vũ Đế quốc mười một gã Truyền Kỳ cực hạn cường giả địa phương sở tại bay vút mà đi.

Ông

Hư không chấn động.

Chứng kiến kinh khủng này công kích, tịch Vũ Đế quốc mười một gã Truyền Kỳ cực hạn cường giả trong lòng rung rung trở xuống. Đã ngưng tụ công kích bỗng nhiên nhắm ngay lưỡng đạo cự đại kiếm quang đánh tới.

Hống

Hỏa diễm Cự Hổ nhổ một bải nước miếng hỏa diễm, ngửa mặt lên trời rít gào một tiếng, kim sắc kiếm ba phóng đi.

Một gã trên người ngưng tụ quang khải Truyền Kỳ cường giả, hai chân hơi uốn lượn, một giây kế tiếp, bỗng nhiên đạp một cái, hướng Kim Quang kiếm sóng bay vút mà đi. Ba đạo cự đại khẩu độ trung tâm, đỏ lên một vàng một lam ba đạo dây nhỏ một dạng chùm tia sáng bỗng nhiên hướng mục tiêu đánh tới.

Trong hư không, lục đạo 0. 0 tản ra khí tức kinh khủng lớn Đại Võ khí hư ảnh xoay quanh.

Ra

Theo một đạo chỉ lệnh hạ đạt, lục đạo vũ khí hư ảnh bỗng nhiên bay ra, nhắm ngay Kim Quang kiếm lãng oanh kích mà đi.

Chứng kiến cái này, vốn là muốn lại vỗ cắt mười tên Truyền Kỳ cực hạn cường giả El hành tỉnh sử dụng chậm rãi đình chỉ chỉ lệnh, trong lòng thoáng qua một trận chờ mong. Chờ mong Thần Thánh Thiên Sứ bị kích sát, bị đánh bại.

Thiên Môn đóng cửa, sở hữu đã tiến nhập quan khẩu các tướng sĩ, tâm tình đều bị trận chiến đấu này cưu động.

Trong lòng bọn họ chỉ có một cái ý nghĩ -- Thần Thánh Thiên Sứ nhất định phải thắng lợi, nhất định phải kích sát đám này kẻ xâm lược. Thiên Môn xem xét phương không đến hai mươi dặm vị trí, ầm ĩ khắp chốn thân ảnh vang lên.

Nhìn về phía trước cái kia nguy nga Hùng Quan, cảm giác được phía trước cái kia khí tức kinh khủng, cách mẫu kéo nói vội vã hạ lệnh: "Gia tốc! Sắp tới!".