Chương 382: Thần thánh thẩm phán, thần thánh gông xiềng! .

Chương 382: Thần thánh thẩm phán, thần thánh gông xiềng! .

Ông -- mấy đạo kinh khủng công kích còn chưa giao đánh vào cùng nhau, trong hư không trận trận ông hưởng tiếng cũng đã trước vang lên. Theo thời gian đưa đẩy, hai phe công kích càng ngày càng gần.

"Phanh --" 989 8 phanh -- ba đạo dây nhỏ vậy chùm tia sáng dẫn đầu oanh đến kiếm ba bên trên, rực rỡ quang mang trong nháy mắt bốc lên. Nhưng mà, liền chỉ lần này mà thôi.

Ba đạo chùm tia sáng không có thể kiên trì đến hai cái hô hấp, liền bị Kim Quang kiếm lãng nổ nát, hóa thành đầy trời năng lượng, phiêu phù hư không. Ngay tại lúc đó, triệu hoán này đạo công kích tịch Vũ Đế quốc ba gã Truyền Kỳ cực hạn cường giả khóe miệng chậm rãi lưu lại một đạo tiên huyết. Ba người thần sắc cứng lại, trong tay năng lượng như trước mãnh liệt Dps.

Khẩu độ trung, lại là ba đạo chùm tia sáng bắn ra.

Bên kia, sáu thanh gần như ngưng thực năng lượng thật lớn vũ khí, đã đối lên kiếm ba.

Keng

Keng

Tuy là sáu thanh vũ khí bị đánh liên tục bại lui, nhưng là lại đem Kim Quang kiếm lãng thế tiến công chậm lại xuống tới. Bất quá thời gian ba cái hô hấp, ba đạo chùm tia sáng lần nữa đánh tới.

Lần này, phía trước có lục đạo mạnh mẽ 21 hãn vũ khí hư ảnh ngăn cản, cái này ba đạo chùm tia sáng không có trực tiếp bị đánh tan. Thấy thế, ba gã Truyền Kỳ cực hạn cường giả trên mặt lộ ra một trận tiếu ý.

Phía sau bọn họ khẩu độ trung, năng lượng mãnh liệt Dps.

Từng chùm sáng bay ra, cùng phía trước nhất chùm sáng kia nối liền thành một đường.

Ở tia sáng nối liền trong nháy mắt đó, ba đạo quang thúc thế tiến công trong nháy mắt mạnh không chỉ gấp đôi. Kim Quang kiếm lãng thế tiến công lần nữa chậm lại.

Lúc này, một người một hổ cũng chạy tới.

Cả người lóng lánh trận trận hỏa diễm Cự Hổ mãnh địa nâng trảo, hướng về phía trước người sóng kiếm chụp được.

Bên kia, cả người lóng lánh từng đạo quang khải Truyền Kỳ cường giả, nắm tay ra ngưng tụ ra một đạo kịch liệt bạch quang, nhắm ngay trước người sóng kiếm chính là một quyền đánh xuống. Kim Quang kiếm lãng thế tiến công vào giờ khắc này triệt để bị ngăn cản đỡ được.

Đứng trên đài, thập đại hành tỉnh sử dụng trong lòng buông lỏng. El hành tỉnh sử dụng than nhẹ: "Còn tốt đánh ngang tay!"

Sau đó, hắn trên mặt lộ ra một đạo Âm Tà tiếu ý, nhẹ giọng đối với đưa tin quan nói ra: "Lại lên mười tên Truyền Kỳ cực hạn, cần phải đem tên này Thần Thánh Thiên Sứ trảm sát!"

Đưa tin quan lộ ra hội ý nụ cười, khom mình hành lễ lĩnh mệnh nói: "Là!"

Nhìn lấy đối diện tịch Vũ Đế quốc mười một gã Truyền Kỳ cực hạn cường giả cư nhiên liên thủ đỡ được chính mình tiến công, Angus ren lần nữa giơ lên trong tay thẩm phán cự kiếm. Kịch liệt năng lượng hội tụ, nàng nhắm ngay tịch Vũ Đế quốc mười một gã Truyền Kỳ cực hạn cường giả bỗng nhiên đánh xuống.

Mà cái này nói công kích sau đó, sau lưng nàng tám đôi cánh chim trung, mười một đạo kim sắc quang mang ngưng tụ mà thành xiềng xích bỗng nhiên hướng phía trước bay ra. Mỗi một điều kim quang xiềng xích đều đối chuẩn một gã tịch Vũ Đế quốc Truyền Kỳ cực hạn cường giả.

Cảm giác được cái này nồng nặc tập trung khí tức, cùng với đối trận tịch Vũ Đế quốc mười một gã Truyền Kỳ cường giả trong lòng đều là run lên. Thế tiến công lần nữa rất mạnh.

Chỉ là quang một đạo công kích đều nhường bọn họ ngăn cản có điểm cố sức, lại tới lưỡng đạo, bọn họ dường như rất khó ngăn trở!

Lúc này ngưng tụ quang khải tên kia Truyền Kỳ cực hạn cường giả đã không lại tiến công, mà là ngưng tụ ra một đạo quang thuẫn, ra sức ngăn cản Kim Quang kiếm lãng. Cảm giác được trên tay truyền tới cường hãn lực đẩy, hắn cắn răng mắng thầm: "Cái này tmd cũng là Truyền Kỳ cực hạn ?"

Thiên Môn quan nội, nhìn lấy chiến trường bên trong có chút không đỡ được tịch Vũ Đế quốc mười một gã Truyền Kỳ cực hạn cường giả. Tử Vong Chi Tâm lĩnh chủ trong lòng chỉ còn lại có tràn đầy khiếp sợ.

Thành tựu đạt được quá người ở cảnh giới này, mới biết được cái cảnh giới này chỗ kinh khủng.

Lấy hắn kiếp trước thực lực, hắn tự vấn làm không được một người ngăn cản mười một gã đồng dạng cảnh giới cường giả. Huống chi, những cường giả này còn không phải là bình thường hạng người.

Mà Thần Hi Lĩnh trung, tùy tiện ra hai người, là có thể làm đến bước này.

Trong đầu hắn đột nhiên hiện lên, Thần Hi Lĩnh chủ nghe được hai thế lực lớn tiến công hắn là cái kia buông lỏng khuôn mặt.

Vào giờ khắc này, chính hắn cũng không biết, cái kia khỏa nguyên bản lòng kiên định đã dao động. Đứng trên đài, thập đại hành tỉnh sử dụng chân mày lần nữa hơi nhíu.

Nói thật, tuy là bọn họ là cực kỳ tiếp cận Thánh Vực Truyền Kỳ cực hạn cường giả, nhưng tối đa có thể làm được đồng thời đánh ngang tay ba gã cùng giai bậc cường giả.

Giống như trước mắt loại này, một cái đánh mười một cái, còn gần nằm ở thượng phong, ngoại trừ Thánh Vực cảnh giới đối với Truyền Kỳ Cảnh giới ngoại, bọn họ nghĩ không ra những lý do khác.

khí tức y theo

"Phanh --" "Két -- "

Mọi người ở đây suy tư thời gian, một đạo tiếng vỡ vụn vang lên.

Chỉ thấy chiến trường bên trong, ngưng tụ quang khải tên kia Truyền Kỳ cực hạn cường giả, lúc này trực tiếp bị đánh bay. Trên người quang khải chậm rãi vỡ vụn, hóa thành từng đạo năng lượng, tiêu tán hư không.

Bên kia, hỏa diễm Cự Hổ đã trảo miệng cùng sử dụng.

Không chỉ có hai móng gắt gao đỉnh lấy kim sắc kiếm ba, trong miệng còn phun ra từng đạo hỏa quang.

Nhưng mà, cái này ở Thần Thánh Thiên Sứ Thẩm Phán Chi Kiếm dưới, dường như bắt đầu không được bao nhiêu tác dụng.

Cách đó không xa, lục đạo vũ khí hư ảnh phách trảm tốc độ càng lúc càng nhanh, đồng thời năng lượng tiêu hao tốc độ cũng càng lúc càng nhanh. Cứ như vậy một hồi thời gian, trở nên bắt đầu hư vô đứng lên.

Ngưng tụ cái này mấy đạo vũ khí hư ảnh Truyền Kỳ cực hạn cường giả, sắc mặt đã trắng bệch, hô hấp không giống phía trước cái dạng nào trầm ổn, bắt đầu biến đến dồn dập. Muốn nói trạng thái tốt nhất, chính là cái kia ba gã ngưng tụ chùm tia sáng công kích Truyền Kỳ cực hạn cường giả.

Ngoại trừ ngay từ đầu công kích bị đánh nát, bị chấn động thổ huyết sau đó, liền lại không còn lại thương thế.

Mà giờ khắc này, nguyên bản ngưng tụ quang khải tên kia Truyền Kỳ cực hạn cường giả bị phách rơi hư không, bọn họ mười người bị công kích trong nháy mắt tăng phúc rất nhiều. Ở rơi xuống hư không trên đường, tên này Truyền Kỳ cường giả điên cuồng ngưng tụ xung quanh năng lượng.

Nhưng mà, trong thân thể của hắn này 113 khắc đã bị kim quang ăn mòn. Vừa gặp phải chính hắn ngưng tụ năng lượng, kim quang trong nháy mắt đại nóng.

Phốc

Lại là đầy miệng tiên huyết phun ra.

Kim sắc kiếm ba bên trong, mười một điều kim quang xiềng xích đón gió phất phới.

Chứng kiến kim quang này xiềng xích không có phát động công kích, mọi người đều buồn bực không thôi. Đứng trên đài, El hành tỉnh sử dụng buồn bực nói: "Đây là cái gì chiêu số! Ngưng tụ nhiều như vậy nói xiềng xích, lại không phát di chuyển tiến công, chẳng phải dư thừa ?"

Còn lại chín tên hành tỉnh sử dụng đều là lắc đầu, biểu thị cũng không rõ ràng.

Nhưng mà, sẽ ở đó danh rơi xuống hư không Truyền Kỳ cực hạn cường giả rơi xuống đất trong nháy mắt.

Nguyên bản như tế liễu vậy âm phong lay động kim quang xiềng xích thoáng cái biến đến lăng lệ, hướng về phía hắn chỗ ở vị trí bỗng nhiên đánh tới. Đột nhiên này biến động làm cho đám người đều không có phản ứng kịp, tên kia Truyền Kỳ cực hạn cường giả cũng không có phản ứng kịp.

Một hơi thở thời gian, này đạo xiềng xích liền cắm vào tên này Truyền Kỳ cực hạn cường giả thân thể. Một giây kế tiếp, trên người hắn kim quang bắt đầu khởi động.

Gần một hơi thở thời gian, kim sắc quang mang đưa hắn hoàn toàn bao khỏa.

Ba hơi phía sau, nguyên bản loạn tung tùng phèo kim quang chậm rãi bị ngưng tụ thành một đạo gông xiềng. Gông xiềng bên trên, thình lình có khắc một đôi kim sắc Thiên Sứ Chi Dực.

Liền tại gông xiềng ngưng tụ thành thời gian, kim quang xiềng xích mãnh địa co rút lại.

Tại chỗ có người đều không có phản ứng kịp lúc, đã bị kéo đến Angus ren phía sau. ..