Chương 383: Đánh lén, Hắc Vân toái! .

Chương 383: Đánh lén, Hắc Vân toái! .

Tên này tịch Vũ Đế quốc Truyền Kỳ cường giả chỉ có thể yên lặng bị kim quang xiềng xích kéo đến cái kia với hắn mà nói là Ác Ma Thần Thánh Thiên Sứ phía sau. Lúc này toàn thân hắn bị kim quang cầm cố, không cách nào nhúc nhích mảy may.

Nhưng là lại có thể cảm giác được rõ ràng trong thân thể năng lượng trôi qua.

Thấy như vậy một màn, cùng Angus ren đối trận tịch Vũ Đế quốc cái này mười tên Truyền Kỳ cực hạn cường giả trên mặt hiện lên một tia hoảng sợ. Cả người bốc lấy ánh lửa Cự Hổ trong nháy mắt lui lại.

Ba gã triệu hoán tam sắc chùm tia sáng công kích Truyền Kỳ cường giả lập Mã Cường hành chặt đứt cùng phía trước quang thúc liên tiếp, tụ lại năng lượng ở trước người hình thành một đạo màn sáng to lớn phòng hộ tường. Giữa sân, cũng chỉ có sáu chuôi vũ khí đang cùng Kim Quang kiếm lãng đối kháng.

Sáu người bởi quá mức chuyên chú khống chế vũ khí, lấy về phần bọn hắn áp căn bản không hề phát hiện quân đội bạn dĩ nhiên rút lui. Vốn là mười một người đều rất gian nan đối kháng Kim Quang kiếm lãng, lúc này lần nữa đạt được tăng mạnh phía sau.

Sáu chuôi vũ khí hư ảnh hoàn toàn gánh không được bao lâu, khí trên người đã xuất hiện hết sức rõ ràng vết rách.

Sáu người nhìn một chút xung quanh, mới phát hiện năm người kia đã lui lại, một người trong đó còn bị đối phương bắt làm tù binh. Chứng kiến cái này, sáu người trong nháy mắt giận dữ.

Bất quá một giây kế tiếp, bọn họ liền muốn ra khỏi đối sách.

Chỉ thấy ở sáu người dưới sự khống chế, sáu chuôi gần vỡ tan vũ khí hư ảnh chậm rãi hội tụ. Một bả khí tức phá lệ mạnh mẽ tấm chắn che ở Kim Quang kiếm lãng phía trước, cũng chậm rãi lui lại. Thấy thế, Angus ren thầm nghĩ: "Cơ hội tốt!"

Mười đạo nhàn rỗi kim quang xiềng xích trong nháy mắt bắn ra.

Một đạo nhắm ngay tên kia thân hóa mãnh hổ Truyền Kỳ cường giả đánh tới.

Ba đạo kim quang xiềng xích hướng về phía ba gã Truyền Kỳ cực hạn cường giả ngưng tụ quang thuẫn đánh tới.

Còn lại lục đạo, lại là trực tiếp cắm vào sáu chuôi vũ khí hư ảnh dung hợp mà thành quang thuẫn trong khe hở. Ở cắm vào quang thuẫn khe hở trong nháy mắt đó, kim quang trên ống khóa quang mang mãnh liệt lóng lánh.

Nguyên bản có chút ngưng thực quang thuẫn trong nháy mắt hư vô một cái độ.

Sáu người lúc này mới cảm giác cái này mấy đạo phía trước thoạt nhìn lên không nhiều lắm nguy hại cành liễu vậy kim quang xiềng xích đến tột cùng khủng bố cỡ nào. Cái này mãnh liệt năng lượng hấp thu năng lực, để cho bọn họ không thể không buông tha điều chỉnh ống kính khiên khống chế.

Sau khi mất đi tục năng lượng tiếp tế tiếp viện, không đến một phút đồng hồ thời gian, đạo ánh sáng này khiên liền toàn bộ trở thành kim quang khóa chất dinh dưỡng.

Mười một điều kim quang xiềng xích trung, ngoại trừ phía trước khóa lại thân hóa quang khải cái kia, cái này sáu cái kim quang xiềng xích chính là tráng kiện nhất mấy cái. Đánh tan đạo ánh sáng này khiên, sáu cái xiềng xích càng thêm không kiêng nể gì cả hướng sáu người truy kích mà đi.

Không đến một hơi thở thời gian, liền tập sát đến sáu người trước người.

Chỉ là, tịch Vũ Đế quốc sáu gã Truyền Kỳ cực hạn cường giả bị xuyên thủng tràng cảnh cũng chưa từng xuất hiện.

Lúc này, sáu cái đạt được tăng cường kim quang xiềng xích bị ba cây trường kiếm, một bả trường kích, hai thanh đại đao ngăn trở.

Một

Thương

Trận trận chói tai tiếng va chạm vang vọng hư không.

Thấy như vậy một màn, El hành tỉnh sử dụng trên mặt càng phát ra tái nhợt.

Hiện tại, hắn chỉ có thể đem hy vọng ký thác vào mới vừa phái ra mười tên Truyền Kỳ cực hạn cường giả trên người. Nếu như 20 danh truyền kỳ cực hạn đồng thời xuất thủ, đều kích sát không được một gã Thần Thánh Thiên Sứ lời nói. Một trận chiến này liền không có cách nào đánh, trực tiếp chạy trốn liền xong chuyện.

Sáu gã Truyền Kỳ cực hạn liên thủ đều ngăn cản được cố hết sức, chớ nói chi là lạc đàn thân hóa mãnh hổ tên kia Truyền Kỳ cực hạn cường giả. Nhìn lấy điều này kim quang xiềng xích khoảng cách thân thể của mình càng ngày càng gần, thân hóa mãnh hổ tên này Truyền Kỳ cực hạn cường giả toát ra mồ hôi lạnh. Nhưng mà, mới vừa cái kia lưỡng đạo Kim Quang kiếm sóng đem hắn năng lượng trong cơ thể tiêu hao hơn phân nửa.

Hiện tại còn dư lại năng lượng, đã rất khó lại ngăn cản kim quang khóa tiến công. Hắn chỉ có thể không gì sánh được tuyệt vọng nhìn lấy điều này kim quang xiềng xích chậm rãi nhích lại gần mình. Mười thước!

Năm thước!

Ba mét! Một mét! 50 cm! Mười phân!

Bỗng nhiên, liền tại điều xiềng xích không gì sánh được tiếp cận mãnh hổ thân thể lúc, ba đạo khí tức kinh khủng từ tịch Vũ Đế quốc trận doanh bốc lên.

Gần một cái hô hấp, ba gã tay mạo kim quang Truyền Kỳ cường giả tấn công về phía lấy điều kim sắc xiềng xích.

Két

băng

Không có vẻ ngoài ý muốn, kim quang xiềng xích ở ba người cương mãnh dưới sự công kích, hung hãn gãy lìa.

Thiên Sứ Angus ren liền vội vàng đem điều này xiềng xích thu hồi xiềng xích phía sau, không đến năm hơi thời gian, điều này kim quang xiềng xích lần nữa khôi phục phía trước cường thế. Mà kim sắc gông xiềng trung, bị khóa lại tên kia Truyền Kỳ cực hạn cường giả, trên mặt vô cùng trắng bệch.

Hắn đã hoàn toàn thoát lực, không dám có quá nhiều động tác.

Chỉ có thể yên lặng xem cùng với chính mình các đồng đội, hi vọng bọn họ có khả năng đem danh Ác Ma một dạng Thiên Sứ kích sát, cái này dạng là hắn có thể được cứu. Đứng trên đài, lại một lần nữa chứng kiến tình hình chiến đấu nghịch chuyển, thập đại hành tỉnh sử dụng xanh mét sắc mặt hòa hoãn một chút.

Đạt được cứu viện, tên này thân hóa mãnh hổ Truyền Kỳ cường giả chậm rãi tán đi hổ thể, một ngụm máu tươi bỗng nhiên phun ra. Một bên thổ, hắn vừa nói không có việc gì.

"Ta không sao, chỉ là nơi đây trước phải giao cho các ngươi."

Tới cứu viện ba người ân cần nhìn lấy hắn, gật đầu.

Thấy thế, hắn vội vã mấy cái lắc mình tiêu thất trong chiến trường.

Nguyên bản mười một gã Truyền Kỳ, hiện tại đi một gã, bị bắt làm tù binh một gã, lại bỏ thêm ba gã, biến thành mười hai tên. Trạng thái tràn đầy ba người, cả người tản ra bén nhọn kim quang, giống như một thanh trường kiếm sắc bén một dạng.

Vững vàng đứng lặng tại chỗ, nhìn chằm chặp trên bầu trời phe phẩy tám đôi cánh chim Thần Thánh Thiên Sứ. Angus ren nhìn lấy chặt đứt chính mình khóa ba người, kinh ngạc một tiếng: ".. oh, lại là Kim Thuộc Tính Võ Giả."

Thiên Môn quan nội, nhìn lấy ba người kia tán phát lăng Lệ Kim quang, Tử Vong Chi Tâm lĩnh chủ trong lòng cũng ám kinh ngạc một chút.

"Lại là thuộc tính cường giả, không biết Thần Thánh Thiên Sứ có thể hay không chống đỡ được."

Mọi người ở đây ánh mắt đều toàn bộ ngưng tụ ở ba gã tới cứu viện cường giả cùng Angus ren trên người lúc, cách đó không xa đoàn kia cực hạn Hắc Vân bên ngoài. Bảy đạo cường hãn công kích trong nháy mắt bốc lên.

Bốn đạo cự đại hỏa cầu, ba đạo vẫn thạch khổng lồ, hướng về phía Hắc Vân bỗng nhiên ném tới. Nhưng mà, cái này còn không để yên.

Một tua này công kích phía sau, bảy đạo khí tức cực kỳ cường hãn hình thú hư ảnh bị triệu hoán đi ra, hướng trong mây đen chính là một cái vọt mạnh. Hắc Vân bên trong, lúc này chín tên Truyền Kỳ cường giả cộng đồng ngưng tụ quang tráo đã chiếm cứ trong mây đen một phần ba vị trí.

Lúc này, cảm giác được Hắc Vân bên ngoài quen thuộc công kích.

Chín người trên mặt lộ ra một trận sắc mặt vui mừng, phòng ngự tráo trung, kịch liệt quang mang chớp diệu. Mấy đạo năng lượng ánh sáng hướng phía trong mây đen chính là một trận loạn xạ.

Đây hết thảy đều phát sinh quá nhanh, thế cho nên Ám Dạ số mười một cùng những người khác đều không có phản ứng kịp xuyến.

Oanh

băng

Đầy trời quang hoa thiểm thước, vắt ngang trên bầu trời mảnh này cực hạn Hắc Vân ở nơi này mười sáu đạo Truyền Kỳ cực hạn cường giả dưới sự công kích, trong nháy mắt tiêu tán. Chín tên Truyền Kỳ cực hạn cường giả cộng đồng ngưng tụ phòng ngự tráo lúc này cũng hiển hiện hư không.

Mà cách đó không xa, Ám Dạ số mười một thân ảnh cũng từ trong hư không hiển hiện ra. Chỉ thấy hắn rên khẽ một tiếng, tia tia hắc ám huyết dịch từ khóe miệng chảy ra.

"Hỏng rồi!"

Thiên Môn quan nội, Tử Vong Chi Tâm lĩnh chủ nói thầm một tiếng. ..