Chương 384: Ám Dạ vong, Thần Hi đến! .

Chương 384: Ám Dạ vong, Thần Hi đến! .

"Sát thủ một ngày mất đi thuộc về hắn Lĩnh Vực, thực lực liền yếu đi rất nhiều."

"Mà bây giờ lại lâm vào mười sáu danh truyền kỳ cực hạn cường giả trong vòng vây, khó khăn!"

Hắn tự nhận là, dưới tình huống như vậy, hắn có thể sống chạy trốn tỷ lệ không đủ 10%.

Lấy hắn bây giờ còn không đến Sử Thi tột cùng thực lực, coi như là trong lòng giúp đỡ, cũng không có biện pháp nào. Đứng trên đài, thấy như vậy một màn, El hành tỉnh sử dụng trong nháy mắt đứng dậy hét lớn: "Tốt!"

"Nhất định không thể để cho hắn chạy rồi, toàn lực kích sát hắn!"

Bên người chín tên hành tỉnh sử dụng trên mặt cũng không khỏi treo trận trận sắc mặt vui mừng.

Thấy thế, Thần Thánh Thiên Sứ Angus ren run lên trong lòng, chau mày. Sau lưng Thiên Sứ Pháp Tướng bỗng nhiên sáng lên trận trận kim quang óng ánh.

"Thiên đường hàng lâm!"

Thiên Sứ Pháp Tướng bầu trời, một tòa cung điện hư ảnh chậm rãi hiển hiện.

Mặt trên nổi lơ lửng từng đạo mỹ lệ cảnh tượng, cùng thiên đường độc nhất vô nhị.

Liền tại cái tòa này thiên đường hư ảnh đánh xuống trong nháy mắt, Angus ren toàn thân, kim quang lộng lẫy.

Phía sau mười sáu con cự đại cánh chim hoàn toàn mở ra, nguyên bản mặt trời chói chang trên cao đại địa trong nháy mắt bị bóng ma bao phủ. Đứng trên đài, chứng kiến Angus ren bật hết hỏa lực, El hành tỉnh sử dụng tâm tình càng kích động: "Lại phái năm tên Truyền Kỳ cực hạn bên trên, nhất định phải ngăn trở Thiên Sứ tiến công!"

"Tên kia hắc ám sinh vật đèn đã cạn dầu!"

Chỉ lệnh hạ đạt bất quá năm giây thời gian, năm tên Truyền Kỳ cực hạn cường giả dựng thân Thần Thánh Thiên Sứ Angus ren phía dưới đại địa bên trên. Từng đạo 400 hào quang màu vàng đất vờn quanh ở tại trên người.

Vừa tới chiến trường, bọn họ lập tức bắt đầu Dps.

Năm người đứng ở phương hướng khác nhau, trên người năng lượng cấp tốc lóng lánh. Một giây kế tiếp -- nguyên bản bình tĩnh đại địa bắt đầu run rẩy, từng đạo tường đất đột ngột từ mặt đất mọc lên. Hướng về phía Thần Thánh Thiên Sứ Angus ren dần dần vây kín đứng lên.

"Lại là thuộc tính cường giả!"

Thiên Môn đóng cửa, Tử Vong Chi Tâm lĩnh chủ lần nữa cả kinh nói.

Trong hư không, Angus ren nơi đó nhìn không ra ý đồ của bọn họ, bất quá lần này nàng vô ích kiếm. Mà là tay trái chậm rãi ngưng tụ một đạo Thần Thánh quang huy.

Năm hơi phía sau, trong tay nàng Thần Thánh quang huy khí tức đến đỉnh phong. Chỉ thấy nàng một tiếng quát lớn: "Thần Thánh Phong bạo!"

Cầm trong tay đạo kia Thần Thánh quang huy đập về phía đại địa.

Mà lúc này, năm đạo tường đất đã đạt tới mười mấy mét cao độ. Ở Thần Thánh quang huy nện vào đại địa trong nháy mắt, đại địa không gì sánh được bình tĩnh. Một giây kế tiếp --

Oanh

"

Này đạo Thần Thánh quang huy chỗ rơi xuống đất, một trận kịch liệt kim sắc bão táp bỗng nhiên nổi lên. Quanh mình bùn đất đều bị này đạo bão táp cuốn lại.

Năm tên dựng thân đại địa Truyền Kỳ trong cường giả, một người lạnh rên một tiếng: "Trò vặt thôi!"

"Huyền thổ sóng triều!"

Ở thoại âm rơi xuống trong nháy mắt.

Năm người ngưng tụ tường đất xung quanh, từng đạo năng lượng đánh úp về phía dần dần ngưng tụ thành hình thần Thánh Phong bạo.

Ông

Năm đạo năng lượng đang đến gần thần Thánh Phong bạo trong nháy mắt, sở hữu khí tức biến mất. Rất hiển nhiên, đã trở thành thần Thánh Phong bạo ngưng tụ chất dinh dưỡng.

Chỉ là một giây kế tiếp, nguyên bản vừa dầy vừa nặng đại địa, dĩ nhiên giống như thủy một dạng, tạo nên từng đạo cuộn sóng. Mà cái này Hậu Thổ sóng triều điểm kết thúc rất hiển nhiên là cái kia đến thần Thánh Phong bạo.

Thấy như vậy một màn, sở hữu binh sĩ đều kinh hãi.

"Cái này. . Đây chính là Truyền Kỳ cường giả lực lượng sao?"

"Có thể khống chế bão táp, có thể dao động đại địa!"

"Thật là khiến người say mê a!"

"Chỉ là, Thiên Sứ dường như cũng quá mạnh một ít a."

Hơn Truyền Kỳ cường giả đều chỉ là vì đang lúc mọi người nhìn soi mói, đạo thứ nhất Hậu Thổ sóng triều trùng kích ở còn chưa thành hình thần Thánh Phong bạo bên trên.

"Ùng ùng -- "

Giờ khắc này, đại địa cùng phong bạo đụng nhau đứng lên.

Ngay từ đầu mấy đợt Hậu Thổ sóng triều, đối với thần Thánh Phong bạo đều không có ảnh hưởng quá lớn. Mà theo Hậu Thổ sóng triều càng chồng chất càng cao, lực va đập càng ngày càng mạnh.

Thần Thánh Phong nổ ra thủy xuất hiện rối loạn tình trạng. Thẳng đến thấy như vậy một màn, năm tên chưởng khống Đại Địa Chi Lực Truyền Kỳ cường giả đều thở phào nhẹ nhõm.

Ở đại địa cùng bão táp đụng nhau đồng thời, tường đất lần nữa tăng lên hơn hai mươi mét. Đã tại Thần Thánh Thiên Sứ Angus ren chu vi tạo thành một đạo cản trở.

Chứng kiến cái này năm tên Truyền Kỳ cường giả đem Thần Thánh Thiên Sứ Angus ren khiên chế trụ, cách đó không xa đã đối với Ám Dạ số mười một hình thành vây quanh mười sáu danh truyền kỳ cường giả, lập tức phát động công kích.

Nhiều người, tự nhiên không cần cận thân giao chiến.

Ai biết cái này nhìn liền thập phần giống như sát thủ sinh vật, sẽ có hay không có cái gì còn lại chiêu thức. Sở dĩ, mười sáu người tuyển chọn tấn công từ xa.

Mười sáu đạo năng lượng khác nhau quang trụ bỗng nhiên hướng bị vây khốn ở trung gian Ám Dạ số mười một tập sát mà đi. Nếu là không có bị trọng thương, Ám Dạ số mười một còn có thể tuyển trạch chính diện khiêng một cái.

Mà bây giờ, hắn chỉ có thể thi triển cực hạn Thân Pháp, né tránh đây cơ hồ vô giải công kích. Đạo thứ nhất!

Đạo thứ hai!

Đạo thứ ba! Đạo thứ tư! . Đạo thứ chín! Đệ thập đạo!

Oanh

băng

Chỉ thấy trốn vào hư không hắn, lần nữa bị đánh đi ra.

Mà nếu bị đánh đi ra, đó chính là vô cùng vô tận công kích đánh tới. Giờ khắc này, hắn không thể không kiên trì ngăn cản những thứ này công kích.

Một cái u ám quang tráo đưa hắn bao phủ, ngăn cản tới từ bốn phương tám hướng công kích.

Nhưng mà, này đạo phòng ngự tráo chỉ kiên trì đến đạo thứ ba công kích hạ xuống liền ra phát hiện trận trận vết rạn. Ở đạo thứ tư cùng Đệ Ngũ đến công kích lúc rơi xuống, u ám quang tráo trực tiếp nghiền nát.

Ám Dạ số mười một hoàn toàn bại lộ ở địch nhân công kích phía dưới.

Phốc

Phốc

Mỗi một đạo công kích hạ xuống, trên người của hắn máu tươi bắn tung tóe. Thiên Môn đóng cửa, sở hữu Thủ Quân toàn bộ trầm mặc.

Bọn họ nắm tay chặt soạn, viễn phương người nọ, là vì bảo vệ bọn hắn lui lại, mới có thể rơi xuống mức độ này. Mà những thứ kia còn không có tiến nhập Thiên Môn quan các liên quân, lúc này dồn dập dừng bước.

Ánh mắt đỏ như máu nhìn phía xa cái kia gần như bị ngược sát Ám Dạ số mười một. Không biết là ai nói ra một câu: "Lão tử tmd không trốn, cùng đám này tạp toái đổi mệnh tính cầu xin!"

Lập tức liền đưa tới mọi người cộng minh.

Chỉ là, một đạo mệnh lệnh như nước lạnh một dạng, đem bọn họ nhiệt huyết dập tắt.

"Không trốn, không trốn các ngươi muốn cho anh hùng huyết chảy vô ích sao?"

"Không trốn, các ngươi xông đi lên chịu chết sao?"

"Nhanh chóng lùi cho ta đến quan nội, cửa khẩu miệng bảo vệ mới đúng lên được anh hùng đổ máu!"

4. . .

Trong hư không, lúc này Thần Thánh Thiên Sứ như điên vậy đối với ngăn cản hắn Truyền Kỳ cường giả phát động mãnh liệt tiến công. Mấy đạo Kim Quang kiếm lãng hướng xung quanh bổ tới, bổ đến hư không đều vang lên trận trận ông minh chi thanh.

Nhưng mà, nàng mỗi một đạo tiến công, đều bị năm tên hoặc năm tên trở lên Truyền Kỳ cực hạn cường giả liên thủ ngăn trở. Hoàn toàn không đột phá nổi mọi người phòng ngự.

Lúc này, mạnh như có thể bản thân đối kháng mười sáu danh truyền kỳ cường giả nàng cũng chỉ có thể đem hy vọng ký thác vào Lĩnh Chủ đại nhân trên người. Nàng biết, cực hạn của nàng mình nhưng là này.

Oanh

Lại là mười sáu đạo công kích oanh đến trên người hắn, lúc này hắn đã không - cảm giác đau đớn, chết lặng. Lúc này, trước mắt hắn, xuất hiện lần đầu tiên nhìn thấy Lý Việt dáng dấp.

"Lĩnh Chủ đại nhân, ta nhiệm vụ hoàn thành, kiếp sau. .".