Chương 385: Báo thù, Thiên Khấp! .

Chương 385: Báo thù, Thiên Khấp! .

"Ùng ùng --

"

"Răng rắc -- "

Trong lúc nhất thời, tiếng sấm đại táo.

Nguyên bản ánh nắng tươi sáng bầu trời, thoáng cái ảm đạm đứng lên.

Ám Dạ số mười một thân ảnh hóa thành một trận hắc vụ, tiêu tán trong thiên địa.

"Răng rắc —— "

Oanh

"

Từng đạo lôi đình lóe ra, bổ vào bên trong chiến trường này.

Trận trận hắc vụ từ dưới đất bốc lên, không đến một phút đồng hồ thời gian liền đem mảnh chiến trường này bao trùm.

Giữa sân, chỉ có như trước vẫn còn ở phát động công kích tịch Vũ Đế quốc 32 danh truyền kỳ cực hạn cường giả cùng mạo hiểm Thần Thánh quang huy Angus ren chỗ còn có thể thấy một chút những sắc thái khác.

Trừ cái đó ra, địa phương khác đều là một mảnh hôn ám, có thể nhìn thấy bất quá mười thước chi địa. Cách Thiên Môn quan còn có ba trăm dặm chỗ, Thần Hi đại quân cấp tốc đi về phía trước.

« gợi ý của hệ thống: Ngươi thủ hạ Truyền Kỳ cảnh giới cực hạn sinh vật U Ảnh Linh Thể tử vong » nhìn lấy bỗng nhiên xuất hiện này đạo gợi ý của hệ thống, Lý Việt cả kinh.

"U Ảnh Linh Thể, Truyền Kỳ cực hạn."

"Đó chính là Ám Dạ nhất hào đến số mười một sát thủ."

"Chính mình ảnh tử trung có năm tên Ám Dạ sát thủ, còn lại năm tên ở phòng ngự Thần Hi Lĩnh các nơi, không có khả năng có việc."

"Vậy chỉ có, Ám Dạ số mười một!"

Nghĩ vậy, trong lòng hắn sửng sốt.

Ám Dạ số mười một cùng Thần Thánh Thiên Sứ Angus ren ở tấn cấp sau đó lập tức liền trở về nguyên lai trên cương vị! Nghĩ vậy, trong lòng hắn sửng sốt.

Vậy bây giờ Ám Dạ số mười một tử trận, Thần Thánh Thiên Sứ Angus ren cũng nguy hiểm. Hắn vội vã gọi tới Angel cùng Carroll, ngũ kiếm sĩ cùng không gian thuật sĩ Bạch Linh. Mấy người thứ nhất, liền thấy Lý Việt trên mặt vẻ mặt lo lắng, trong lòng không khỏi hoảng hốt.

"Bạch Linh, ngươi cấp tốc cơ cấu một đạo Tiểu Hình Truyền Tống Trận, để cho ta cùng bọn họ làm giận lúc trước hướng chiến trường."

Lĩnh mệnh phía sau, Bạch Linh trên người lập tức mạo hiểm trận trận cường hãn không gian chi lực.

Không đến một phút đồng hồ thời gian, một cái ánh sáng màu trắng cửa xuất hiện. Bạch Linh thở phì phò nói ra: "Lĩnh Chủ đại nhân, ta hiện nay nhanh chóng nhất chỉ có thể cơ cấu hai trăm dặm Truyền Tống Trận."

Chứng kiến Bạch Linh tiều tụy dáng dấp, phía sau hắn Thiên Khải áo choàng chậm rãi phất phới, một đạo chữa trị ánh sáng bao phủ ở Bạch Linh trên người.

"Hai trăm dặm cũng tốt, các ngươi bảy cái, theo ta đi trước."

Angel bảy người liền nói một tiếng: Một hơi thở phía sau, Lý Việt một chuyến tám người thân ảnh xuất hiện ở hai trăm dặm bên ngoài.

Mới vừa tới nơi này, là hắn có thể thập phần cảm giác được rõ ràng trong thiên địa cái này cổ dị tượng. Một cỗ tức giận trong nháy mắt xông lên Lý Việt trong lòng.

"Đi, sát nhân!"

Đến bây giờ, đám người rốt cuộc biết Lý Việt vội vàng nguyên nhân.

Tốc độ cực nhanh Đại Kiếm Sĩ lập tức rút ra trường kiếm trong tay, theo tay vung lên. Một thanh kiếm quang xuất hiện, chở mấy người cấp tốc nhằm phía Thiên Môn quan chỗ.

. . .

Chứng kiến cái này giống như thiên nộ tràng cảnh, Thần Thánh Thiên Sứ Angus ren run lên trong lòng. Trong tay năng lượng liều mạng điên cuồng Dps, muốn đánh vỡ mọi người phòng hộ.

"Thần thánh thẩm phán!"

"Thần Thánh Thập Tự Trảm!"

"Thần Thánh Kiếm quang!"

"Thần Thánh Kiếm chém!"

"Thiên sứ chi kiếm!"

Rốt cuộc, ở nàng mãnh liệt tiến công dưới, đem nhốt chặt phòng ngự của nàng đánh vỡ. Phía sau tám đôi cánh chim bỗng nhiên vỗ, trong nháy mắt xuất hiện ở vòng phòng ngự bên ngoài. Nhìn trước mắt trong thiên địa tán phát hôn ám mê vụ, nàng ngây người khoảng khắc.

"Các ngươi. . Dĩ nhiên giết hắn đi!"

Một giây kế tiếp, sau lưng nàng thiên đường trong hư ảnh, chậm rãi xuất hiện một thanh quang kiếm thật to. Rõ ràng là thiên sứ chi kiếm, đánh vỡ chúng đơn vị vòng vây một chiêu kia.

Kim quang xiềng xích bỗng nhiên co rút lại, tên kia bị gông xiềng khóa lại Truyền Kỳ cường giả trong nháy mắt bị kéo đến trước người của nàng.

Tản ra khí tức kinh khủng thiên sứ chi kiếm chậm rãi hướng hắn hạ xuống. Thấy thế, nguyên bản thập phần mừng rỡ tịch Vũ Đế quốc một đám cường giả, trên mặt đột biến.

Lấy hiện tại tên kia Truyền Kỳ cực hạn cường giả da bọc xương trạng thái, ở nơi này nói kinh khủng dưới sự công kích, tuyệt không khả năng còn sống. Mười sáu danh truyền kỳ cường giả vội vã hội tụ năng lượng, hướng cái chuôi này thiên sứ chi kiếm oanh kích mà đi.

Chỉ là, tốc độ của bọn họ ở đâu có thiên sứ chi kiếm nhanh. Một giây kế tiếp!

Trên bầu trời nóng nảy tiếng sấm lần nữa nóng nảy, trong hắc vụ, dĩ nhiên xuất hiện từng đạo u oán chi hồn. Lại tựa như phía trước trên chiến trường chết trận Chiến Sĩ.

Đứng trên đài, nguyên bản nhân vì đánh chết đối phương một người mà mừng rỡ mười tên hành tỉnh sử dụng, dần dần trấn định.

Nhìn lấy trong sương mù dày đặc, vẫn ở chỗ cũ oanh kích phía trước Ám Dạ số mười một chỗ vị trí mười sáu danh truyền kỳ cường giả, hắn lạnh lùng truyền thanh nói: "Người đã chết, tiếp tục vây công tên kia Thiên Sứ, ai nếu là có thể kích sát tên này Thiên Sứ."

"Có thể thu được dự khiến cho vị!"

Nghe thế, giữa sân 32 danh truyền kỳ cực hạn cường giả giống như điên vậy, trong cơ thể năng lượng giống như không muốn một dạng, hướng về phía trên bầu trời đoàn kia Thần Thánh quang huy tuỳ tiện oanh kích.

. . .

32 nói cường hãn công kích đồng thời phát sinh, chung quanh hắc vụ đều bị đánh xơ xác rơi. Cảm nhận được nhiều như vậy nói kinh khủng công kích, Angus ren vội vã thu hồi sở hữu xiềng xích. Đồng thời, phía sau lần nữa bay ra năm cái kim quang xiềng xích.

Mười sáu điều kim quang xiềng xích trong gió mất trật tự phất phới, nhìn như mất trật tự, kì thực đưa nàng phía sau toàn bộ phòng ngự ở. Chỉ thấy nàng chợt quát một tiếng: "Quang Minh Kiếm sông!"

Trước người, mấy đạo kim sắc khẩu độ hình thành.

Một giây kế tiếp, khẩu độ trung, vô số Quang Minh Chi Kiếm được triệu hoán mà ra, oanh về phía trước công tới chùm tia sáng.

Oanh

...

"băng --" trong lúc nhất thời, quang hoa đầy trời.

Ba mươi sáu tên Truyền Kỳ cực hạn cường giả vòng thứ nhất công kích, hoàn toàn không tiếp tục Thần Thánh Thiên Sứ Angus ren nơi đây đạt được chỗ tốt. Tranh nhau đánh ngang tay.

Chiến đấu vẫn ở chỗ cũ tiếp tục, trên bầu trời, các loại công kích bay múa đầy trời.

Kim quang kiếm đã hội tụ thành một cái Kim Quang kiếm mưa sông dài, bình định trước người vô số công kích.

Phía sau, mười sáu điều kim quang xiềng xích tổ hợp một đạo phòng vệ nghiêm mật lưới, mặc kệ công kích như thế nào đi nữa cường liệt, đều không thể đột phá bên ngoài phòng ngự. Truyền Kỳ cực hạn xuất thủ, chiến đấu dư ba vô cùng kinh khủng.

Ám Dạ số mười một bị kích sát sinh ra hắc vụ hiện tại đều bị xông diệt, vòng chiến chu vi hơn mười dặm trong đất, đều bị bình định. Trong hư không, cũng là như vậy.

Sở hữu Hắc Vân đều bị đánh xơ xác, liệt nhật lần nữa toả sáng quang thải. Sở hữu phổ thông sĩ tốt, lúc này mới nhìn thấy chiến trường chân chính.

Phía trước bọn họ đều chỉ có thể bằng vào cái kia tiếng vang rung trời cùng đầy trời quang hoa suy đoán công kích cường đại.

Thiên Môn đóng cửa, chứng kiến Thần Thánh Thiên Sứ chỉ dựa vào sức một mình liền ngăn cản 32 danh truyền kỳ cực hạn cường giả tiến công không rơi xuống hạ phong. Quang Minh Giáo Phái nhân trong nháy mắt hưng phấn không thôi, có trực tiếp quỳ xuống, đối với Angus ren bái đứng lên.

"Thần thánh Thiên Sứ a, mời bảo hộ ngươi tin đồ bình an a!"

So với sự hưng phấn của bọn hắn, Tử Vong Chi Tâm lĩnh chủ cùng Mike đám người, trên mặt thì tràn đầy nồng nặc buồn ý. Bọn họ hết sức rõ ràng, như vậy thế hoà có thể thời gian duy trì không có khả năng quá dài.

Sân ga bên trên, một đám hành tỉnh sử dụng trong lòng mặc dù kinh ngạc, nhưng trên mặt cũng là không gì sánh được vẻ mặt nhẹ nhỏm người. ..