Chương 386: Viện quân đến, kịch chiến! .

Chương 386: Viện quân đến, kịch chiến! .

Kinh ngạc chính là, Thần Thánh Thiên Sứ cường đại.

Cư nhiên có thể ở 32 danh truyền kỳ cực hạn cường giả dưới sự công kích tài giỏi như thường. Buông lỏng là, bọn họ rốt cuộc cũng kiểm tra đo lường đến bên ngoài cực hạn chỗ.

Chỉ cần cái này dạng hao tổn nữa, không được bao lâu, khối này cự đại đá cản đường cũng sẽ bị tiêu diệt. Ngay tại lúc đó, Thiên Môn xem xét phương, trận trận hỗn độn tiếng bước chân vang lên.

Nghe thế nói tin tức, Đại Công Chúa mừng rỡ không thôi, lập tức hạ lệnh: "Mau mau mở cửa thành ra, làm cho huyết lang quân đoàn vào thành."

Hầu như ở truyền đạt mệnh lệnh đồng thời, hơn mười danh Huyết Lang thân ảnh xuất hiện ở Thiên Môn đóng cửa. Trên người bọn họ đều tản ra thuộc về Truyền Kỳ cường hãn khí tức.

Vừa tới Thiên Môn quan, trên bầu trời kinh khủng kia chiến đấu khí tức lập tức liền hấp dẫn Huyết Lang nhóm chú ý lực.

Một phút đồng hồ sau, hiểu rõ song phương thế lực, Huyết Lang Thống Lĩnh cách mẫu kéo nói nhìn phía sau mấy người mở miệng nói: "Mấy người các ngươi bảo vệ quan khẩu, chỉnh đốn tốt quân đoàn, ta đi trợ giúp Thiên Sứ!"

Vừa dứt lời dưới, phía sau hắn toát ra một đạo huyết cánh chim màu đỏ. Tung người một cái, bay lên hư không.

Khoảng cách chiến trường càng gần, cách mẫu kéo nói trong lòng càng kinh ngạc.

Kinh khủng này chiến đấu dư ba, phổ thông Truyền Kỳ sơ kỳ sinh vật tuyệt đối không chịu nổi.

Mà bây giờ, ở giữa đoàn kia mạo hiểm trận trận Thần Thánh quang huy Thiên Sứ dĩ nhiên một mình đối kháng hơn ba mươi đạo như vậy công kích. Sao mà khủng bố!

Mà loại này Thiên Sứ, hắn hết sức rõ ràng Thần Hi Lĩnh còn có bao nhiêu. Tối thiểu hắn lần trước liền gặp được không biết năm tên.

Trong lòng hắn không khỏi âm thầm mừng rỡ, mình đương thời đầu nhập vào phải kịp thời.

Bằng không, chờ(các loại) Thần Hi Lĩnh phản ứng kịp, tùy tiện phái vài tên Thiên Sứ là có thể đem hắn Huyết Lang nhất tộc đoàn diệt lạc~. Cách chiến trường càng gần, trong lòng hắn thuộc về Huyết Lang nhất tộc nguyên thủy nhất chiến ý trong nháy mắt dâng lên.

Cắn nuốt Anh Hùng chi quả hắn, rất rõ ràng cảm giác được chính mình lực lượng đề thăng. Vừa lúc, lập tức thì có thực tiễn đối tượng.

Trong vòng chiến, không có một cái Truyền Kỳ cường giả chú ý tới Huyết Lang.

Đơn giản là, bọn họ cảm giác Huyết Lang trên người tán phát khí tức thực sự quá nhỏ bé, không có hứng thú sớm như vậy liền ra tay. Xa xa đứng trên đài, El hành tỉnh sử dụng có thể không phải nghĩ như vậy.

Có phía trước mấy lần như vậy khiếp sợ, hắn biết rõ, Thần Hi Lĩnh không có đơn giản sinh vật. Lập tức hạ lệnh: "Lại xuất động ba gã Truyền Kỳ cực hạn cường giả, đem tên này không rõ lai lịch sinh vật ngăn cản, không thể ảnh hưởng bọn họ thú Liệp Thiên Sứ!"

Đưa tin quan khom người lĩnh mệnh, cấp tốc lui.

Không đến thời gian ba cái hô hấp, ba đạo dành riêng cho Truyền Kỳ cực hạn cường giả khí tức kinh khủng lần nữa từ tịch vũ quân đoàn toát ra. Ba đạo mãnh liệt công kích hướng Huyết Lang Thống Lĩnh điên cuồng đánh tới.

Cảm giác được địch đến khí tức, Huyết Lang Thống Lĩnh cười lạnh nói: "Hanh, thật đúng là để mắt ta, dĩ nhiên đồng thời phái ba gã Truyền Kỳ cực hạn cường giả ngăn cản ta!"

Thoại âm rơi xuống, phía sau hắn một đạo Huyết Lang hư ảnh chậm rãi ngưng tụ.

Ba đạo công kích càng ngày càng gần, phía sau hắn Huyết Lang hư ảnh cũng càng ngày càng ngưng thật.

Hô

Phanh

Trong lúc nhất thời, quang hoa đại táo, quang ảnh văng khắp nơi.

Quang hoa tán đi, Huyết Lang hư Ảnh Y cũ đứng lặng ở trên hư không.

Mà cái kia ba đạo công kích bị Huyết Lang hư ảnh, một trảo đập nát, hóa thành năng lượng tiêu tán hư không. Ba gã mới vừa chạy đến Truyền Kỳ cực hạn cường giả thấy như vậy một màn, trong lòng không khỏi run lên. Mới vừa công kích tuy là bọn họ không có sử xuất toàn lực, nhưng là có ít nhất bảy thành lực lượng.  nhưng cư nhiên không có đối với đối phương hình thành chút nào thương tổn.

Nhìn lấy như trước hướng chính mình ba người đánh tới chớp nhoáng Huyết Lang hư ảnh, ba người đều là lạnh rên một tiếng, trong tay ngưng tụ ra một thanh khổng lồ quang ảnh vũ khí, hướng Huyết Lang phi tập kích mà đi. Cách ba người càng gần, Huyết Lang Thống Lĩnh cách mẫu kéo nói trong lòng càng mừng rỡ.

Mới vừa cái nào một đánh, là hắn lực lượng đạt được đề thăng tới nay, lần đầu tiên xuất kích. Không nghĩ tới dĩ nhiên có thể trực tiếp đập nát ba đạo Truyền Kỳ cực hạn cường hãn công kích. Viễn phương, sân ga bên trên.

El hành tỉnh sử dụng nhìn chằm chằm trong hư không to lớn kia Huyết Lang hư ảnh, rơi vào trầm tư.

Bên kia, Thần Thánh Thiên Sứ cùng tịch Vũ Đế quốc 32 danh truyền kỳ cực hạn cường giả chiến đấu vẫn ở chỗ cũ tiếp tục. Đầy trời Kim Quang kiếm mưa rơi cho nàng ngay mặt mười sáu danh truyền kỳ cực hạn cường giả không khỏi tế xuất phòng ngự tráo.

Lúc này, trước người bọn họ đều có một gã cự đại đá tảng cự nhân tại ngăn cản Kim Quang kiếm mưa công kích.

Không đến năm phút đồng hồ thời gian, ở Kim Quang kiếm mưa vô cùng vô tận dưới sự công kích, năm cái tảng đá Cự Nhân chậm rãi vỡ vụn, hóa thành nhất địa toái thạch.

"Thực sự là gặp quỷ, cái này Thiên Sứ làm sao mạnh như vậy."

"Đây đã là cái thứ ba, ở tiếp tục như vậy, sợ chúng ta còn không có dây dưa đến chết nàng, đã bị nàng dây dưa đến chết!"

Năm người hùng hùng hổ hổ tốn hao năng lượng to lớn lần nữa triệu hoán một gã tảng đá Cự Nhân. .

Mà đổi thành một bên, ngay từ đầu vốn cũng không phải là toàn thắng trạng thái chín tên Truyền Kỳ cực hạn cường giả. Năng lượng thu phát đã bắt đầu theo không kịp.

Chỉ thấy cái kia lục đạo cự đại vũ khí hư ảnh đã cực hạn tiếp cận trong suốt, nhìn qua đã kiên trì không được bao lâu. Một bên ba cái cự đại quang thuẫn, dứt khoát như vậy.

Mà Thần Thánh Thiên Sứ Angus ren phía sau vẫn nằm ở tiến công trạng thái mười sáu danh truyền kỳ cực hạn cường giả, lúc này cũng có vẻ hơi vô lực. Chủ yếu là, còn có chút bực bội.

"Đi TNND, vì sao chỉ có thể sử xuất bình thường chín mươi phần trăm lực lượng, thực sự là gặp quỷ!"

"Chớ không phải là lại là này danh Thiên Sứ giở trò ?"

"Có thể là, nghe nói Thiên Sứ là quang minh sứ giả."

"Nhưng áp chế 10% thuộc tính, cái này mạnh đến nỗi cũng quá bất hợp lý đi."

Mặc kệ ưu thế vẫn là hoàn cảnh xấu, lúc này Angus ren trên mặt đều chỉ còn lại có khuôn mặt lãnh ý.

Trong tay năng lượng mãnh liệt Dps, quang Minh Kiếm sông uy thế một điểm không so mới vừa phát sinh thời điểm yếu, ngược lại càng mạnh. Bởi vì, phía sau nàng thần Thánh Tỏa liên không chỉ có thể ngăn cản tiến công, còn có thể đảo ngược hấp thu đối phương năng lượng.

Bên kia, Huyết Lang Thống Lĩnh cùng đến đây ngăn trở ba gã Truyền Kỳ cực hạn cường giả đã kịch liệt triển khai chiến đấu.

Huyết Lang hư ảnh cùng cách mẫu kéo nói phối hợp thập phần mật thiết, đánh ba gã Truyền Kỳ cực hạn cường giả trong lúc nhất thời có chút chống đỡ không được. 3.2 chỉ thấy Huyết Lang hư ảnh cự đại móng vuốt rồi hướng một người trong đó đánh ra mà đi, tốc độ cực kỳ nhanh.

Cũng không có bởi vì Huyết Lang hư ảnh cự đại mà trì hoãn công kích tốc độ, vẻn vẹn một hơi thở thời gian, liền vỗ tới tên kia Truyền Kỳ cực hạn cường giả. Đối mặt cái này công kích, tên này Truyền Kỳ cực hạn cường giả chỉ có thể nhắc tới vũ khí trong tay tiến hành ngăn cản.

Hai gã khác Truyền Kỳ cực hạn cường giả nhìn đúng thời gian, đồng thời đối với Huyết Lang hư ảnh phát động công kích. Hai thanh cự đại trường kiếm hư ảnh sừng sững trời cao, đối với Huyết Lang hư ảnh hung hăng đánh xuống.

Trong hư ảnh, Huyết Lang Thống Lĩnh cách mẫu kéo nói lạnh rên một tiếng. Huyết Lang hư ảnh cự đại đuôi bắt đầu vung vẫy đứng lên.

Phanh

Phía trước, Huyết Lang hư ảnh một trảo đem tên này Truyền Kỳ cực hạn cường giả đánh bay cách xa mấy mét, sau đó lập tức nói trảo, tấn công về phía oanh kích hắn trong đó một thanh vũ khí. Cái đuôi của hắn cũng vào lúc này nhắm vào một gã khác Truyền Kỳ, quét ngang mà đi. ..