Chương 387: Không Động Chi Vực xuất thủ, nghĩ cách cứu viện! .

Chương 387: Không Động Chi Vực xuất thủ, nghĩ cách cứu viện! .

Không cách nào, hai gã Truyền Kỳ cường giả chỉ có thể lập tức thu hồi công kích, phòng ngự đứng lên.

Nhưng bọn họ vội vàng phía dưới phát động phòng ngự, ở đâu có có thể chống đỡ được Huyết Lang hư ảnh công kích. Trực tiếp bị quét bay cách xa mấy mét.

Như vậy cảnh ngộ, bọn họ đã không phải lần thứ nhất đối mặt.

Sở dĩ, hết sức quen thuộc lắc mình gom lại cùng nhau, lần nữa tìm kiếm tấn công cơ hội.

Huyết Lang Thống Lĩnh nơi nào sẽ cho bọn hắn suy tư thời gian, cự đại lang trảo hướng phía bọn họ chính là một trận chợt vỗ. Xa xa, đứng trên đài.

Nhìn chằm chằm vào Huyết Lang tấn công El hành tỉnh sử dụng bỗng nhiên cả kinh nói: "Huyết Lang nhất tộc!"

"Dĩ nhiên là Huyết Lang nhất tộc!"

Nghe vậy, còn lại chín tên hành tỉnh sử dụng rất mạnh đứng dậy, vẻ mặt kinh ngạc nhìn trong hư không đầu kia cự đại Huyết Lang hư ảnh.

"Cái gì! Huyết Lang nhất tộc!"

"Bọn họ không phải ở hơn một ngàn năm trước cũng đã bị diệt tộc sao? Làm sao. . ."

El hành tỉnh sử dụng sâu đậm thở dài: "Ai, vì sao Thần Hi Lĩnh có vận khí tốt như vậy, lại có thể thu phục Huyết Lang nhất tộc."

"Xem ra, nhất định phải ra tay toàn lực!"

"Còn lại 34 danh truyền kỳ cực hạn, cùng hơn năm mươi danh truyền kỳ trung kỳ và hậu kỳ bọn, toàn bộ ra tay đi!"

"Cấp tốc đem cái này hai đầu sinh vật khủng bố kích sát!"

21

Đưa tin quan trong lòng cả kinh, vội vã kích động khom mình hành lễ lui, hướng đại doanh cấp tốc chạy đi. El hành tỉnh sử dụng nhìn chung quanh một vòng xung quanh mấy người, chậm rãi nói: "Các lão bằng hữu, chúng ta cũng muốn tùy thời làm tốt xuất thủ chuẩn bị, Truyền Thuyết Thần Hi Lĩnh còn có Hắc Ám Ma Long, Tinh Linh, Nữ Vu."

"Những sinh vật này hiện tại cũng không có nhìn thấy, sở dĩ. . . ."

Chín tên hành tỉnh sử dụng vẻ mặt ngưng trọng, yên lặng gật đầu. Trong hư không chiến đấu vẫn ở chỗ cũ duy trì liên tục.

Tịch Vũ Đế quốc đưa tin quan mới rời đi bất quá thời gian ba cái hô hấp, hơn mười đạo khủng bố lại khí tức kinh người từ tịch vũ quân đoàn trận doanh bốc lên. Ngay tại lúc đó, hơn mười đạo công kích phô thiên cái địa từ phương xa đối với Chuẩn Thần Thánh Thiên Sứ cùng Huyết Lang hư ảnh bỗng nhiên đánh tới.

Thiên Môn quan nội, mọi người đều là cả kinh.

"Bọn họ sao còn có nhiều như vậy Truyền Kỳ cường giả!"

"Nguy hiểm, làm cho hai gã cường giả mau bỏ đi trở về a!"

Nghe chung quanh lời nói, Tử Vong Chi Tâm lĩnh chủ yên lặng nói ra: "Hiện tại, chậm!"

Thần Thánh Thiên Sứ Angus ren cùng Huyết Lang Thống Lĩnh cách mẫu kéo nói run lên trong lòng, vội vã co rút lại công kích, bắt đầu phòng ngự. Chỉ thấy Thần Thánh Thiên Sứ tám đối với triển khai cánh chim cấp tốc thu nạp, đưa nàng cả người bọc lại.

Mười sáu điều xiềng xích quay chung quanh ở cánh bên trên, hình thành một cái Tuyệt Đối Phòng Ngự.

Phía trước mãnh liệt tấn công quang Minh Kiếm sông ở sau khi mất đi tục năng lượng công kích phía sau, cũng biến mất, cho bị quang Minh Kiếm hà khoái áp chế không chịu được mười sáu danh truyền kỳ cường giả hòa hoãn thời gian.

Kim quang xiềng xích bên trên, một tòa thiên đường hư ảnh lẳng lặng đem Angus ren thân thể bọc lại. Phía trước, cự đại Thiên Sứ hư ảnh cầm trong tay Thẩm Phán Chi Kiếm, mấy đạo công kích mãnh liệt bổ ra. Cách đó không xa, Huyết Lang hư ảnh cũng đình chỉ tiến công.

Chỉ thấy một tòa sơn thể từ trước người hắn toát ra, khó khăn lắm ngăn trở thân thể cao lớn. Sau đó, Huyết Lang hư ảnh trong miệng bay ra bốn đạo cự đại hàm răng.

Ở tại thân thể chu vi rất mạnh vờn quanh, hình thành một nguồn năng lượng phòng ngự chi tráo.

Công kích khoảng cách càng gần, bọn họ cũng càng phát ra rõ ràng đối với chính mình công kích cường đại bao nhiêu.

84 nói công kích, năm mươi đạo là đánh phía Thần Thánh Thiên Sứ, 34 nói là đánh phía Huyết Lang. Mà này, vẫn không tính là hết.

Nguyên bản vây quanh Thần Thánh Thiên Sứ 32 danh truyền kỳ cực hạn ở thoát khỏi bên ngoài công kích phía sau, lập tức phát động cường lực nhất công kích. Vây quanh Huyết Lang ba gã Truyền Kỳ cực hạn cường giả cũng như vậy.

Cái này năng lượng kinh khủng, làm cho hư không cũng bắt đầu run rẩy.

Ông

Ông

Trận trận ông hưởng tiếng một mạch vang lên không ngừng.

Xa xa, đứng trên đài.

Thập đại hành tỉnh sử dụng mặt lộ vẻ mong đợi gắt gao nhìn chằm chằm công kích trung tâm, trong lòng bọn họ đã làm ra chuẩn bị.

Nếu như ở nơi này mãnh liệt dưới sự công kích, cái kia hai gã sinh vật còn có thể còn sống, bọn họ mười tên Bán Thánh dứt khoát là muốn ra tay. Mà Thiên Môn đóng cửa, trong mắt tất cả mọi người đều là lo lắng.

Có Quang Minh Giáo Phái tín đồ, trực tiếp quỳ cầu nguyện.

"Vĩ đại Quang Minh Chi Thần đâu, nhất định phải hộ vệ Ngô Chủ. . ."

Chỉ là mọi người đều không có chú ý tới là, cách chiến trường ba mươi dặm chỗ, hư không chớp động.

Vài tên áo bào trắng Pháp Sư thân ảnh chậm rãi xuất hiện.

"Hô, rốt cuộc chạy tới!"

Nhưng mà, sau một khắc, khi bọn hắn chứng kiến cái kia phô thiên cái địa công kích thời gian, lập tức cả kinh! 18 danh áo bào trắng Pháp Sư liền vội vàng đem trong tay pháp trượng đâm trên mặt đất, trong tay không ngừng kết ấn. Năng lượng điên cuồng tuôn ra. . .

Oanh

Ở một trận chờ mong cùng lo lắng trong ánh mắt, cái kia phô thiên cái địa công kích dứt khoát oanh đến trước người hai người. Vẫn ngưng tụ công kích Thiên Sứ hư ảnh mãnh địa bổ ra trong tay Thẩm Phán Chi Kiếm.

"Tiếp thu thẩm phán a!"

Kim Quang kiếm sóng bỗng nhiên đánh ra.

"Ông --" "băng -- "

Kiếm quang chỗ đi qua, trận trận tiếng nổ mạnh vang lên.

Tổng cộng 82 nói công kích, nàng cái này một kiếm hạ xuống, trực tiếp đánh nát hơn hai mươi nói. Còn lại 60 nói công kích, lại là hướng nàng bản thể tập sát mà đi.

băng

băng

Nổ ầm tiếng nổ mạnh vang lên, Angus ren chỗ, đầy trời quang hoa lóng lánh.

Thiên Sứ hư ảnh vẻn vẹn kiên trì thời gian ba cái hô hấp, liền bị nổ nát, hóa thành một đạo ánh sáng màu vàng óng dung nhập phía dưới cánh chim bên trong. Thiên đường Pháp Tướng lại là kiên trì trọn hai phút, mới bị nổ nát.

Còn lại kim quang xiềng xích, ở kiên trì sau năm phút, bị toàn bộ đánh nát.

Thời khắc này Angus ren, chỉ có nàng ấy thánh khiết cánh chim thành tựu phòng tuyến cuối cùng. Bên kia, ở hơn ba mươi đạo công 107 bắn trúng.

Huyết Lang Thống Lĩnh trước người Đại Sơn, kiên trì suốt năm phút đồng hồ, mới bị nổ nát.

Vờn quanh ở bên cạnh hắn nanh sói, kiên trì hai phút, bị đánh run rẩy, Huyết Lang Thống Lĩnh không thể không thu hồi cái này cường lực vũ khí công kích. Mà hắn Huyết Lang hư ảnh, cùng Thiên Sứ hư ảnh giống nhau, ở nơi này hơn ba mươi đạo dưới sự công kích, vẻn vẹn kiên trì thời gian ba cái hô hấp liền nghiền nát.

Hóa thành một đạo huyết quang tan vào Huyết Lang Thống Lĩnh thân thể.

Đến tận đây, Huyết Lang thống lĩnh thân ảnh nhìn một cái không sót gì bại lộ ở nơi này hơn ba mươi đạo cường hãn trong công kích. Đối mặt nhiều như vậy nói công kích, Huyết Lang trong lòng kinh động không thôi hắn quay đầu lại nhìn một chút Thiên Môn đóng lại Huyết Lang nhóm, lộ ra vẻ vui vẻ yên tâm thần tình.

"Các huynh đệ, ta đã cho các ngươi tìm xong rồi chỗ dựa vững chắc, ở Thần Hi Lĩnh dưới sự hướng dẫn, chúng ta Huyết Lang nhất tộc nhất định sẽ càng phụ năm đó uy danh."

"Chỉ là, tộc trưởng có thể phải đi trước một bước."

"Lần này, đối mặt tổ tiên, ta đã không tiếc."

Nghe vậy, Thiên Môn đóng lại Huyết Lang nhóm, thanh âm nghẹn ngào, viền mắt đỏ bừng.

Nhưng mà, liền tại hơn ba mươi đạo công kích gần oanh đến Huyết Lang Thống Lĩnh trên thân hình lúc, một đạo không gian pháp lực bỗng nhiên nhấp nhoáng. Hắn cảm giác thấy trước mắt hoảng hốt, tái xuất hiện lúc, đã là ở Thiên Môn đóng lại.

Bên kia, Thần Thánh Thiên Sứ Angus ren cũng thế là như thế.

Nàng vốn là cũng định dựa vào cánh chim kiên trì một cái, không nghĩ tới. . . ..