Chương 388: Kiếm tới, Truyền Kỳ vẫn! .

Chương 388: Kiếm tới, Truyền Kỳ vẫn! .

Oanh

Nguyên bản Huyết Lang Thống Lĩnh cùng Thần Thánh Thiên Sứ nơi ở, đầy trời quang hoa lóng lánh. Mặt đất chấn động, đất đá bay lượn, được không đồ sộ.

Xa xa, 18 danh áo bào trắng Pháp Sư đều thở phào nhẹ nhõm, xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán, sạp ngồi ở.

"Hô, còn tốt, cứu ra!"

Đứng trên đài, mười tên hành tỉnh sử dụng trong nháy mắt nổi giận.

"Đáng chết! Là ai đang âm thầm giở trò quỷ!"

"Chỉ kém một hơi thở thời gian a" ! Là có thể lần nữa kích sát Thần Hi Lĩnh hai gã sinh vật cường đại, a! . . . .

"Tra cho ta!"

El hành tỉnh sử dụng ra lệnh một tiếng, sở hữu tịch Vũ Đế nước Truyền Kỳ cực hạn cường giả bắt đầu sưu tầm chu vi. Đến tột cùng là cái gì, để cho bọn họ thất bại trong gang tấc.

Lúc này, Thiên Môn đóng cửa.

Huyết Lang Thống Lĩnh cách mẫu kéo nói cùng Thần Thánh Thiên Sứ Angus ren vẻ mặt kinh ngạc.

Rất khó tưởng tượng, được bao nhiêu nhân vật cường hãn, mới có thể đưa bọn họ từ hơn mười đạo kinh khủng trong công kích truyền tống đi ra.

"Chẳng lẽ là Lĩnh Chủ đại nhân tới ?"

Angus ren phát sinh nghi vấn, nhưng mà nhìn về phía bầu trời, không có chút nào ảnh tử. Hắn nghĩ lại, nếu như Lĩnh Chủ đại nhân đến, dứt khoát không có khả năng điệu thấp như vậy. Sở dĩ, đám người cũng bắt đầu ở tìm kiếm, là ai cứu bọn họ.

Nhưng lúc này, Tử Vong Chi Tâm lĩnh chủ trong lòng vui vẻ.

"Chẳng lẽ bọn họ cũng tới ?"

Một phút trôi qua, không có tìm được bất cứ dị thường nào người.

Hai phút trôi qua, vẫn không có tìm được bất cứ dị thường nào người. Cứ như vậy, ở hai phe trận doanh toàn lực sưu tầm dưới, mười phút sau.

Hai phe cánh đồng thời phát hiện hai mươi dặm bên ngoài 18 danh ngồi trên chiếu áo bào trắng Pháp Sư. Lúc này, bọn họ rất hiển nhiên là tại khôi phục thực lực.

Đứng trên đài, một đạo thanh âm vội vàng truyền đến.

"Hành tỉnh sử dụng đại nhân! Hành tỉnh sử dụng đại nhân!"

"Có phát hiện! Có phát hiện!"

Nghe vậy, nguyên bản ngồi liệt lấy mười tên hành tỉnh sử dụng vội vã đứng nghiêm.

"Mau mau nói tới!"

Báo lại hầu người sau khi hành lễ, lập tức mở miệng: "Hướng đông nam hai mươi dặm bên ngoài, phát hiện 18 danh Sử Thi cảnh giới áo bào trắng Pháp Sư."

"Nghi là chúng ta sở muốn tìm nhân viên, người đối diện cũng phát hiện mười mấy người này, khả năng một hồi sẽ làm ra can thiệp."

El hành tỉnh sử dụng bỗng nhiên đứng dậy, lạnh rên một tiếng nói: "Lại vẫn nghĩ can thiệp, không có khả năng!"

"Mệnh lệnh tiền tuyến 69 danh truyền kỳ cực hạn binh sĩ bảo vệ Thiên Môn quan, không phải để cho bọn họ người đi ra."

"Còn lại 50 danh truyền kỳ trung hậu kỳ binh sĩ, cấp tốc vây quanh cái kia 18 danh Sử Thi cấp áo bào trắng Pháp Sư!"

Ra lệnh một tiếng, giữa sân hơn một trăm danh truyền kỳ cường giả cấp tốc xuất động.

69 danh truyền kỳ cường giả phân tán ở Thiên Môn quan ngoài mười dặm các nơi, trên người tản ra khí thế kinh khủng, phảng phất tùy thời cũng có thể xuất thủ tiến công một dạng. Thiên Môn đóng cửa, thấy như vậy một màn, sở hữu đơn vị đều là cả kinh.

"Bọn họ muốn ra tay!"

Thoại âm rơi xuống, sở hữu binh sĩ dồn dập nhắc tới binh khí, cảnh giới đứng lên.

Lúc này Angus ren vẫn đang nhìn chăm chú phía trước, một phút đồng hồ sau, như trước tìm không thấy đối phương công kích, cũng không thấy đối phương có muốn tiến công xu thế. Trong lòng nàng nhất thời cả kinh.

"Chẳng lẽ, bọn họ tìm được cứu người của ta ?"

Lập tức, nàng liền vội vàng đem ánh mắt quét về phía địa phương khác.

Nửa phút sau, cảm giác được hướng đông nam tràn đầy hơn mười đạo cường hãn khí tức, trong lòng nàng đột nhiên cả kinh.

Nàng hai mắt lập tức lóng lánh trận trận kim quang, khi thấy trên đường chết thảm một ít đội phe mình liên quân, trong lòng hắn hiện lên vẻ tức giận. Lại hướng nhìn đàng trước, 18 danh áo bào trắng Pháp Sư khí tức uể oải xếp bằng ngồi dưới đất.

Mà trên người bọn họ không có gì trọng thương, nhìn một cái chính là năng lượng sử dụng qua độ.

Nhưng lúc này, chung quanh bọn họ tràn đầy hơn mười đạo Truyền Kỳ cường giả khí tức. Nàng lập tức là có thể khẳng định, chính là cái kia mười tám người cứu vớt nàng và Huyết Lang Thống Lĩnh.

Mắt thấy mười mấy tên tịch Vũ Đế nước Truyền Kỳ cường giả cách này 18 danh áo bào trắng Pháp Sư càng ngày càng gần, trong lòng nàng lo lắng không ngớt. Lúc này chạy tới, đã quá muộn.

Với cứu mạng ân chỉ thấy nàng thân ảnh chậm rãi bay ra Thiên Môn quan, tám đôi cánh chim bỗng nhiên cựa ra, đang muốn xuất kích lúc, hơn mười đạo công kích trong nháy mắt đánh tới. Nàng chỉ có thể bất đắc dĩ ngăn cản.

Mà giờ khắc này còn ở vào Thiên Môn quan nội Huyết Lang Thống Lĩnh, sớm đã không có chiến lực, chỉ có thể yên lặng nhìn lấy Angus ren chịu đòn. Bên kia, 18 danh áo bào trắng Pháp Sư chậm rãi đứng dậy.

Dẫn đầu tên kia áo bào trắng Pháp Sư nhìn chung quanh một vòng, thật sâu thở dài: "Ai, nghĩ tới các ngươi sẽ tìm tới, nhưng không nghĩ tới các ngươi tới được đã vậy còn quá nhanh!"

"Xem ra ta Không Động Chi Vực ở mảnh đại lục này truyền thừa muốn rớt!"

Vừa dứt lời, trong tay hắn pháp trượng bỗng nhiên đâm, trận trận không gian khí tức dào dạt quanh thân. Phía sau hắn 18 danh Sử Thi áo bào trắng Pháp Sư dứt khoát như vậy.

Trong nháy mắt, mấy người bên cạnh kinh khủng không gian khí tức càng thêm nồng nặc. Dưới chân pháp trận dần dần ngưng thật.

Nhưng mà, một giây kế tiếp, mấy đạo quang bó buộc đánh tới.

Oanh

Bọn họ sử dụng phòng ngự tráo không có thể kiên trì một giây, trực tiếp bị đánh toái. Thân ảnh của bọn họ trực tiếp bại lộ ở nơi này mấy đạo dưới sự công kích.

Bất đắc dĩ, bọn họ chỉ có thể giơ lên trong tay pháp trượng, ngăn cản công kích.

Chỉ là, vốn là chỉ là Sử Thi chính bọn họ, tại sao có thể ngăn cản được Truyền Kỳ công kích. Xa xa, lại có mấy đạo công kích đánh tới.

Lạp Cách Lãng Mộc lúc này ra sức giơ trong tay pháp trượng đối kháng đánh tới đạo ánh sáng này bó buộc, cảm giác được xa xa truyền tới mấy đạo công kích thời gian, hắn trong lòng chợt lạnh.

Thiên Môn Quan Ngoại, Thần Thánh Thiên Sứ Angus Lôi chút bất đắc dĩ ngăn cản cái này một đám Truyền Kỳ cường giả công kích, nhìn lấy viễn phương cái kia gần bị đánh chết Pháp Sư nhóm, nàng trong lòng tràn đầy bất đắc dĩ.

Chỉ có thể yên lặng nhìn lấy cái kia mấy đạo công kích cách Pháp Sư nhóm càng ngày càng gần.

Đứng trên đài, nhìn lấy điên cuồng giãy giụa Thiên Sứ cùng đã tuyệt vọng nhắm mắt lại Pháp Sư nhóm, hắn trên mặt lộ ra một tia ung dung màu sắc. Lạp Cách Lãng Mộc chỗ, chung quanh công kích càng ngày càng gần.

Mấy người đã nhận mệnh, bọn họ không trách bất luận kẻ nào, chỉ đổ thừa những thứ này thổ dân thế lực, thật sự là quá phận. Trước khi đi thời gian, hắn nhìn một chút Thiên Môn quan phương hướng, yên lặng nhắc tới: ".. Thần Hi Lĩnh chủ, nhất định phải kiên trì."

Bỗng nhiên, một đạo khí tức cực kỳ kinh khủng từ ánh mắt của hắn gây nên chỗ bốc lên.

Một giây kế tiếp, ba cây lóe ra phong mang lại khí tức bén nhọn trường kiếm từ Thiên Môn quan nội bắn ra.

Thương

băng

Vừa vặn ở mấy đạo chùm tia sáng gần tập sát đến một đám áo bào trắng Pháp Sư lúc chạy tới nhưng. Sở chùm tia sáng toàn bộ bị ba cây đại kiếm ngăn trở, phát ra trận trận tiếng leng keng.

Sau đó, lại có một bả đại kiếm bay tới.

Chỉ là lần này, cái chuôi này đại kiếm sở phi phương hướng không phải Lạp Cách Lãng Mộc chỗ, mà là hắn cách đó không xa tịch Vũ Đế quốc Truyền Kỳ cường giả chỗ. Lúc này, đứng trên đài, sở hữu hành tỉnh sử dụng bỗng nhiên giật mình.

"Cái gì! Làm sao có khả năng có tốc độ nhanh như vậy!"

Nhưng mà, một giây kế tiếp, trên bầu trời bắt đầu nhấp nhoáng trận trận Truyền Kỳ vẫn lạc dị tượng.

"Ùng ùng -- "

Thấy thế, El hành tỉnh sử tâm thoáng cái lạnh hơn nửa đoạn, trực tiếp tê liệt trên ghế ngồi. ..