Chương 389: Thập Bộ Sát Nhất Nhân, kiếm sĩ tên! .

Chương 389: Thập Bộ Sát Nhất Nhân, kiếm sĩ tên! .

Trong miệng yên lặng nhắc tới: "Làm sao có khả năng, làm sao có khả năng."

"Như thế khả năng thời gian ngắn như vậy liền ra Tiên Thánh vực cấp bậc cường giả, không có khả năng..." Còn lại chín tên hành tỉnh sử dụng lúc này ánh mắt đều trừng trực.

Nhìn phía xa đạo kia Vô Tình tàn sát cùng với chính mình thuộc hạ trường kiếm, trong lòng bọn họ, không gì sánh được kinh hãi. Thấy El hành tỉnh sử dụng đã ngồi liệt lấy, Mạc Tây kéo nhiều hành tỉnh sử dụng vội vã đưa tin: "Mọi người, lui lại, lui lại!"

18 danh áo bào trắng Pháp Sư chỗ, không cần hắn kêu, còn lại hơn bốn mươi danh truyền kỳ cường giả cũng đã rút lui. Dù sao, một kiếm kia là có thể trảm sát một gã Truyền Kỳ cường giả thực lực, thật sự là quá kinh khủng.

Từng cái đều chạy như bay, chạy không gì sánh được nhanh chóng.

Lạp Cách Lãng Mộc lúc này cũng ngây ngẩn cả người, hắn lẳng lặng nhìn cái này không gì sánh được hí kịch tính một màn, trong lòng kinh động không ngớt. Đã sớm làm tốt đi chết chuẩn bị hắn, cư nhiên được cứu.

Bên cạnh hắn, vây quanh bọn họ chuyển động ba cây trường kiếm trong nháy mắt biến lớn, trực tiếp đem bọn họ chuyển qua trên thân kiếm, Triều Thiên Môn quan cấp tốc bay đi. Thiên Môn quan trước, 8 cánh Thiên Sứ Angus ren nhìn lấy đi xa tịch Vũ Đế quốc 69 danh truyền kỳ cực hạn cường giả, âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

Khi thấy ba cây đại kiếm xuất hiện thời điểm, là hắn biết là Lĩnh Chủ đại nhân tới.

Bất quá thời gian ba cái hô hấp, Viễn Không, điểm đen nhỏ từng bước biến lớn, ở đến Thiên Môn đóng cửa lúc, chậm rãi dừng lại.

Lý Việt nhìn một chút chạy thục mạng quân địch Truyền Kỳ cường giả, chậm rãi đạp mạo hiểm trận trận tia sáng cự kiếm, phía sau Thiên Khải áo choàng đón gió nhảy múa, không gì sánh được thần dị. Lúc này, bị đại kiếm mang về Thiên Môn quan Lạp Cách Lãng Mộc đoàn người vừa vặn thấy như vậy một màn, trong lòng đều kinh hám.

"Không hổ là lĩnh chủ bảng danh sách trung, bá bảng đầu bảng tồn tại, cái này lên sân khấu phương thức, quả nhiên nhất tuyệt."

Lạp Cách Lãng Mộc chậm rãi nói.

Xa xa, đứng trên đài.

Một đám hành tỉnh sử dụng nhìn chòng chọc vào Lý Việt chỗ ở vị trí, ánh mắt lộ ra tràn đầy kinh sắc. Bọn họ nhìn, không phải Lý Việt, mà là Lý Việt sau lưng hai gã thuộc hạ.

Một gã mọc 10 cánh Thiên Sứ, cùng một gã cả người bốc lấy trận trận Lôi Mang Nữ Vu. Loại khí tức đó, coi như ngăn cách lấy xa như vậy, đều nhường bọn họ cảm thấy tim đập nhanh.

Hơn nữa, cái kia hai gã sinh vật trên người tràn trề khí tức, không phải đúng là bọn họ theo đuổi Thánh Vực Chi Lực. Thấy như vậy một màn, ngồi liệt lấy El hành tỉnh sử dụng thần sắc càng thêm ảm đạm.

"Ùng ùng -- "

Mờ tối bầu trời, lại là mấy đạo lôi đình thiểm thước. Lại một danh truyền kỳ vẫn lạc.

Đầy trời quang vũ chậm rãi bay xuống, lập tức có Sử Thi đơn vị bắt đầu hấp thu cái này phiêu tán năng lượng.

Huyết Lang Thống Lĩnh lúc này đã hóa thành Lang Hình, chiếm cứ vừa ra cao nguyên, ngửa đầu hấp thu phiêu tán huyết khí.

8 cánh Thiên Sứ Angus ren cả người bốc lấy trận trận kim quang, trên người có chút phiêu phù khí tức chậm rãi khôi phục, dần dần ổn định.

Đạp

Lý Việt rơi vào đám người sớm đã trống đi vị trí, phía sau lay động Thiên Khải áo choàng chậm rãi thu nạp. Hắn vẻ mặt ngưng trọng nhìn chung quanh một vòng.

Ngoại trừ Đại Công Chúa, những người khác không có người nào trên người là sạch sẽ. Đều dính bạo ngược tiên huyết.

Ở trong đám người, hắn tìm đã tới chưa tận lực ẩn núp Tử Vong Chi Tâm lĩnh chủ. Nếu bị phát hiện, Tử Vong Chi Tâm lĩnh chủ cũng thế không có trốn tránh.

Thần Hi Lĩnh thực lực, xác thực làm cho hắn chấn động đến, có lẽ hắn có thể dựa vào Thần Hi Lĩnh một lần nữa lên đỉnh kiếp trước cao độ. Hai người lẫn nhau gật đầu ý bảo phía sau, hắn chậm rãi hướng Lý Việt sở tại phương chậm rãi đi tới.

Ngay tại lúc đó, ba gã Đại Kiếm Sĩ đại kiếm cũng đem 18 danh áo bào trắng Pháp Sư nhóm mang tới. Lý Việt nhìn một chút chạy trốn tịch vũ quân đoàn đế quốc, chậm rãi phát ra tiếng: "Không sai biệt lắm, trở về a!"

Nhận được mệnh lệnh Đại Kiếm Sĩ, trong nháy mắt thu kiếm, hóa thành vốn có người hành, tay cầm kiếm, lẳng lặng đứng lặng ở Thiên Môn Quan Ngoại. Một màn này, đem Lạp Cách Lãng Mộc cùng Tử Vong Chi Tâm lĩnh chủ dọa sợ không nhẹ.

Hai người cũng không nhịn được mở miệng hỏi: "Thần Hi Lĩnh chủ, đây chẳng lẽ là kiếm sĩ sao?"

Lý Việt lộ ra mỉm cười, gật đầu nói: "Giống như, Đại Kiếm Sĩ."

Đạt được khẳng định, trong lòng hai người càng sợ.

"Thần Hi Lĩnh chủ thực sự là vận may, đây chính là đứng đầu nhất binh chủng một trong, hơn nữa còn là lực công kích mạnh nhất đơn vị."

Nói xong lời này, bọn họ chứng kiến bầu trời bay múa Thần Thánh Thiên Sứ cùng Lý Việt sau lưng Nữ Vu, sắc mặt trở nên hồng.

Tại sao lại biết nhìn không ra hai người xấu hổ

"Hai vị lĩnh chủ, trước theo ta cùng nhau đến phòng nghị sự thương nghị tràng chiến dịch này phía sau kế hoạch."

"Đợi đến ta Thần Hi Lĩnh đại quân đến thời gian, tái phát bắt đầu tiến công, như thế nào."

Lời này, để cho hai người từ phía trước trong kinh ngạc, rơi vào lại một cái trong kinh ngạc.

"Không phải. . Không phải, Thần Hi Lĩnh chủ, quân đội của ngươi còn chưa tới ?"

"Phía dưới nhưng là có hơn 50 vạn Bạch Ngân bên trên quân đoàn, cái này chẳng lẽ không đúng Thần Hi Lĩnh quân đoàn sao!"

Lý Việt không có mở miệng, sớm đã trở về Huyết Lang thống suất chậm rãi mở miệng: "Chúng ta huyết lang quân đoàn chỉ là Thần Hi Lĩnh mới nhất một chi quân đoàn."

Lạp Cách Lãng Mộc cùng Tử Vong Chi Tâm lĩnh chủ trong nháy mắt sửng sốt, không phải biết mở miệng thế nào. Phải biết rằng, đây chính là 50 vạn đại quân, thấp nhất đều là Bạch Ngân cấp bậc.

Ở lãnh địa còn còn chưa bị hủy diệt phía trước, bọn họ đều sở hữu năm nghìn Bạch Ngân đơn vị quân đoàn chủ lực.

Mà cái này mới(chỉ có) bao lâu, đối với Thần Hi Lĩnh mà nói, năm trăm ngàn quân đoàn, dĩ nhiên chỉ là một cái trong số đó bộ đội. Coi như kiếp trước tọa ủng một phương thế lực cường đại bọn họ, dứt khoát có chút không chịu nổi cái này cự đại lượng tin tức. Nào có nhanh như vậy chế tạo bộ đội, trừ phi đạt được Chân Thần giai đoạn, mới có thể a.

Không phải, Chân Thần cũng không khả năng, bọn họ vốn là cường đại Chân Thần, biết rõ chân thần thực lực. Giết địch còn được, chế tạo như vậy cường đại bộ đội, thời gian một tháng.

Đặc biệt là còn có mạnh mẽ như vậy Đại Kiếm Sĩ, Thiên Sứ, đã tử trận không biết tên sinh vật, còn có chưa xuất thủ Nữ Vu. Coi như tương đối một dạng Huyết Lang cũng là có thể lấy một địch ba tồn tại.

Để cho bọn họ không khỏi bắt đầu chờ mong, sau này Thần Hi Lĩnh biết cường hãn đến mức nào. Có thể thành hay không làm một phương Thần Quốc, tọa ủng một phương Thiên Vực.

Xa xa, sân ga bên trên.

Chứng kiến tên kia đuổi giết kiếm sĩ lui sau khi trở về, chín đại hành tỉnh sử dụng không khỏi lau mồ hôi lạnh. Cứ như vậy trong nháy mắt thời gian, bọn họ liền tử trận ba gã Truyền Kỳ đơn vị.

Mỗi một lần, đều là một kiếm trực tiếp kích sát. Loại này thực lực, viễn siêu Bán Thánh.

Chín người trong lòng bắt đầu hoảng loạn lên, nhìn lấy đã ngồi liệt lấy El hành tỉnh sử dụng, Mạc Tây kéo nhiều hành tỉnh mở miệng nói: "Có lẽ, chúng ta muốn mời vực sứ đại nhân xuất thủ."

Thoại âm rơi xuống, ngồi liệt El hành tỉnh sử dụng trong mắt trong nháy mắt nhiều hơn một tia ánh sáng, nhưng là vẻn vẹn chỉ là một tia mà thôi. Xao định chủ ý, mười người trong tay riêng phần mình xuất hiện một mặt quang Hoa Ngọc thạch.

Theo năng lượng rót vào, trên ngọc thạch lóng lánh trận trận tia sáng kỳ dị.

Đạo tia sáng này duy trì liên tục lóng lánh năm giây phía sau, một cái màn sáng xuất hiện ở mười người trước người.

Màn sáng trung, là một gã uy nghiêm nam tử dung nhan, phía sau hắn hiển nhiên là một vùng tăm tối Địa Ngục màu sắc. ..