Chương 390: Thần Hi thực lực, đám người giật mình! .

Chương 390: Thần Hi thực lực, đám người giật mình! .

Một màn này, làm cho thập đại hành tỉnh sử dụng trong lòng lòng tin trong nháy mắt tăng gấp bội.

Trong hình, truyền đến một đạo thanh âm hùng hậu.

"Chuyện gì xảy ra, các ngươi dĩ nhiên đồng thời liên hệ ta!"

Xem El hành tỉnh sử dụng uể oải trạng thái, Mạc Tây kéo nhiều hành tỉnh sử dụng nói ra giọng điệu, mở miệng nói: "Vực sứ đại nhân, chuyện là như này. . ."

Mạc Tây kéo nhiều hành tỉnh sử dụng đem tiến công Thần Hi Lĩnh nguyên nhân hậu quả đều nói cho màn sáng bên trong vực sứ phía sau, tràng diện lâm vào trầm tĩnh. Mạc ước thời gian ba cái hô hấp, vực sứ mở miệng nói: "Bây giờ đối với mặt có thể là có Thánh Vực cảnh giới cường giả áp trận, các ngươi mời ta trở về lược trận ? Là có chuyện như vậy đem!"

Mười tên hành tỉnh sử dụng liền vội vàng gật đầu.

"Hành, ta cái này liền xuất phát, các ngươi chịu đựng!"

Thoại âm rơi xuống, màn sáng tiêu tán, hóa thành một nguồn năng lượng, tiêu tán trong thiên địa.

Mờ tối thế giới ngầm, mặt giống như uy nghiêm nam tử cầm trong tay Ác Ma Thi Thể ném, thọc sâu nhảy, tiêu thất ở giữa phiến thiên địa này. Tịch Vũ Đế quốc thủ đô Mạc Tây bên trong, lâu đài đỉnh cao.

Tịch vũ Quốc Vương nghe phía dưới báo lại Bách Linh Điểu người hồi báo chiến báo, sắc mặt càng phát ra tái nhợt. Rốt cuộc, hắn nhẫn đến Bách Linh Điểu người hồi báo xong tất phía sau, đem xua đuổi.

Theo tay vung lên, một cái bình chướng đem đại sảnh bao khỏa.

A

"Thật là đáng chết!"

"Mới(chỉ có) giao chiến bao lâu, liền tổn thất nhiều như vậy binh sĩ, còn tổn thất ba gã Truyền Kỳ hậu kỳ cường giả!"

"Cái này đáng chết Thần Hi Lĩnh!"

"Ta tịch Vũ Đế quốc nhất định phải để cho ngươi trả giá thật lớn!"

Sau ba phút, hắn chậm rãi bình tĩnh trở lại, trong tay vung lên, một cái cự đại sa bàn xuất hiện trước mắt. Hắn sắc mặt ngưng trọng.

Cự đại sa bàn chia làm 27 miếng nhỏ, trong đó, tới gần Saint-Nazaire rừng rậm cái kia mười khối trên bản đồ mạo hiểm trận trận hoàng sắc. Nhìn chung quanh một vòng, hắn xem ra xem bên cạnh Hồng Phong liên minh địa giới.

Trong lòng làm ra một cái quyết định trọng đại. Thiên Môn quan, phòng nghị sự.

Khi biết 8 cánh Thiên Sứ cùng Huyết Lang Thống Lĩnh bị Không Động Chi Vực lĩnh chủ Lạp Cách Lãng Mộc nghĩ cách cứu viện sau đó, hắn trực tiếp tống xuất một bả chanh phẩm pháp trượng. Nhìn lấy Lý Việt trong tay pháp trượng, Không Động Chi Vực lĩnh chủ lập tức đứng dậy: "Thần Hi Lĩnh chủ, không cần như vậy."

"Lần này ta đến, cũng là muốn tìm kiếm ngươi che chở một đoạn thời gian, sở dĩ. . ."

Nghe vậy, một bên Tử Vong Chi Tâm lĩnh chủ lập tức lên tinh thần.

Đây cũng là hắn ý nghĩ trong lòng, thành tựu lĩnh chủ, lại đã từng là một phương đại thế lực người thống lĩnh. Sẽ không tùy tiện đầu nhập vào những người khác, hơn nữa còn là cái này có hệ thống hạn chế thế giới.

Một ngày đầu nhập Thần Hi Lĩnh, vậy bọn họ đem cả đời đều là Thần Hi Lĩnh nhân, không thể phản bội. Chứng kiến hai gã lĩnh chủ sắc mặt, Lý Việt mỉm cười.

"Lĩnh chủ chúng ta vốn là hẳn là hỗ bang hỗ trợ, mà cái này cái chanh phẩm pháp trượng, dứt khoát là ta nhất định phải đưa cho ngươi nghĩ cách cứu viện chi lễ."

"Nếu là không có các ngươi nghĩ cách cứu viện, ta Thần Hi Lĩnh sắp có tổn thất thật lớn."

"Huống hồ, đến lúc đó ta đem tịch Vũ Đế quốc cùng Hồng Phong liên minh diệt, các ngươi cũng sẽ không cần ẩn núp."

Nghe vậy, Không Động Chi Vực lĩnh chủ Lạp Cách Lãng Mộc trong lòng hiện lên vẻ cô đơn.

Trong lòng không khỏi lại đối trước mắt Thần Hi Lĩnh chủ xem trọng vài phần. Một bên Tử Vong Chi Tâm lĩnh chủ trong lòng dứt khoát như vậy.

Lý Việt trong lòng không khỏi cười nhạt, hắn tự nhiên biết hai người ý đại khái. Bất quá chỉ là muốn đi vào hắn doanh địa, tìm kiếm bí mật của hắn.

Chỉ là bọn hắn là thế nào cũng không nghĩ ra, chính mình có mạnh mẽ như vậy Ngón Tay Vàng. Nhưng vào lúc này, ngoài cửa hiện lên Druid thân ảnh: "Bẩm Lĩnh Chủ đại nhân, các đại quân đoàn đã tới Thiên Môn xem xét phương."

Lý Việt lập tức cười lớn đứng dậy: "Ha ha ha, tốt, hai vị lĩnh chủ nếu không phải ghét bỏ."

"Có thể theo ta cùng nhau, đến Thiên Môn xem xét phương chỉnh đốn đại quân."

Hai người vốn là cầu còn không được, nơi nào sẽ ghét bỏ. Không Động Chi Vực lĩnh chủ lúc này mở miệng: Tốt! Vừa lúc thấy thần cách Thiên Môn xem xét cửa thành càng ngày càng gần, trên bầu trời tràn trề cường hãn khí tức, để cho bọn họ tim đập nhanh không ngớt. Không Động Chi Vực lĩnh chủ trong lòng thầm than: "Cái này cần cái gì sinh vật cường hãn, hội tụ vào một chỗ mới có thể có như thế khí thế kinh khủng."

Nhưng mà, làm đăng lâm quan khẩu, chứng kiến phía dưới khí thế mãnh liệt đại quân lúc.

Trong lòng hai người không khỏi run lên.

Trước mặt nhìn lại, thì có hơn năm mươi danh cả người bốc lấy trận trận ánh sáng màu vàng óng, lưng mọc số lượng đối với cánh chim Thiên Sứ. Tử Vong Chi Tâm lĩnh chủ trong lòng, đã chấn động đến nói không ra lời.

Thần Thánh Thiên Sứ cường hãn, hắn là tận mắt nhìn thấy.

Nhưng mà, hắn đã từng lấy vì Thần Hi Lĩnh cứ như vậy một chỉ Thần Thánh Thiên Sứ.

Bây giờ thấy cảnh tượng này, hắn trong nháy mắt rõ ràng, là mình ếch ngồi đáy giếng.

Không Động Chi Vực lĩnh chủ trong lòng cũng không khá hơn bao nhiêu, lúc này, hắn miệng há thật to, đều có thể tắc hạ một viên trứng gà.

. . .

Nhưng càng hướng xuống xem, bọn họ càng kinh ngạc.

Thiên Môn xem xét, đại địa bên trên, phía trước nhất.

Hai chi băng sương kỵ sĩ đoàn thình lình mà đứng, chung quanh trên mặt đất đều mạo hiểm trận trận Hàn Sương. Bọn họ ngăn cách lấy xa như vậy, đều có thể cảm nhận được từng cơn ớn lạnh.

Mà kinh khủng nhất là gì, bọn họ tất cả đều là Hoàng Kim cấp bậc kỵ sĩ! Kỵ sĩ a! Cái kia bình thường đều khó khăn nhìn thấy một cái tồn tại.

Thần Hi Lĩnh lại có hai chi quân đoàn, cái này làm sao làm được, hai người bọn họ không được biết, cũng không cách nào tưởng tượng. Lui về phía sau xem, chứng kiến sáu chục ngàn danh gánh vác linh xảo cung tên Nguyệt Tinh Linh Cung Tiễn Thủ quân đoàn lúc, bọn họ cũng là run lên.

"Tinh Linh! Vẫn còn có Tinh Linh binh chủng!"

. . .

Không Động Chi Vực lĩnh chủ, không có thể chịu ở trong lòng kinh ý, kích động hô to một tiếng.

Một bên Tử Vong Chi Tâm lĩnh chủ mặc dù không có mở miệng, thế nhưng hắn nguyên bản mặt không thay đổi gò má, đã tràn đầy kinh hãi ý. Lý Việt sau lưng ba người, trong lòng cũng là cả kinh.

Bọn họ biết Thần Hi Lĩnh rất mạnh, thế nhưng cũng từ trước tới nay chưa từng gặp qua Thần Hi Lĩnh thực lực chân chính.

Hơn mười ngày trước, Thần Hi Lĩnh lĩnh công chiếm Lola Vương Quốc lúc, bọn họ hết sức rõ ràng băng sương kỵ sĩ đoàn nhân số cùng thực lực. Thời điểm đó băng sương kỵ sĩ đoàn chỉ có năm vạn người, thực lực cũng đều chỉ ở bạch ngân thủy chuẩn.

Nhưng mà, cái này mới qua bao lâu.

Toàn bộ binh đoàn thực lực liền tăng lên gấp đôi không ngừng.

Nhân số từ năm chục ngàn biến thành mười vạn, cảnh giới mà thôi toàn bộ đều tăng lên tới Hoàng Kim giai đoạn.

Lại, đầu lĩnh cái kia hai gã băng sương kỵ sĩ trên người tán phát khí tức, cũng thế là vô cùng khủng bố, tuyệt đối có Bán Thánh oai. Chứng kiến băng sương kỵ sĩ đoàn biến hóa, đối với phía sau Nguyệt Tinh Linh Cung Tiễn Thủ quân đoàn bọn họ đến lúc đó không có kinh ngạc như vậy.

Nguyệt Tinh Linh Cung Tiễn Thủ quân đoàn sau đó, mười vạn Goblin quân đoàn bỗng nhiên cũng ở trong hàng ngũ đó. Sau đó, chính là bọn họ quen thuộc Nữ Vu quân đoàn.

Trọn một vạn, đều đều là Hoàng Kim, Kim Cương cấp bậc, điều này làm cho bọn họ càng thêm kinh ngạc. Nếu như quân địch không nhiều lắm, chỉ dựa vào Nữ Vu quân đoàn Dps, đều có thể trực tiếp giải quyết rồi.

Coi như là thế quân lực địch quân đoàn chiến đấu trung, Nữ Vu có thể tạo được tác dụng cũng tương đương to lớn. Mặt sau cùng, chỉ có một nửa Địa Tinh cùng Hôi Ải Nhân ở trong đội ngũ.

Những thứ khác Hôi Ải Nhân cùng Địa Tinh, lúc này đã tại Thiên Môn quan trước bắt đầu xây dựng công sự, bố trí cơ quan tấc! ..