Chương 391: Thánh Vực xuất thủ! .

Chương 391: Thánh Vực xuất thủ! .

Thiên Môn đóng cửa, ngoại trừ Huyết Lang Thống Lĩnh cách mẫu kéo nói bên ngoài, những người khác trên mặt đều hiện đầy nồng nặc kinh ngạc. Đối với hắn mà nói, Thần Hi Lĩnh càng cường đại, hắn càng an tâm.

Mới(chỉ có) một tháng thừa liền sở hữu như thế cường đại quân đội, hắn càng thêm chờ mong, tương lai chính mình huyết lang quân đoàn sẽ bị chế tạo thành dạng gì cường hãn dáng dấp. Lúc này, Lý Việt nhìn phía dưới quân đoàn, trong lòng có chút buồn bực: "Ai, số lượng hay là quá ít, huyết lang quân đoàn vừa tiến đến liền chỉnh ra 50 vạn đại quân."

"Xem ra, lần sau được lại tăng cường quân đoàn xây dựng."

Phía trước nhất, Angel chờ(các loại) một đám tộc trưởng nhìn chằm chằm phía trên cái kia ở trong mắt bọn hắn, Truyền Kỳ một dạng nam tử. Chậm rãi tản ra khí thế trên người, lẳng lặng đứng lặng, chờ đợi chỉ lệnh.

Suy tư khoảng khắc, Lý Việt chậm rãi rút ra muốn lên đeo thập phần chói mắt trường kiếm.

Thương

Lưỡi dao sắc bén chậm rãi ra khỏi vỏ, quan khẩu bên trên, chúng cường giả tâm tư cũng bị cái này trường kiếm tiếng leng keng kéo về. Khoảng cách Thiên Môn quan một trăm dặm bên ngoài, một chỉ cường hãn đại quân chậm rãi đi về phía trước.

Trong hư không, một tọa năng lượng to lớn chi thuyền chậm rãi phiêu phù.

Thân thuyền bên trên, Xích Diễm sử dụng từ từ mở mắt, nhìn phía dưới mười lăm tên Truyền Kỳ cực hạn cường giả, mặt mang tiếu ý. Hai canh giờ trước, cả nhánh quân đoàn vẫn là hỗn loạn không gì sánh được, làm cho hắn không gì sánh được sầu khổ.

Đại quân tản mạn, không nghe chỉ huy, trực tiếp đem tốc độ hành quân kéo chậm nửa ngày không ngừng. Nhưng mà, hết thảy đều tại cái kia đạo cường giả thánh vực có thể xuất thủ thông báo phía sau chiếm được cải thiện. Tại hắn mạnh mẽ thủ đoạn dưới, mọi người vô cùng nghe lời.

Quân đoàn thoáng cái chỉnh tề đứng lên, tốc độ hành quân trong nháy mắt khôi phục, thậm chí so với bình thường quân đoàn vẫn nhanh hơn một chút.

Cảm giác được Xích Diễm sử nhãn thần, trừ hắn ra dưới trướng giết chết làm chủ bên ngoài, còn lại Truyền Kỳ cực hạn cường giả đều chột dạ cúi đầu. Rất sợ mặt trên cái kia vị một cái không vui, mượn mình mở xuyến.

"Còn bao lâu mới có thể đến đạt đến Thiên Môn quan!"

Xích Diễm sử dụng thanh âm lạnh lùng vang lên, lập tức có người mở miệng đáp lại nói: "Bẩm đại nhân, còn có hai canh giờ lộ trình."

Nói xong, tên này đưa tin nhân viên thận trọng khom người, còn kém quỳ xuống.

Hắn cũng không phải là Truyền Kỳ cực hạn cường giả, nếu như phía trước người nọ sơ ý một chút, chính mình sẽ không có. Nhưng mà, chờ đợi hắn chỉ là một tiếng lạnh lùng "Ah, đi xuống đi."

Thoại âm rơi xuống, Xích Diễm sử dụng tiếp tục nhắm hai mắt lại. Đại quân tiếp tục tiến lên.

Theo màn đêm chậm rãi hàng lâm, Thiên Môn Quan Ngoại, sở hữu công sự phòng ngự, cơ quan đã bố trí xong. Thiên Môn quan nội, một mảnh dạng cùng.

Sở hữu chết trận quân sĩ đều được một khoản xa xỉ trợ cấp, xuất chinh các tướng sĩ không lại vì đường lui của mình lo lắng, lúc này càng thêm vui vẻ. Thần Hi Lĩnh nguyên bản quân đoàn cùng huyết lang quân đoàn, ở Lý Việt ý bảo dưới, khai triển hữu hảo giao lưu.

Mà đổi thành một bên, Seeler bên trong, cái tòa này tịch Vũ Đế quốc trọng yếu trọng địa quân sự chỗ.

Mọi người trận địa sẵn sàng đón quân địch, theo thời gian đưa đẩy, tất cả mọi người bước vào cách đó không xa Truyền Tống Môn. Trên thành bảo phương, tịch vũ Quốc Vương nhìn phía dưới bọn, sắc mặt ngưng trọng.

Lúc này, hắn một bên, đứng chính là phía trước ở Địa Hạ Thế Giới gã cường giả kia.

"Quốc Vương bệ hạ, không cần lo lắng, hiện tại Thánh Vực cảnh cường giả có thể xuất thủ, có ta ở đây, hắn Thần Hi Lĩnh tất nhiên lật không nổi bao nhiêu sóng gió."

Nhìn trước mắt vực sứ, tịch vũ Quốc Vương trên mặt lộ ra một trận vui mừng màu sắc: "Sautela, lần này liền dựa vào ngươi."

"Casey vui cần trú đóng Hồng Phong liên minh Biên Giới, điều đi không được, lần này ngươi sở đi vào nhất định phải cẩn thận."

Sautela yên lặng gật đầu.

Hai người cứ như vậy lẳng lặng nhìn phía dưới vững bước bước vào Truyền Tống Trận quân sĩ.

. . .

Ô

Ô

"

Thiên Môn Quan Ngoại, một trận tiếng địch vang lên.

Thiên Môn quan trước giằng co hai phe quân đoàn đều đánh lên vạn phần tinh thần.

"Địch tập ?"

"Địch tập ?"

Giống nhau dấu chấm hỏi ở hai phe trận doanh tiên phong chỗ bốc lên.

Một giây kế tiếp, tịch Vũ Đế quốc trận doanh mặt bên, Hồng Phong liên minh quyền sở hữu chỗ.

Từng đạo Hôi Bào Pháp Sư, từng tên một Tinh Linh, Địa Tinh thân ảnh chậm rãi xuất hiện.

Bỗng nhiên, một nguồn năng lượng bỗng nhiên từ phía kia bạo phát.

Giữa lúc hai phe nhân mã đều chuẩn bị phòng ngự lúc, phát hiện đạo kia công kích dĩ nhiên chi ở khu vực kia bạo khởi. Trong lúc nhất thời, quang hoa đầy trời, bụi nổi lên bốn phía.

Hô

Oanh

Lại là một nguồn năng lượng lướt qua, chỉ là, lần này lực lượng phảng phất là cơn lốc chi lực.

Đem phía kia vị trí bụi trong nháy mắt thổi tan, nguyên bản Đại Sơn biến mất, vừa ra rộng rãi đất trống thình lình xuất hiện. Cái này một tay tao thao tác, quả thực thanh tú được không được.

Như vậy tốn công tốn sức, chỉ vì mở một mảnh đất bằng phẳng. . Theo bụi tiêu tán, hai trăm ngàn quân đội chậm rãi xuất hiện.

Trên bầu trời, một cụ tản ra tia sáng kỳ dị đội thuyền chậm rãi xuất hiện.

Đầu thuyền, Xích Diễm sử dụng vững vàng đứng thẳng, dùng hắn coi thường thần sắc nhìn phía xa Thiên Môn quan. Thiên Môn đóng cửa, chứng kiến người này, Không Động Chi Vực lĩnh chủ lửa giận trong lòng trong nháy mắt bị đốt. Chỉ thấy thần sắc hắn đều dữ tợn lên.

Lúc này, một cái đại thủ phách trên vai của hắn. Lý Việt thanh âm hùng hậu sau lưng hắn chậm rãi vang lên: "Không cần lo lắng, hắn nhất định sẽ trả giá thật lớn!"

Không Động Chi Vực lĩnh chủ quay đầu lại, chứng kiến Lý Việt trên mặt cái kia tự tin vô cùng thần tình, yên lặng gật đầu, trong lòng tức giận chậm rãi tiêu tán. Quang trên thuyền, truyền đến Xích Diễm sử dụng thanh âm phách lối: "Thần Hi Lĩnh chủ ở đâu, có thể đi ra nhận lấy cái chết!"

Nghe vậy, Lý Việt mặt mũi trong nháy mắt quải bất trụ.

"Lão già này, cái này một tay mười ba, giả bộ không tệ a!"

"Kiếm nhất, xuất thủ!"

Phía sau, nhận được mệnh lệnh kiếm nhất thần sắc không thay đổi, chỉ chậm rãi dẫn theo trường kiếm trong tay, bay về phía Thiên Môn Quan Ngoại. Nhận thấy được kiếm nhất khí tức trên người lúc, Xích Diễm sử dụng lần nữa lớn lối nói: "Không phải, ngươi không cần phái như thế một cái pháo hôi tới giúp ngươi ngăn cản chiêu, đều là phí công, sớm muộn gì ngươi cũng phải chết!"

"Bất quá, ngươi nếu như. . ."

Hắn còn chưa nói hết, kiếm nhất trường kiếm trong tay vung lên, một đạo kiếm quang hướng hắn bỗng nhiên bổ tới. Bị cắt đứt lời nói Xích Diễm sử dụng trong lòng tức giận trong nháy mắt dâng lên, một đạo hỏa cầu trong nháy mắt nện xuống.

Oanh

"băng 4. 7 —— "

Kiếm quang cùng hỏa cầu chạm vào nhau, mãnh liệt quang hoa năng lượng trong lúc nhất thời tan ra bốn phía. Đánh ngang tay.

Xích Diễm sử mặt mũi thoáng cái liền quải bất trụ, trước một giây còn kiêu ngạo vô cùng hắn, dĩ nhiên tại lần đầu tiên giao phong cùng một gã Truyền Kỳ đánh ngang tay. Một giây kế tiếp, phía sau hắn trong nháy mắt xuất hiện một đạo Hỏa Long hư ảnh.

Phía dưới, kiếm nhất phía sau đã sớm ngưng tụ tốt lắm một thanh trường kiếm hư ảnh.

Chính là Đại Kiếm Sĩ duy nhất tương đối cuốn hút hoa lệ, có thể nhìn ra được kỹ năng một kiếm đánh trời cao.

Vừa mới ngưng tụ xong tất, kiếm nhất hơi chuyển động ý nghĩ một chút, phía sau cự đại trường kiếm hư ảnh bỗng nhiên hướng phía Xích Diễm sử dụng bắn tới. Cảm giác được trường kiếm hư ảnh bên trên truyền tới khí tức kinh khủng, Xích Diễm sử dụng lập tức nhanh hơn trong tay năng lượng Dps. Vô tận năng lượng hướng hắn phía sau Hỏa Long hội tụ mà đi.

Một hơi thở thời gian, Hỏa Long ngưng tụ xong tất! ..