Chương 392: Pháp Sư Thần Thông, Thiên Hỏa Lĩnh Vực.

Chương 392: Pháp Sư Thần Thông, Thiên Hỏa Lĩnh Vực.

Hống

Hỏa Long hình như có đang sống, ngửa mặt lên trời gào to một tiếng, thình lình nhằm phía trường kiếm hư ảnh.

Phanh

Keng

Lưỡng đạo công kích chạm vào nhau, lại là thế hoà.

Nhưng mà, lần này lưỡng đạo công kích đều không có trực tiếp tán loạn, như trước tiếp tục lẫn nhau công kích tới. Xích Diễm sử dụng sắc mặt càng phát ra tái nhợt, rất hiển nhiên, chính hắn đánh mặt mình.

Trước một giây còn nói nhân gia là pháo hôi, một giây kế tiếp, hắn bị trong miệng hắn cái gọi là pháo hôi khiến cho đầy bụi đất. Tịch Vũ Đế quốc đội hình, nguyên bản ôm mong đợi một đám hành tỉnh sử dụng trong nháy mắt đâu (chỗ này) khí.

Liền Thánh Vực xuất thủ, đều chỉ có thể cùng cường hãn này kiếm sĩ đánh ngang tay, bọn họ nếu như bên trên, chẳng phải là không kiên trì được bao lâu liền trực tiếp bị kích sát. Càng muốn, mấy người trong lòng càng nghĩ mà sợ.

Càng đối với đó trước bọn họ sáng suốt phương pháp làm cảm thấy may mắn.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, trên bầu trời cái kia lưỡng đạo công kích vẫn ở chỗ cũ tiếp tục. Tạm thời không phân được ai có thể thắng, ai sẽ phụ.

Thấy nhất thời nửa khắc dĩ nhiên không làm gì được đối diện người nọ, Xích Diễm sử dụng trên người áo bào trắng trong nháy mắt bay lượn. Mãnh liệt năng lượng từ hắn thân thể toát ra, sau lưng hắn, hình thành một cái Pháp Tướng.

Pháp Tướng vừa mới ngưng tụ xong tất, hắn sẽ chờ không kịp lập tức đem người đạo trưởng kia Kiếm Hư ảnh đập nát.

21 nhìn lấy đánh tới Pháp Sư hư ảnh, kiếm nhất mặt không đổi sắc tiếp tục người điều khiển trường kiếm hư ảnh đối kháng Hỏa Long.

Bất quá ngay lập tức thời gian, Pháp Tướng bàn tay khổng lồ hàng lâm trường kiếm hư ảnh chỗ.

Hung hãn chụp được.

Nhưng mà, hắn mong đợi trường kiếm hư ảnh tại hắn dưới một kích này bị đập nát tràng cảnh cũng chưa từng xuất hiện. Chỉ là lắc lư vài phần, trường kiếm hư ảnh khí tức suy yếu vài phần.

Không hơn.

Lần này, trên mặt hắn càng thêm không nhịn được.

Hắn trực tiếp làm cho Hỏa Long tan vào Pháp Tướng trung, đối với trường kiếm hư ảnh chính là một trận chợt vỗ. Một phút đồng hồ sau, ở Pháp Sư hư ảnh mãnh liệt dưới sự công kích.

Trường kiếm hư ảnh rốt cuộc xuất hiện vết nứt.

Nhưng mà, liền tại hắn phải tiếp tục phát động công kích, một câu nâng đập nát người đạo trưởng này Kiếm Hư ảnh lúc. Kiếm nhất trực tiếp làm cho trường kiếm hư ảnh tại chỗ tán loạn, hóa thành năng lượng, tiêu tán trong thiên địa.

Làm cho Xích Diễm sử Pháp Sư Pháp Tướng đánh cái tịch mịch. Cái này, làm cho Xích Diễm sử dụng càng thêm phẫn nộ.

Trong tay hắn trực tiếp xuất hiện một bả pháp trượng, hướng trong hư không bỗng nhiên một chặt. Quanh mình năng lượng giống như Giang Hải sông một dạng, điên cuồng hướng trong đó hội tụ.

Cái này không nhìn địch ta hấp thu, trực tiếp làm cho phía sau hắn có thể số lượng lớn thuyền tán loạn, hóa thành năng lượng bị hắn pháp trượng hấp thu. Nguyên bản thân thuyền bên trên các cường giả, sắc mặt tái xanh.

Đều lập tức thi pháp, chậm rãi hạ xuống.

Mà những thứ kia bị Xích Diễm sử dụng chộp tới hầu hạ người của chính mình, bởi không có pháp lực, trực tiếp bị tươi sống ngã chết. Thấy như vậy một màn, giữa sân mọi người không khỏi đối với cái này Xích Diễm sử dụng sinh ra vẻ chán ghét ý.

Lý Việt như trước mặt không biểu cảm, chỉ là chậm rãi mở miệng nói: "Kiếm nhị, xuất thủ!"

Phía sau, nhận được mệnh lệnh kiếm nhị ngay lập tức xuất hiện ở kiếm nhất cách đó không xa, trường kiếm trong tay bỗng nhiên lấy ra một đạo kiếm hoa, hướng bầu trời đạo kia Pháp Sư Pháp Tướng đánh tới. Một bên kiếm nhất cũng như vậy.

Thấy thế, Xích Diễm sử dụng lạnh rên một tiếng, Pháp Tướng hướng về phía lưỡng đạo kiếm hoa mãnh địa vỗ tới.

Oanh

Công kích giao tiếp hư không, từng đạo quang hoa lóng lánh. Làm cho đám người thoáng cái thấy không rõ trong đó tràng cảnh. Một phút đồng hồ sau, quang hoa tan hết.

Pháp Sư Pháp Tướng thân ảnh chậm rãi xuất hiện, chỉ là khí tức nhìn qua so trước đó uể oải một chút. Mà lưỡng đạo kiếm hoa đã biến mất.

Chỉ là, một giây kế tiếp.

Kiếm nhất và kiếm nhị chậm rãi phù không, bỗng nhiên, chỉ thấy trong tay hai người trường kiếm đưa ngang một cái, hướng Pháp Sư Pháp Tướng bỗng nhiên đánh tới. Thấy thế, Lý Việt khóe miệng vung lên một tia độ cung.

Trong lòng càng mong đợi.

Đi qua Đại Kiếm Sĩ thuộc tính, hắn biết Đại Kiếm Sĩ cận chiến rất mạnh, nhưng đến tột cùng mạnh mẽ đến mức nào, hiện nay còn không phải rất rõ.

Chiến trường bên trong, một ít không biết kiếm sĩ cận chiến vô địch người, dồn dập lo lắng. Biết kiếm sĩ cận chiến cường hãn đơn vị, ánh mắt lộ ra mong mỏi mãnh liệt.

Cái này một hồi thời gian, là đầu heo đều biết cái này hai gã kiếm sĩ chỉ là Truyền Kỳ Cảnh giới.

Mà đối diện cái kia tao bao được không được cái gì sứ giả, chính là Thánh Vực cấp bậc cường giả.

Bọn họ muốn nhìn một chút, mạnh như kiếm sĩ, đến tột cùng có thể hay không nghịch thiên, nhảy qua đại cảnh giới giết địch.

Ở giữa chiến trường, Xích Diễm sử dụng trên mặt vẫn là một bộ khinh thường biểu tình.

Tuy là Pháp Tướng khí tức yếu đi một chút, thế nhưng còn không đến mức đỡ không được hai gã Truyền Kỳ.

Nhưng mà, một giây kế tiếp -- hắn cảm giác đầu ông ông vang.

Chỉ thấy hai gã kiếm sĩ vừa mới tiếp cận Pháp Sư Pháp Tướng, hai người từ một cái cực kỳ xảo quyệt góc độ cho Pháp Sư Pháp Tướng một kiếm.

Cái này đạo pháp học bộ dạng trong nháy mắt tán loạn, tiêu tán trong thiên địa, không có văng lên chút nào sóng lớn.

Xích Diễm sử dụng giương mắt nhìn chằm chằm phía trước Pháp Sư Pháp Tướng chỗ ở hư không, nhắc tới nói: "Không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng!"

"Pháp sư của ta Pháp Tướng, một dạng Thánh Vực đều không đối phó được, làm sao có khả năng bị hai gã Truyền Kỳ đánh tan!"

Mà đáp lại hắn chỉ có lưỡng đạo lạnh như băng kiếm quang.

Kiếm nhất kiếm nhị hợp lực đánh tan Pháp Sư Pháp Tướng phía sau, không có chút nào ướt át bẩn thỉu, hướng về Xích Diễm sử dụng vị trí liền bôn tập mà đi. Bất quá thời gian ba cái hô hấp, hai người liền bôn tập sấp sỉ mười dặm, lân cận Xích Diễm sử dụng.

Thiên Môn đóng cửa, Lý Việt phía sau.

Nữ Vu Vương Hậu Carroll, Thần Thánh Thiên Sứ Angel đám người đều đối với Đại Kiếm Sĩ tốc độ cảm thấy kinh ngạc.

Loại tốc độ này, nàng hai nếu không phải toàn lực Dps, không cách nào đạt được.

Thoáng cái, nguyên lai bọn họ vô cùng quen thuộc Thần Hi Lĩnh lực lượng dần dần biến đến thần bí.

Phía trước có thể chưởng khống hắc ám lực sát thủ, còn có hiện tại lực sát thương cực kỳ lớn sinh vật cường hãn, đều đều là tại hắn 830 nhóm một điểm không biết chuyện dưới tình huống xuất hiện.

Tử Vong Chi Tâm lĩnh chủ cùng Không Động Chi Vực lĩnh chủ trên mặt kinh sắc xảy ra.

"Không hổ là lực công kích mạnh nhất sinh vật cường hãn, cư nhiên nhẹ nhàng như vậy chém liền giết một gã Thánh Vực ngưng tụ Pháp Tướng."

Viễn phương, tịch vũ quân đoàn đế quốc, sân ga bên trên.

Một màn này đem thập đại hành tỉnh sử dụng dọa sợ không nhẹ, bọn họ tự nhận là có thể so sánh mới vừa đạo kia Pháp Sư Pháp Tướng.

Nhưng hai gã kiếm sĩ vẫn là một kiếm chém chi, nếu như đổi lại bọn họ.

Hai người chỉ cần ra ngũ kiếm mà thôi, liền có thể tiêu diệt bọn họ một nhóm người.

Chứng kiến nhanh tập sát đến trước người hai gã kiếm sĩ, Xích Diễm sử dụng lần này là chân chính nổi giận.

Chỉ thấy hắn sắc mặt tái nhợt, quanh mình năng lượng cực tốc bắt đầu khởi động, pháp trượng trong nháy mắt đình chỉ hấp thu năng lượng.

Một giây kế tiếp, hắn giơ lên trong tay pháp trượng: "Thiên Hỏa Hàng Thế!"

Oanh -- hai gã Đại Kiếm Sĩ chỗ ở trong lĩnh vực, từng đạo hỏa diễm xảy ra.

Trên bầu trời, còn có mấy đạo hỏa diễm cực tốc đánh xuống.

Nguyên bản cực tốc đi về phía trước hai người không thể không dừng lại, bắt đầu địa vực cái này vô cùng vô tận hỏa diễm.

"Vô tận bão táp!"

Xích Diễm sử dụng trong tay pháp trượng lần nữa huy động, một đạo tràn đầy ánh sáng màu trắng ma pháp trận thình lình xuất hiện.

Chậm rãi biến lớn, không đến thời gian ba cái hô hấp, liền đầy hai gã Đại Kiếm Sĩ chỗ hư không.

Hô

Theo quang mang chớp diệu, trận trận cơn lốc ở vùng hư không này treo lên, ở gió gia trì dưới, hỏa thế càng thêm mãnh liệt. ..