Chương 393: Đại chiến lại nổi lên.

Chương 393: Đại chiến lại nổi lên.

Không đến một hơi thở thời gian, cả phiến hư không liền bị vô tận hỏa diễm tràn ngập.

Dần dần, hai gã kiếm sĩ thân ảnh bị biển lửa bao phủ.

Xa xa người, chỉ có thể đi qua khi đó thỉnh thoảng bị chấn nát hỏa quang biết kỳ nhị người vẫn còn ở gian khổ phấn đấu. Cho dù là cái này dạng, Xích Diễm sử dụng vẫn không có dừng động tác trong tay lại.

Lại là hai ba cái pháp trận ngưng tụ mà ra, đem hai gã Đại Kiếm Sĩ chỗ ở hư không quay chung quanh được nghiêm nghiêm thật thật.

Bất quá bất đồng chính là, cái này ba cái pháp trận cũng không có lập tức phát sinh công kích, mà là lẳng lặng đứng thẳng ở giữa trời, hấp thu năng lượng. Chính giữa trận pháp, lóe trận trận Lôi Hồ.

Thiên Môn đóng cửa, Lý Việt mặt lộ vẻ nụ cười lạnh nhạt.

"Đây chính là Thánh Vực cảnh giới lực lượng sao, quả nhiên cường hãn."

Cứ việc chiến đấu phát sinh ở hơn mười dặm bên ngoài, thế nhưng Lý Việt thiếu có thể rất cảm giác được rõ ràng bên ngoài áp bách ý. Bỗng nhiên, Tinh Linh Nữ Vương đi lên trước, ghé vào lỗ tai hắn nói nhỏ: "Lĩnh Chủ đại nhân, tịch vũ quân đoàn phía sau lại phát hiện hơn 200 ngàn đại quân."

Nghe vậy, trong lòng xảy ra nghi hoặc.

Hắn sờ cằm một cái, chậm rãi nói: "Trợ giúp lúc này mới đến, thêm lên cái này hơn 200 ngàn, bọn họ thì có hơn ba mươi vạn đại quân."

"Thông báo từng cái quân đoàn, lập tức tiến nhập trạng thái chiến đấu, chuẩn bị tiến công."

Tinh Linh Nữ Vương khom người lui phía sau, không đến một phút đồng hồ thời gian, Thiên Môn quan nội cùng Thiên Môn xem xét vây tích đại quân cấp tốc mở dạt.

"Loảng xoảng -- "

Thiên Môn quan cái tòa này giống như đắm chìm cự thú thoáng cái sống lại. Đếm không hết đơn vị từ quan khẩu bên trong tác dụng.

Viễn phương, tịch vũ quân đoàn trận doanh.

Thấy như vậy một màn, thập đại hành tỉnh sử dụng đều mặt lộ vẻ kinh sắc.

"Thần Hi Lĩnh muốn ra tay, chúng ta nhất định phải ngăn trở, chờ(các loại) vực sứ đại nhân đến tới."

Tịch vũ quân đoàn một trăm sáu chục ngàn đại quân cấp tốc điều động, vị cùng phía trước nhất thủ vệ tuyến.

Bên kia, chứng kiến Thần Hi Lĩnh dĩ nhiên ở vào thời điểm này xuất binh, Xích Diễm sử dụng sắc mặt không khỏi tối sầm.

"Hanh, muốn dựa vào loại này mánh khóe nhỏ để thủ thắng ? Không có khả năng!"

Ám niệm một tiếng sau đó, hắn lập tức hạ lệnh: "Hồng Phong liên minh sở hữu quân đoàn nghe lệnh, trợ giúp tịch Vũ Đế quốc, đối với Thiên Môn quan phát động tiến công!"

Xích Diễm sử dụng phía dưới đại địa bên trên, hai trăm ngàn Hồng Phong liên minh đại quân trong nháy mắt Triều Thiên Môn quan phương hướng đạp đi.

Trong lúc nhất thời, trên một triệu đơn vị đồng thời hành quân, mỗi một khắc, cũng có thể cảm giác được đại địa có chấn động nhè nhẹ. Thiên Môn Quan Ngoại, nguyên bản hai nước liên quân lúc này toàn bộ bị điều tập đến rồi phòng thủ cương vị.

Nhìn lấy dưới Phương Thần Hi lĩnh quân đoàn khí thế, bọn họ đều kinh ngạc. Tiếp cận Bách Vạn Chi Chúng, dĩ nhiên không có người nào là thấp hơn Bạch Ngân cảnh giới.

Mà Bạch Ngân cường giả, ở tại bọn hắn trong vương quốc, liền đã coi như là cường giả.

Bọn họ lại khi nào xem qua nhiều như vậy cường giả, đều lên tinh thần, tham quan học tập đứng lên. Cái này đem là về sau bọn họ hướng hậu thế khoác lác tư bản.

Tịch vũ quân đoàn phía sau mạc ước năm mươi dặm chỗ, bụi đầy trời, tiếng bước chân Chấn Thiên. Lúc này, một gã Điểu Nhân cấp tốc nhằm phía trong bộ đội ở giữa nhất cái kia xe sang trọng sương.

"Bẩm vực sứ đại nhân, phía trước chiến sự mở ra."

Hồi lâu, trong buồng xe mới truyền tới một giọng nói: "Đã biết, các đại quân, nhanh hơn hành trình, cần phải ở trong vòng hai mươi phút chạy tới chiến trường."

Quân lệnh một cái, này phương đại địa, bốc bụi lên nặng hơn.

Trong buồng xe, Sautela từ từ mở mắt, khóe miệng lộ ra một đạo tà mị tiếu ý: "Dường như, sự tình biến đến thú vị."

Ở khắp nơi điều động trung, mười phút lặng lẽ trôi qua. Tam phương quân đoàn mở đẩy đến cách xa nhau hai cây số vị trí.

Thần Hi trong đại quân, huyết lang quân đoàn một mình đối kháng tịch vũ quân đoàn. Những quân đoàn khác lại là đối mặt Hồng Phong liên Minh Quân đoàn.

Tịch Vũ Đế quốc cùng Hồng Phong liên minh quan chỉ huy chân mày dồn dập nhíu chặt.

Bất kể là ở quân đội số lượng hay là quân sĩ cảnh giới cường độ, bọn họ cũng không sánh nổi đối diện Thần Hi quân đoàn. Thậm chí, binh lực của bọn hắn mới(chỉ có) không đến đối phương phân nửa.

Lại trong đại quân cái kia mười đầu tràn ngập áp chế khí tức Hắc Ám Ma Long, để cho bọn họ đều sợ hãi.

Còn có trên bầu trời, lẳng lặng kích động cánh chim, một cái nhăn mày khẽ động gian đều tản ra sự cường hãn khí tức Thần Thánh Thiên Sứ. Cảm giác của bọn họ, giống như đối mặt nhìn lấy đại quân tập kết hoàn tất, Lý Việt nhìn phía xa đứng ở trên đài cao Đại Công Chúa, khóe miệng lộ ra một nụ cười. Chiến tranh loại chuyện như vậy, còn phải là cần người chuyên nghiệp tới chỉ huy.

Đứng trên đài, Đại Công Chúa lúc này trong lòng không gì sánh được ung dung.

Một ngày thời gian mà thôi, một trước một sau chỉ huy hai lần chiến đấu, hoàn toàn là không cùng một dạng tâm tình. Chứng kiến phía dưới đã đạt được chỉ định vị trí hai chi bộ đội, nàng bỗng nhiên phất tay.

"Đông --" "Đông -- "

Tiếng trống trận bỗng nhiên vang lên, hai chi quân đoàn trong nháy mắt động.

Huyết lang quân đoàn, mười vạn hiển hóa lang hình đơn vị, bỗng nhiên trùng kích. Thần Hi quân đoàn, sáu chục ngàn Nguyệt Tinh Linh Cung Tiễn Thủ trong nháy mắt giương cung.

Sáu chục ngàn mũi tên bỗng nhiên hướng cái kia một đám Tinh Linh, Địa Tinh làm đơn vị Hồng Phong liên minh bắn tới. Ngay tại lúc đó, hai chi băng sương kỵ sĩ đoàn đã phát động công kích.

Quân đoàn qua chi địa, đều đầy băng sương.

Tịch Vũ Đế quốc, chứng kiến đánh tới Huyết Lang, trực tiếp làm cho Trọng Giáp binh chồng chất tại phía trước nhất. Triển khai toàn diện phòng ngự, một điểm tấn công thế đều không có.

Hồng Phong liên Minh Quân đoàn, rất nhiều Hôi Bào Pháp Sư quơ trong tay pháp trượng, thỉnh thoảng có đạo đạo phòng ngự bình chướng bị ngưng tụ mà ra. Chỉ là, Nguyệt Tinh Linh cung tiễn thủ mũi tên sao là bình thường mũi tên.

Vì số không nhiều phòng ngự tráo, chỉ có thể ngăn trở hai mười vạn đại quân trung một phương vị trí. Địa phương khác, hoàn toàn bại lộ ở Nguyệt Tinh Linh cung tiễn thủ mũi tên phía dưới.

"" phốc --" "Phốc --" 989 8

Từng đạo thổ huyết tiếng cùng mũi tên bị đánh bay thanh âm vang lên.

Ở đối phương kịch liệt ngăn cản phía dưới, Nguyệt Tinh Linh cung tiễn thủ cái này một lớp công kích, chỉ đánh chết không đến năm nghìn danh quân địch. Lại đều là phòng ngự cực thấp Tinh Linh.

Nhưng mà những thứ này, đã sớm ở Đại Công Chúa trong dự liệu.

Đợt thứ nhất mũi tên hạ xuống, Nguyệt Tinh Linh cung tiễn thủ đợt thứ hai công kích đã bắn ra.

Chứng kiến ngay từ đầu liền trận vong nhiều người như vậy, Hồng Phong liên Minh Quân đoàn lập tức hạ lệnh phòng ngự. Thế cho nên, bọn họ chỉ có thể cứ như vậy mắt mở trừng trừng nhìn lấy mười vạn băng sương kỵ sĩ hướng bọn họ đánh tới.

Hưu

Hưu

Nguyệt Tinh Linh Cung Tiễn Thủ nhóm đợt thứ hai công kích, đã đến. Lần này, thương vong chênh lệch cùng lúc trước không lớn một mạch.

Vẫn là hơn bốn ngàn.

Cái này thương vong, thấy Hồng Phong liên minh quan chỉ huy trong lòng kinh hãi không ngớt. Hai vội vàng làm cho một ít Hoàng Kim, cục gạch Thạch Cường giả tham dự vào trong phòng ngự đi.

Đợt thứ hai xạ kích sau đó, Nguyệt Tinh Linh Cung Tiễn Thủ dồn dập thu hồi trường cung, ở Goblin quân đoàn vây quanh, vững bước đi tới. Hồng Phong liên minh hàng đầu Trọng Giáp Ải Nhân bọn, cũng không có bởi vì Nguyệt Tinh Linh Cung Tiễn Thủ đình chỉ công kích mà cảm thấy mừng rỡ. Mà là nồng nặc sợ buồn.

Bởi vì, đã có từng đạo băng Sương Ngưng kết thúc đến dưới chân của bọn họ "Ùng ùng --

"

Giống như kiểu tiếng sấm rền chân thú âm thanh triệt tại mọi người bên tai. ..