Chương 394: Băng sương kỵ sĩ oai.

Chương 394: Băng sương kỵ sĩ oai.

Nhận được mệnh lệnh hơn một nghìn danh Kim Cương cấp bậc Hôi Bào Pháp Sư đứng ở đội ngũ phía trước nhất, từng đạo bức tường ánh sáng thình lình xuất hiện ở quân đoàn hàng trước nhất. Hồng Phong liên minh một đám Độn Giáp binh trong lòng vui vẻ.

Băng sương kỵ sĩ đoàn phía trước nhất, Johnny cùng hàn Saik trên mặt lộ ra một vệt tự tin tiếu ý. Sau một khắc, hai người lân cận bức tường ánh sáng, hai người nhất đao một kích, trực tiếp chém nát tảng lớn.

Còn lại vị trí, cũng bất quá là nhiều mấy hơi thời gian, sở hữu bức tường ánh sáng toàn bộ vỡ vụn. Một đám thi pháp Hôi Bào Pháp Sư từng ngốn từng ngốn tiên huyết chảy ròng.

Bất quá một hơi thở thời gian, băng sương bọn kỵ sĩ lân cận Hồng Phong liên minh chồng chất ở phía trước nhất Độn Giáp binh. Trong mắt bọn họ tràn đầy mừng rỡ.

"Ùng ùng -- "

Phốc

Một vòng xung phong liều chết, băng sương kỵ sĩ đoàn trực tiếp giết đến Hồng Phong liên Minh Quân đoàn nội địa, hai đầu huyết sắc cự thú bỗng nhiên xuất hiện. Chính là giết chóc cấp Đấu Khí Chiến Thú.

Băng sương kỵ sĩ đoàn vốn là cường hãn lực công kích, trực tiếp ở Hồng Phong trong quân đoàn, hung hăng lao tới. Bầu trời, vẫn cũng nhìn chăm chú vào phía dưới thế cục chiến đấu Xích Diễm sử dụng cả kinh.

Liền riêng này một vòng xung phong liều chết, hắn Hồng Phong liên minh liên quân chí ít tổn thất hơn ba vạn, hơn nữa loại này con số thương vong vẫn còn ở nhanh chóng gia tăng 680. Cơn giận của hắn trong nháy mắt liền xông lên đầu, nhưng mà.

Ngay một khắc này, nguyên bản đầy trời trong biển lửa, một đạo kinh khủng kiếm quang từ đó bổ ra. Biển lửa trong nháy mắt bị một phân thành hai, lập tức, đầy trời trong kiếm quang bên trong bay lướt mà ra.

Vây quanh hư không pháp trận kiên trì không đến nửa phút thời gian, toàn bộ vỡ vụn. Thấy thế, Xích Diễm sử dụng vội vã phát động vòng ngoài ma pháp trận.

Cơ hồ là trong nháy mắt, từng đạo lôi đình từ ba cái ma pháp trận trung tập kích ra, bổ về phía hai Đại Kiếm Sĩ.

Hai người lẳng lặng ngưng thật lấy Lôi Hồ, cơ hồ là ở Lôi Hồ chặn đánh đánh tới trên người bọn họ thời điểm mới(chỉ có) xuất kiếm.

Ông

băng

Một kiếm ra, Cửu Thiên di chuyển!

Không chỉ có lưỡng đạo Lôi Hồ bị kiếm quang đánh nát, kể cả ngưng tụ thật lâu ma pháp trận cũng cùng nhau, bị chém thành hai khúc. Mà một đạo khác Lôi Quang, hoàn toàn là bị kiếm nhất kiếm nhị phát ra kiếm ba nổ nát.

Giải quyết xong phía trước mình ma pháp trận, kiếm nhị cũng không quay đầu lại hướng về phía trong hư không bổ một kiếm.

Ông

băng

Cuối cùng một cái lôi điện ma pháp trận, vỡ tan!

Thiên Môn đóng cửa, Lý Việt ngưng mắt nhìn hai gã kiếm sĩ đạo này công kích, trên mặt lộ ra một đạo hài hước tiếu ý.

"Sóng kiếm ? Cái này 150 % lực lượng đề thăng, khủng bố a!"

"Sấp sỉ hơn sáu ngàn công kích thuộc tính, sợ là Xích Diễm sử dụng cái này Thánh Vực sơ kỳ cũng rất giật mình a!"

Chính như hắn suy nghĩ, nhìn lấy cái này bay múa lưỡng đạo kiếm quang, Xích Diễm sử dụng trong lòng không khỏi sửng sốt.

Cái này cường độ công kích, đã đạt đến Thánh Vực cấp bậc, hắn chân mày không tự chủ nhíu lại.

Trong tay pháp trượng chặt soán, trên thân hình từng đạo quang mang chớp thước, phảng phất hắn giờ phút này, mới thật sự là cường giả thánh vực. Chỉ thấy hắn thân thể xung quanh, từng đạo ngọn lửa chậm rãi dấy lên.

Bất quá hai hơi thời gian, cái này hỏa thế đã mãnh liệt đến cùng lúc trước đi qua cơn lốc gia trì đồng dạng cường hãn. Hỏa Diễm lĩnh vực ngoại vi, một đạo hỏa diễm thật dầy hỏa diễm chi tường khó khăn lắm xây lên.

Hỏa Diễm lĩnh vực trung ương, Xích Diễm sử chân mày, một đạo hồng sắc ngọn lửa khắc ấn chậm rãi hiển hiện. Mà hắn xung quanh, hỏa diễm đã ngưng tụ thành từng đạo vũ khí.

Cuồn cuộn hỏa diễm trường thương, hỏa màu đỏ trường đao. . . . Ở bên cạnh hắn, khó khăn lắm phiêu động.

Nhìn lấy trong nháy mắt dấy lên Hỏa Diễm lĩnh vực, kiếm nhất kiếm nhị giữa hai lông mày cũng lóe lên vẻ ngưng trọng màu sắc. Một giây kế tiếp, hắn hai trường kiếm trong tay đưa ngang một cái, bỗng nhiên nhằm phía Hỏa Diễm lĩnh vực.

A

Tịch vũ quân đoàn, trận trận tiếng kêu thảm thiết vang vọng xung quanh. Hung mãnh Huyết Lang, căn bản là một trảo một cái.

Vừa mới giao kích, tịch vũ quân đoàn liền tổn thất không ngừng hai vạn.

Cứ việc người khoác vừa dầy vừa nặng giáp trụ, thế nhưng như trước rất khó chống đỡ được so với bọn hắn cảnh giới cao hơn một chút huyết lang quân đoàn.

Vốn là từ Kim Cương cùng Sử Thi cấp bậc cường giả cấu trúc quân đoàn tiên phong, trực tiếp mang theo huyết lang quân đoàn vọt vào tịch vũ quân đoàn phần bụng. Ở tại bọn hắn dừng lại, đối với tuần Biên Quân sĩ phát động tiến công lúc, tịch vũ quân đoàn đã tổn thất hơn năm vạn quân sĩ.

Hơn nữa cái này tiêu hao, theo đến tiếp sau Huyết Lang dũng mãnh vào, vẫn còn ở cấp tốc tăng thêm. Năm trăm ngàn huyết lang quân sĩ, công kích hơn 20 vạn chính bọn họ, quả thực không muốn quá ung dung.

Sát nhân càng nhiều, Huyết Lang nhóm ánh mắt càng đỏ bừng, đồng thời, khí tức của bọn họ cũng ở từng bước cường đại. Trên đường này, tử trận Huyết Lang còn không có vượt lên trước bốn chữ số.

Điều này làm cho sân ga bên trên thập đại hành tỉnh sử dụng run lên trong lòng.

Lúc này mới vừa mới bắt đầu giao phong, bọn họ thì có to lớn như thế thương vong. El hành tỉnh sử dụng lúc này ánh mắt đỏ bừng, chỉ thấy hắn mãnh địa vỗ cái ghế, hung hãn đứng dậy: "Chúng ta tính ra tay, bằng không chờ(các loại) vực sứ đến, quân ta thương vong quá lớn, coi như cầm xuống Thần Hi Lĩnh, chúng ta cũng thế không có công lao."

Nghe vậy, còn lại chín tên hành tỉnh sử dụng cũng gật đầu.

Một giây kế tiếp, mười đạo khí tức kinh khủng từ sân ga ra toát ra, đồng thời, một đạo tràn ngập lãnh ý thanh âm vang lên: "Toàn quân xuất kích, chống đỡ Thần Hi quân đoàn!"

Cơ hồ là thoại âm rơi xuống cũng trong lúc đó, trên trăm đạo Truyền Kỳ khí tức từ tịch vũ quân đoàn phía sau bốc lên. Thiên Môn đóng cửa, Lý Việt khóe miệng khẽ nhếch: "Cái này liền không nhịn được ? Angel cùng Carroll chú ý chưởng khống toàn trường, những người khác, toàn bộ xuất kích."

Thoại âm rơi xuống, vẫn canh giữ ở Thiên Môn Quan Sơn ở trên Truyền Kỳ cường giả, dồn dập xuất kích.

50 danh lóng lánh khí tức kinh khủng Thần Thánh Thiên Sứ dẫn đầu xuất kích, sau đó, ba gã kiếm sĩ ngự kiếm đuổi kịp.

Mười đầu cự đại Hắc Long dứt khoát không có khả năng hạ xuống, huyết lang quân đoàn phía sau, 24 Đạo Truyền Kỳ khí tức cũng thế bốc lên. Còn lại Truyền Kỳ Cảnh giới Nữ Vu, trong tay năng lượng kinh khủng hung hãn bốc lên.

Trong lúc nhất thời, quang hoa đầy trời.

Cái này khí tức kinh khủng, thoáng cái sắp hiện ra tràng bầu không khí khiến cho gấp gáp đứng lên. Bay vút trên không trung thập đại hành tỉnh sử dụng trong lòng cả kinh!

Bọn họ tuyệt đối không ngờ rằng, Thần Hi Lĩnh Truyền Kỳ cường giả dĩ nhiên so với bọn hắn còn nhiều hơn. Thế cho nên, bọn họ chỉ phải đem chiến trường kéo đến hư không.

Oanh

"Thương --" "Hưu --" "Ùng ùng -- "

Vừa mới giao một cái chiến, thì có Truyền Kỳ vẫn lạc. Kinh khủng thiên địa dị tượng, giống như Thiên Khấp.

Một chỗ khác chiến trường, hai gã kiếm sĩ đã đánh tới Hỏa Diễm lĩnh vực ở ngoài. Lần này, kiếm của bọn hắn không có như vậy sắc bén.

Đã huy ra năm sáu kiếm, đều không có đối hỏa diễm chi tường tạo thành tổn thương chút nào.

Hai người nhìn nhau, ngừng bọn họ không sợ công kích, lẳng lặng nhìn chằm chằm trước mắt Hỏa Tường. Khí thế trên người ở từ từ đi lên.

Thấy thế, Xích Diễm sử dụng sắc mặt càng thêm ngưng trọng.

Pháp trượng bên trong năng lượng như trước mãnh liệt Dps, hỏa diễm chi tường hòa hắn quanh mình hư không hỏa diễm vũ khí càng phát ra ngưng thật. Bọn họ cảnh giới này, chân chính quyết sinh tử cũng chỉ ở mấy cái chiêu thức trong lúc đó.

So với bọn họ bên này tĩnh mịch, còn lại ba cái chiến trường lúc này đánh là khí thế ngất trời. Hầu như mỗi một giây, đều biết mười tên Chiến Sĩ mất đi sinh mệnh.

Thiên dị tượng trên không trung, cũng là vẫn không ngừng.

Chiến trường cách đó không xa, hai mười vạn đại quân đang ở cấp tốc đi về phía trước. Trong buồng xe, Sautela đóng chặt ánh mắt bỗng nhiên mở! ..