Chương 395: Thánh chiến.

Chương 395: Thánh chiến.

"Bên ta lại có truyền kỳ trận mất!"

Một giây kế tiếp, thân ảnh của hắn trong nháy mắt tiêu thất. Tái xuất hiện, dứt khoát là bầu trời chiến trường.

Nhìn lấy trong hư không chiến đấu, hắn hơi biến sắc mặt.

"Thần Hi Lĩnh làm sao lại có nhiều như vậy Truyền Kỳ, nhưng lại như thế cường thế. Mà khi hắn nhìn kỹ lúc, trong mắt kinh ngạc màu sắc, càng thêm nồng nặc!"

"Thiên Sứ! Kiếm sĩ!"

"Thần Hi Lĩnh làm sao có khả năng trong thời gian ngắn như vậy bồi dưỡng ra mạnh mẽ như vậy sinh vật!"

Trong lúc nhất thời, Mười vạn câu hỏi vì sao ở trong lòng bọn họ như Vạn Mã Bôn Đằng một dạng.

Ngày hôm nay, là hắn nhân sinh trung, kinh ngạc nhất, thất thố một ngày.

Thiên Sứ cùng kiếm sĩ loại này đỉnh cao thiên phú sinh vật, nếu muốn trong đoạn thời gian tấn cấp đến Truyền Kỳ là khó khăn như thế nào. Đối với lĩnh chủ loại này tân sinh vật, hắn đã hiểu rõ.

Giống như giữa bọn họ công chiếm xếp hàng thứ hai Tử Vong Chi Tâm lĩnh chủ, kiếp trước chính là một tòa kéo dài qua mấy khối đại lục cường giả tuyệt thế. Sở hữu rất nhiều tài nguyên.

Nhưng mà, chính là như vậy một vị Truyền Kỳ một dạng, trước người bọn họ toàn bộ Đế Quốc chỉ có thể ngưỡng vọng tồn tại. Ở đem gần thời gian một tháng bên trong, cũng chỉ có thể bồi dưỡng ra Sử Thi cấp bậc sinh vật.

Nhưng mà, tên này không lịch sự thấy chuyển Thần Hi Lĩnh.

Bài danh thứ nhất, dĩ nhiên gắng gượng đem đệ nhất và đệ nhị chênh lệch lôi lớn như vậy. Hắn làm sao đều không tưởng tượng ra, đây tột cùng là làm sao làm được.

Nhưng hắn lúc này hồn nhiên không biết, hắn từ vừa xuất hiện cũng đã bị một gã Nữ Vu tập trung. Một giây kế tiếp, liền tại hắn chuẩn bị xuất thủ trước tiêu diệt một nhóm Truyền Kỳ thời điểm.

Đỉnh đầu của hắn, một đạo cự đại lôi đình hồn nhiên đánh xuống. Ở lôi đình hiện ra một khắc kia, hắn mới phản ứng được.

Vốn là muốn công kích còn lại Truyền Kỳ cường giả công kích năng lượng, lúc này lại bị hắn gắng gượng dùng để ngăn cản này đạo lôi đình.

Ông

Chỉ thấy cánh tay hắn Duy Dương, đầu đỉnh năm thước chỗ, một đạo cự đại pháp trận hiển hiện.

Oanh

băng

Lưỡng đạo kinh khủng công kích chạm vào nhau, quang hoa đầy trời, cơn lốc sậu khởi.

Cũng may thái tầm vui chỗ ở phương này hư không, cách chiến trường cũng không phải là rất gần. Vẫn chưa bắt đầu có còn lại thương vong xuất hiện.

Thu hồi công kích, vực sứ thái tầm vui đứng chắp tay, nhìn lấy Thiên Môn quan, chậm rãi nói: "Phương nào cường giả, dĩ nhiên muốn trợ giúp Thần Hi Lĩnh."

"Ngươi có thể biết, vì Thần Hi Lĩnh đắc tội thánh nạp đại lục sở hữu thế lực hậu quả ?"

Nhưng mà, hắn thoại âm rơi xuống, cũng không có người đáp lại hắn.

Hắn hơi biến sắc mặt, so với phía trước, đen rồi một lần có thừa.

"Hanh! Ngươi bây giờ nếu như thức thời, liền mau rời đi, ta có thể coi như cái gì cũng không có xảy ra!"

Nhưng mà, hắn đang nói không rơi xuống, lại là một tia chớp chém bổ xuống đầu!

"Xoạt xoạt -- "

Thấy thế, thái tầm nhạc công trung một cái tiểu hình pháp trận chậm rãi sáng lên. Một đạo lam sắc ma pháp trận trong nháy mắt lóng lánh tại hắn đầu đỉnh.

Ông

Một giây kế tiếp, kèm theo một trận ông hưởng tiếng, một đạo lam sắc quang trụ từ ma pháp trận trung ương bắn ra, đối lên lôi đình.

Oanh

băng

Lưỡng đạo công kích giao kích trong phạm vi, tràn đầy từng đạo quang mang. Dưới một kích này, thái tầm vui nhíu mày.

Hiện tại hắn có thể xác định, xuất thủ người này, thực lực và hắn tạm thời mà nói là tương xứng. Thiên Môn Quan Ngoại, Coral thân ảnh chậm rãi lên không.

Cùng thái tầm vui giống nhau một cái cao độ.

Một giây kế tiếp, nàng xung quanh, vô tận loại hình cung trong nháy mắt lóng lánh.

Không đến một hơi thở thời gian, phía sau hắn một cái từ Lôi Hồ tạo thành cự đại pháp trận chậm rãi thành hình. Trong đó tán phát khí tức kinh khủng, đem không ít người đều dọa cho giật mình, bao quát thái tầm vui.

Nguyên bản hắn cho rằng, tên cường giả này hoặc nhiều hoặc ít còn có thể lại ẩn dấu một cái. Trong lòng bàn tính cường giả dù sao, Thánh Vực cảnh giới, đối với thánh nạp đại lục mà nói, đã coi như là trần nhà cấp bậc tồn tại . còn thần, phương này đại lục hiện nay là rất khó sinh ra.

Tối thiểu hắn liền chưa nghe nói qua có Thần Minh tồn tại.

Thiên toán vạn toán, chính là không có tính tới, cái này cường giả thánh vực, chính là Thần Hi Lĩnh nguyên sinh sinh vật. Trong lòng hắn, kinh ý phi nhanh.

Trong miệng vội vàng lẩm bẩm: "Không có khả năng, làm sao có khả năng!"

"O hơn một tháng thời gian, ngươi làm sao có khả năng liền bồi dưỡng ra Thánh Vực cảnh giới tồn tại."

"Mỗi một danh Thánh Vực, không phải đều là trải qua mấy trăm năm thậm chí hơn ngàn năm mới có thể ngưng tụ thành hình."

"Coi như ngươi Thần Hi Lĩnh từ vừa mới bắt đầu liền sử dụng thời gian quyển trục, cũng thế không có khả năng sáng tạo ra Thánh Vực cảnh giới cường giả!"

Không chỉ hắn, cả phiến chiến trường bên trong.

Ngoại trừ Thần Hi Lĩnh nguyên bản sinh vật bên ngoài, những sinh vật khác khi biết Thần Hi Lĩnh đã sở hữu Thánh Vực sinh vật giờ khắc này, đầu đều ông ông trực hưởng. Thánh Vực a! Đó là bọn họ tha thiết ước mơ cảnh giới.

Đến cái cảnh giới này cường giả, hoàn toàn có thể ở thánh nạp đại lục xông pha.

. . .

Mà loại sinh vật này, lại bị Thần Hi Lĩnh dùng hơn 30 ngày thời gian liền bồi dưỡng ra. Trong lòng bọn họ, đi ra chấn động, vẫn là chấn động.

Thiên Môn đóng cửa, Tử Vong Chi Tâm lĩnh chủ cùng Không Động Chi Vực lĩnh chủ nhìn chòng chọc vào đạo kia kinh khủng lôi đình pháp trận, thật lâu nói không ra lời.

Mặc dù bọn hắn kiếp trước vì thần, ở trên thần tọa đợi mấy nghìn năm, thời gian một tháng bồi dưỡng ra Thánh Vực sinh vật loại chuyện như vậy, bọn họ vẫn là lần đầu nghe nói. Coi như là bọn họ chân thần hài tử, sinh ra chính là Kim Cương Sử Thi, đến Thánh Vực, vậy cũng cần trên trăm năm mới có thể đạt được.

Một tháng! Không được có thể!

Mà cái này, lại bị Thần Hi Lĩnh chủ làm xong rồi.

Giờ khắc này, trong lòng hai người kiên trì ngạo khí bắt đầu dao động. . .

Từ lãnh địa bị hủy sau đó, cảnh giới của bọn hắn cũng từ Bạch Ngân phi thăng tới Sử Thi. Có lẽ. . .

Lúc này, đứng ở hai người trước người Lý Việt cũng không biết hai người ý tưởng.

Hắn chỉ là mặt lộ vẻ nụ cười nhìn lấy chiến trường, hắn cũng tốt liền không nhìn thấy Coral xuất thủ, trong lòng không khỏi mong đợi.

Hống

Dưới cái nhìn chăm chú của mọi người, Coral sau lưng lôi đình trong pháp trận, một cái sinh lần đầu độc giác lôi đình Giao Long chậm rãi toát ra. Theo một tiếng ngửa mặt lên trời thét dài, lôi đình Giao Long bỗng nhiên nhằm phía phương xa thái tầm vui.

Cứ việc khiếp sợ, nhưng có kinh nghiệm phong phú thái tầm vui lập tức cũng phát động tiến công.

Vẫn là phía trước ma pháp trận, vẫn là đạo kia lam sắc quang trụ, bỗng nhiên đánh phía lôi đình Giao Long. Trừ cái đó ra, thu hồi suy nghĩ thái tầm vui vẫn không có dừng động tác trong tay lại.

Trong tay pháp trận không ngừng ngưng tụ, lại là bốn cái pháp trận bị ngưng tụ mà ra.

Bốn cái màu sắc bất đồng cự đại ma pháp trận để ngang trước người hắn, không gì sánh được đồ sộ.

Vùng hư không này, đều bị cái này năm đạo ma pháp trận hào quang soi sáng thành ngũ thải màu sắc. Bốn đạo pháp trận ngang trời thời gian, cũng là lưỡng đạo công kích chạm vào nhau lúc.

Nhưng mà, lôi đình Giao Long cũng không có trực tiếp công kích, mà là miệng phun lôi điện, cùng lam sắc quang trụ giằng co. Thời gian ba cái hô hấp, lam sắc quang trụ bị lôi đình Giao Long lôi đình Long Tức nổ nát, hóa thành năng lượng, quy về phía chân trời. Tessus chân mày càng mặt nhăn một phần.

"Lôi Đình Chi Lực, chứng từ một loại tính năng lượng đoán chừng là rất khó chiến thắng."

"Chỉ có thể dựa vào nhiều thuộc tính (tài năng)mới có thể tranh thủ một tia hy vọng!"

Một giây kế tiếp, trước người hắn một lam một vàng hai cái ma pháp trận chậm rãi dựa quảng. ..