Chương 396: Ngũ Hành Chi Lực vs Lôi Đình Chi Lực.

Chương 396: Ngũ Hành Chi Lực vs Lôi Đình Chi Lực.

Hai cái ma pháp trận ở thái tầm vui dưới sự khống chế, dĩ nhiên dung hợp lẫn nhau đứng lên.

Cùng với nói là dung hợp, chi bằng nói là trọng điệp.

Một vàng một lam hai cái ma pháp trận từ nguyên bản tả hữu đặt song song, biến thành trước sau đặt song song. Chỉ là trong lúc này, nhiều một tia tia sáng kỳ dị liên tiếp.

Ông

Bỗng nhiên, dung hợp ma pháp trận toát ra trận trận quang mang, theo một trận ông hưởng tiếng, một đạo song sắc quang trụ bắn ra. Đón đánh bên trên cuồng bạo lôi đình Giao Long.

Hống

băng

Bất quá một hơi thở thời gian, lưỡng đạo kinh khủng công kích, lần lượt vỡ vụn, hóa thành một đạo huyễn lệ hào quang, tràn ngập vùng hư không này. Thái tầm nhạc bất cấm thở phào nhẹ nhõm, trên mặt vẻ mặt nghiêm trọng hòa hoãn một chút.

Carroll sau lưng lôi đình pháp trận như trước lóe ra bạo ngược khí tức.

Hống

Trong pháp trận, truyền ra một trận rít gào.

Một giây kế tiếp, chỉ thấy một cái cự đại con gấu ló ra. Sau đó, là thân thể của hắn.

Ba giây phía sau, giống như như một tòa núi nhỏ lớn nhỏ lôi gấu để ngang hư không, không gì sánh được đồ sộ. Hơi thở này vừa ra, thái tầm vui vội vã tiếp tục hợp thành ma pháp trận.

Chỉ thấy lục sắc pháp trận chậm rãi hướng phía trước dung hợp cái kia pháp trận di động mà đi.

Ở đến lưỡng đạo pháp trận chu vi, một đạo kỳ dị quang mang trong nháy mắt tuôn ra, đem tróc nã.

Ba cái ma pháp trận nhất tề dung hợp, trong pháp trận tán phát năng lượng càng phát ra khủng bố, dường như có hơn phân nửa Carroll sau lưng lôi đình pháp trận uy thế. Hai đạo khác ma pháp tắc gắt gao tựa ở dung hợp pháp trận cách đó không xa, hắn không có tiếp tục dung hợp.

Mâu

Dung hợp trong pháp trận, một đầu thổ hoàng sắc trâu đực chậm rãi xuất hiện.

Trâu đực trên người tán phát khí tức dường như một điểm không so lôi gấu yếu, chỉ là thể tích muốn nhỏ hơn hơn một nửa. Một giây kế tiếp, hai đầu cự thú không gì sánh được ăn ý, đồng thời phát động tiến công.

Hống

Mâu

Lưỡng đạo cự thú ở trên trời bôn tập, thỉnh thoảng có năng lượng tán loạn. Tựa hồ là bị hai đầu cự thú đạp sập một dạng.

Tam phương trú đóng binh sĩ, đều ngẩng đầu, nhìn chăm chú vào cái này trăm ngàn năm khó gặp thánh chiến. Loại uy thế này, chính là tiết lộ mảy may, bọn họ đều không chịu nổi.

Không ít đã có tuổi lão binh trong lòng vui vẻ: "Về sau, lại có khoác lác vốn liếng, lão tử nhưng là xem thánh chiến nhân, ha ha ha ha!"

Thiên Môn đóng cửa, Không Động Chi Vực lĩnh chủ cùng Tử Vong Chi Tâm lĩnh chủ cũng đang chăm chú chú thích đứng lên.

Thánh Vực cấp Nữ Vu, bọn họ phía trước chưa từng thấy qua.

Mặc dù là đỉnh cấp binh chủng, nhưng một dạng có thể đề thăng tới Truyền Kỳ liền không sai biệt lắm. Nhưng bị Thần Hi Lĩnh, gắng gượng chế tạo thành cường giả thánh vực.

Ngay bây giờ đến xem, còn không phải bình thường mạnh mẽ.

Mới(chỉ có) ra khỏi hai chiêu, để đối diện tên kia cường giả thánh vực hợp thành tam hành chi lực.

băng

Phanh

Phía chân trời, trong ánh mắt chăm chú của mọi người, hai đầu cự thú giao kích cùng một chỗ.

Chỉ thấy lôi gấu hai bàn tay liền đem trâu đực phách lui thật là xa, nhưng trâu đực như trước đăng lấy chân sau, hướng hắn cấp tốc vọt tới. Lần thứ hai, lôi gấu không có đem đánh bay, mà là bắt lại trâu đực hai con đại sừng, gắng gượng luân phiên. Nhưng trâu đực liền tại gần bị luân lúc thức dậy, hai sừng phát sinh kịch liệt lục quang cùng hoàng quang.

Phanh

Cường đại lực đánh vào, không chỉ có đem lôi gấu bàn tay đánh nát, còn làm cho hắn liền lùi lại hết mấy bước. Ngay tại lúc đó, trâu đực tự thân khí tức cũng hư vô một chút.

Lôi gấu dừng lại lui ra phía sau bước chân, không đến một hơi thở thời gian, song chưởng lại ra dài ra. Chỉ thấy hắn hùng chưởng hướng về phía ra Carroll phương hướng, mọi người ở đây nghi hoặc lúc. Carroll sau lưng lôi đình trong pháp trận, một đạo lang nha cự bổng bỗng nhiên bay ra. Thấy như vậy một màn, Sautela thầm nghĩ trong lòng không tốt.

Lập tức sắp tán phát ra kim sắc quang mang ma pháp trận bắt đầu tan vào dung hợp trong pháp trận.

Hống

Phía chân trời, đạt được lang nha cự bổng lôi gấu khí tức tăng mạnh, theo rít lên một tiếng, lúc này hướng trâu đực phóng đi. Trâu đực hình như có ý thức một dạng, hai nhân vật lóe ra trận trận quang mang, bao phủ bản thân, hướng lôi gấu xông tới mà đi.

Phanh

băng

Hai thú, một chùy một góc đánh có tới có lui.

Nhưng hai phe ưu khuyết thế, nhìn một cái liền nhìn ra được. Lôi gấu càng đánh càng mạnh, mà trâu đực tự thân khí tức lại càng phát uể oải.

Không quá nửa phút thời gian, ở trâu đực một trận tiếng kêu rên trung. Hắn bị lôi gấu một gậy vung diệt, hóa thành năng lượng, tiêu tán hư không.

Phía dưới bọn, chứng kiến cái này giống như pháo hoa một dạng sáng lạng quang mang, đều hô to đứng lên. Thiên Môn quan chỗ, một trận tiếng khen vang vọng hư không.

Chùy diệt trâu đực, Cự Hùng dẫn theo lang nha cự bổng sải bước sải bước hướng phía thái tầm vui đánh tới. Lúc này, thái tầm vui trong lòng cả kinh.

Hắn đã sớm dự liệu đến trâu đực thất bại, thế nhưng không nghĩ tới dĩ nhiên thua nhanh như vậy.

Bất quá, khi nhìn đến trước người đã chậm rãi thành hình Tứ Hành pháp trận, hắn lần nữa thở phào nhẹ nhõm.

"Hét dài -- "

Lôi gấu mới vừa đi mấy bước, phía trước ma pháp trận trung liền truyền đến một trận thét dài. Một giây kế tiếp, chỉ thấy một chỉ kim quang Đại Bằng thình lình bay ra.

Hướng về phía hắn bỗng nhiên đánh tới!

Thấy thế, lôi gấu cước bộ như trước không ngừng, hướng phía ma pháp trận bôn tập mà đi.

"Hét dài -- "

Thấy lôi gấu coi thường chính mình, kim quang Đại Bằng giống như phẫn nộ một dạng, gào to một tiếng, hai móng mở ra, hướng lôi gấu rớt đánh mà đi. Lôi gấu bóp đúng giờ gian, vung lên trong tay lang nha cự bổng, hướng về phía kim quang Đại Bằng chính là một chùy.

Phanh

Kim quang Đại Bằng tại chỗ bị đánh bay, trên người khí tức uể oải không ít. Làm xong đây hết thảy, lôi gấu lần nữa hướng phía trước dậm chân.

Hắn mục tiêu thủy chung chỉ có một cái, đó chính là phá hủy ma pháp trận, kích sát đối diện tên kia cường giả thánh vực. Chứng kiến bị một kích đánh bay kim quang Đại Bằng, thái tầm vui khóe miệng không khỏi co lại, vội vã nhanh hơn động tác trong tay. Hai cái pháp trận chậm rãi dung hợp.

Kim quang Đại Bằng vào thời khắc này, hoàn toàn liền trở thành quấy rầy lôi trước ngực vào công cụ. Mỗi nhất kích, đều sẽ bị lôi gấu giống như đập muỗi một dạng đánh bay.

Lần này, kim quang Đại Bằng bị đánh bay, như trước nghĩa vô phản cố lần nữa đối với lôi gấu phát động công kích. Nhưng mà, lần này, lôi gấu không có trực tiếp dùng lang nha cự bổng đem đánh bay.

Mà là vươn hắn cự đại hùng chưởng, bắt lại Đại Bằng hai móng.

Khác biệt thân thể to lớn tỉ lệ, làm cho 1. 6 hắn thập phần buông lỏng liền đem kim quang Đại Bằng bắt lại.

Có phía trước trâu đực kinh nghiệm, lôi gấu lần này bàn tay lóe trận trận Lôi Quang, để ngừa đối phương phản công. Quả nhiên, tại hắn cầm kim quang Đại Bằng hai móng lúc, kịch liệt kim quang tại hắn hai móng lóng lánh.

Chỉ là lần này, lôi gấu có chuẩn bị.

Mặc cho kim quang Đại Bằng làm sao giãy dụa, đã vô dụng.

Một giây kế tiếp, Cự Hùng cầm trong tay lang nha cự bổng gánh vác phía sau. Sau đó, hai tay bắt lại kim quang Đại Bằng, bỗng nhiên xé một cái!

"Hét dài -- "

"Uỵch uỵch một "

Theo hét dài một tiếng cùng, mãnh liệt cánh vỗ tiếng, kim quang Đại Bằng mất đi khí tức. Hóa thành năng lượng, tiêu tán phía chân trời.

Cái này bạo lực vô cùng thao tác, làm cho Thần Hi Lĩnh tương ứng đơn vị đều rống to hơn thoải mái.

"Ha ha ha, quá soái rồi!".