Chương 397: Khủng bố lôi gấu, Thánh Vực oai.

Chương 397: Khủng bố lôi gấu, Thánh Vực oai.

So với Thần Hi Lĩnh đơn vị nhóm niềm vui, còn lại hai thế lực lớn trong quân đoàn, sở hữu quân sĩ trên mặt, dần dần bị khuôn mặt u sầu đầy. Bên kia, vẫn đang nhìn chăm chú bên này chiến đấu Xích Diễm sử dụng trong lòng sửng sốt.

Không khỏi bắt đầu tính toán, một chỉ lôi gấu, nếu như lại hợp với còn lại kiếm sĩ, hắn có thể không thể trốn được rơi. Nếu là muốn chạy thoát, nhất định phải đánh tan lôi gấu cùng chí ít hai gã kiếm sĩ.

Hắn chính là một mực tại nhìn kỹ chiến trường bên trong chiến đấu.

Vốn cho là đối phó hắn hai gã kiếm sĩ đã là Thần Hi Lĩnh chiến lực cường hãn nhất, tối đa cũng chỉ có thể có hai vị. Nhưng khi cùng tịch Vũ Đế quốc toàn diện khai chiến lúc, vẫn còn có ba gã đồng dạng cường hãn kiếm sĩ giết ra.

Điểm này, làm cho trong lòng hắn không khỏi run lên.

Giờ khắc này, một cái kế sách bắt đầu lan tràn trong lòng hắn. . . . Bên kia, trong chiến trường.

Thái tầm vui khóe miệng tuôn ra một đạo tiên huyết.

Rất hiển nhiên, kim quang Đại Bằng trung, bị hắn tan vào một đạo ý thức.

Hiện tại kim quang Đại Bằng bị diệt, hắn tia ý thức này tự nhiên kể cả bị hao tổn.

Nhìn trước mắt diệp diệp rực rỡ năm đạo dung hợp ma pháp trận, hắn mới(chỉ có) âm thầm thở phào nhẹ nhõm. Năm đạo pháp trận dung hợp phía sau, khí thế lần nữa đề thăng.

Lần này, là chân chính dung hợp.

Năm cái ma pháp trận không còn là trọng điệp, mà là hòa hợp một cái ma pháp trận.

Một cái càng lớn, khí tức kinh khủng hơn, quang thải càng phải chói mắt 21 pháp trận để ngang thái tầm vui trước người.

Tranh

Chỉ thấy một thanh trường kiếm từ chính giữa trận pháp chậm rãi toát ra.

Rõ ràng củ ấu, huyễn lệ thân kiếm, đều nổi lên nó mạnh mẽ.

Trận trận tiếng leng keng vang vọng hư không, nhưng cái này uy thế to lớn, cũng không có ảnh hưởng đối với lôi gấu có ảnh hưởng chút nào. Như trước dẫn theo nanh sói gậy to vững bước hướng hắn đi tới.

Ông

Trường kiếm trong nháy mắt giết ra, uy thế kinh khủng làm cho xung quanh hư không toát ra trận trận ông hưởng ngâm nga âm thanh. Không đến một hơi thở thời gian, liền giết đến lôi gấu trước người.

Chứng kiến đột kích kiếm, lôi gấu vung lên trong tay nanh sói gậy to, nhắm ngay trường kiếm chính là một trận loạn chùy.

băng

"Keng 一 một" "Thương --" . . .

Vẻn vẹn mấy hơi thở, một thú một kiếm đối kháng hơn mười chiêu. Chứng kiến tạm thời không rơi xuống hạ phong trường kiếm, Sautela mừng thầm trong lòng. Nhưng bên kia, lôi gấu lại đánh có điểm không nhịn được.

Chỉ thấy hắn cầm nanh sói gậy to một con kia hùng chưởng phía sau xuất hiện một đạo pháp trận. Chứng kiến cái này pháp trận trong nháy mắt, Sautela thầm nghĩ trong lòng không tốt.

Một giây kế tiếp, trường kiếm bị hắn hung hãn đánh bay.

Đồng thời, nanh sói gậy to hóa thành năng lượng, bám vào ở trên người hắn.

Ông

Hống

Từng đạo Lôi Mang tại hắn quanh thân hình thành một đạo áo giáp, áo giáp bên trên, có khắc từng đạo lôi đình phù văn.

Song chưởng của hắn, cũng hiện đầy một đạo bao tay, bao tay phía trên, còn có năm đạo tiêm mang, thoạt nhìn lên phá lệ sấm nhân. Ngay tại những này ngưng tụ xong tất trong nháy mắt, trường kiếm cũng lần nữa đánh tới.

Lôi gấu ngửa mặt lên trời rít lên một tiếng, xoay vòng song quyền liền đối với trường kiếm chùy đi.

Lần này, hai cái tay đồng thời tấn công lôi gấu, đánh trường kiếm liên tục bại lui. Không đến một phút đồng hồ thời gian, trường kiếm khí tức cũng thế không bằng phía trước.

Theo Cự Hùng lại là hai quyền xuống phía dưới.

"Răng rắc -- "

Trên trường kiếm, dĩ nhiên xuất hiện một đạo vết nứt.

Lôi gấu cũng sẽ không ngốc đi chờ(các loại) dẫn theo song quyền tiếp tục công kích. Nhân lúc nóng đánh lửa, trực tiếp đem trường kiếm đập nhỏ.

Sau đó, nay đã khoảng cách pháp trận không xa lôi gấu, hai ba bước trực tiếp oanh đến Ngũ Sắc pháp trận phía trước. Sautela vội vã kết ấn, thu hồi Ngũ Sắc pháp trận, thả lỏng phía sau.

Ngũ Hành pháp lực dung nhập hắn thân công kích từ một cái cự đại quang chưởng nghênh hướng lôi gấu công kích.

băng

"Oanh --" trong lúc nhất thời, quang hoa đầy trời.

Không cách nào thấy rõ lôi gấu vị trí vị trí tình huống cụ thể.

Nhưng mà, khoảng cách gần nhất Sautela tự nhiên biết lôi gấu một chút sự tình đều không có. Lúc này ngưng tụ ra một bả Ngũ Sắc trường thương, thả người nhảy, thẳng hướng quang hoa trung.

"băng ——" "Keng —— "

Trong lúc nhất thời, quang hoa càng nóng.

"Thánh Vực xuất thủ, quả nhiên không bình thường."

Thiên Môn đóng cửa, đứng sau lưng Lý Việt Mike không khỏi thầm than. Đôi mắt gian, tràn đầy chờ đợi cùng khát vọng.

Chỉ thấy Tử Vong Chi Tâm lĩnh chủ thở dài, nói: "Đúng vậy, hư không đều không chịu nổi hắn công kích."

Trong giọng nói, tràn đầy bất đắc dĩ.

Đã từng, hắn chính là so với cảnh giới này cao hơn chân thần. Hiện tại, chỉ là một gã nho nhỏ Sử Thi.

"Ùng ùng --

" "Răng rắc -- "

Bầu trời, lại một đường Truyền Kỳ vẫn lạc dị tượng nhấp nhoáng.

Mưa tầm tả mưa to hung hãn hạ xuống một lão thiên, thút thít. Cái này chết đã là cái thứ bảy truyền kỳ.

Đều không ngoại lệ, đều là tịch Vũ Đế nước cường giả.

Trong hư không, kiếm tam xoa xoa trường kiếm trong tay, xem ra xem giữa sân, mỗi danh truyền kỳ đều có đối địch người. Thần Hi Lĩnh đơn vị, cũng không có rơi vào hạ phong, khuôn mặt u sầu trong nháy mắt đánh lên gương mặt của hắn.

Nhưng mà, một giây kế tiếp, hắn nhìn về phía không xa trong hư không đứng lặng yên lấy hai gã khác kiếm sĩ. Đồng thời, hai người cũng nhìn về phía hắn.

Một cái cứ điểm đầu, ba người dưới chân kiếm quang trong nháy mắt thay đổi phương hướng, nhằm phía cái kia phiến Hỏa Diễm lĩnh vực.

Hưu

"Hưu một "Hưu -- "

Chứng kiến lần nữa đánh tới ba cái Đại Kiếm Sĩ, nguyên bản ôm lấy xem náo nhiệt tâm tính Xích Diễm sử dụng run lên trong lòng. Hai tay nhanh chóng kết ấn, Hỏa Diễm lĩnh vực trung, lập tức xuất hiện mấy cái cơn lốc pháp trận.

Trong nháy mắt, vốn là tấn mãnh hỏa thế càng thêm kinh người.

Chứng kiến ba người đến, nguyên bản lẳng lặng chiến lập hai gã Đại Kiếm Sĩ trường kiếm đưa ngang một cái. Sau lưng, đều xuất hiện một bả kim quang cự kiếm.

Rõ ràng là Đại Kiếm Sĩ đệ nhất kỹ năng —— kiếm kích trời cao!

Ông

Hư không, bị kinh khủng này trường kiếm khiến cho trận trận ông hưởng tiếng vang lên. 300 một giây kế tiếp, hai thanh kiếm quang cự kiếm đồng thời bắn ra.

Mục tiêu rõ ràng là phía trước ngăn cản bọn họ không phải bên ngoài quả hỏa diễm chi tường.

Thương

Tranh

Kim quang cự kiếm bổ vào hỏa diễm chi trên tường, trận trận năng lượng ánh sáng ứa ra.

Bất quá thời gian ba cái hô hấp, nguyên bản kiên cố vô cùng hỏa diễm chi trên tường xuất hiện một tia vết nứt. Một giây kế tiếp, cái này một tia vết nứt chỗ, kiếm quang đại táo.

Một hơi thở thời gian, chỗ này hỏa diễm chi tường lúc này tán loạn.

Xung quanh hỏa diễm cấp tốc bắt đầu khởi động, muốn bổ khuyết đạo không này khe.

Nhưng mà, vốn là mang theo cường hãn sóng kiếm kim quang cự kiếm, trực tiếp ở nơi này trong biển lửa gắng gượng bổ ra một cái khe hở. Ngay tại lúc đó, mặt khác ba gã Đại Kiếm Sĩ mình nhưng chạy tới.

Ba đạo kim quang cự kiếm ngang trời, hướng phía nguyên bản khe hở chỗ bỗng nhiên đánh tới.

Hưu

băng

Mới vừa ngưng tụ một tia hỏa diễm phía trước, lần nữa bị đánh toái.

Men theo phía trước mở ra kiếm đạo, ba đạo kim quang cự kiếm thông suốt.

Chứng kiến cách càng ngày càng gần năm đạo cường hãn công kích, Xích Diễm sử dụng thần sắc thoáng lo lắng. Trong tay quyền trượng, bị hắn đưa ngang trước người.

Lóng lánh kịch liệt quang mang.

Ông

Một giây kế tiếp, quyền trượng trong nháy mắt biến lớn, đem Xích Diễm sử dụng cả người ngăn cản nghiêm nghiêm thật thật. Tại đồng nhất thời gian, lưỡng đạo Kim Quang kiếm lãng bay vút gần trước.

Oanh

Kịch liệt va chạm, sản sinh mãnh liệt năng lượng quang hoa, có chút ảm đạm hư không trong nháy mắt bị chiếu rọi. ..