Chương 398: Truyền Kỳ vẫn, luyện binh.

Chương 398: Truyền Kỳ vẫn, luyện binh.

Một giây kế tiếp, ngang trời hai vệt kim quang cự kiếm chậm rãi tiêu tán, mà quyền trượng, bị chấn được không ngừng run rẩy.

Hầu như không đến một hơi thở thời gian, mặt khác ba đạo kiếm quang lần lượt đánh tới.

Oanh

Ba đạo kiếm quang đều là một kích tức hội.

Nhưng tạo thành vô cùng kinh khủng thương tổn. Pháp trận bên trên, đã hiện đầy vết rạn.

Xích Diễm sử dụng xem cùng với chính mình gần như phế bỏ pháp trượng, đau lòng không thôi.

Nhưng lúc này, khi hắn chứng kiến Hỏa Diễm lĩnh vực trung đã bay vút mà đến năm tên Đại Kiếm Sĩ lúc. Lửa giận trong lòng sậu khởi, chỉ thấy hắn từ trên tay xuất hiện một đạo màu lửa đỏ tảng đá.

Một giây kế tiếp, hắn một cho mình một chưởng, một ngụm tinh huyết phun ra.

Nguyên bản ảm đạm màu lửa đỏ tảng đá trong nháy mắt toả ra vạn trượng quang mang, giống như sống lại một dạng.

Xích Diễm sử dụng mãnh địa đem này đạo tảng đá ném vào Hỏa Diễm lĩnh vực trung, mình thì ngưng tụ một cái mạo hiểm lục sắc quang mang pháp trận, ngồi xếp bằng khôi phục. Nói chuyện phiếm trong kênh nói chuyện, như trước nhiệt liệt.

Bỗng nhiên, một đạo tin tức bốc lên, làm cho sở hữu thủy nói chuyện phiếm tần đạo lĩnh chủ nhóm lập tức sinh động lên.

"Có ai biết, Thần Hi đại lão cùng hai phe thế lực khai chiến sao?"

"Vừa mới qua đi hai ngày thời gian, làm sao có khả năng nhanh như vậy giao chiến đâu, ngươi nghĩ nhiều a."

Nhưng mà, kế tiếp một đạo tin tức, trực tiếp để cho bọn họ điên cuồng lên.

"Đã giao chiến, giao chiến địa điểm ở Thiên Môn quan, tịch Vũ Đế quốc, Hồng Phong liên minh cùng Nam Cương đất chỗ giao giới."

"Cái gì! Nhanh như vậy sao? Ngươi tin tức có thể tin được không ?"

"Ta đúng là đang phụ cận đây, hôm nay đã có mấy đạo Truyền Kỳ vẫn lạc dị tượng xuất hiện."

"Chung quanh hư không, đại địa vô thời vô khắc không phải đều ở đây chấn động, ngăn cách lấy thật xa ta đều có thể nghe được tiếng kêu."

"Vậy trước kia ngươi vì hắc không nói!"

"Vậy các ngươi cũng không hỏi a, ta cái này không phải sợ có cường đại lĩnh chủ sờ tới quan chiến, đến lúc đó cùng nhau đem ta diệt làm sao bây giờ!"

"Hơn nữa, nếu là bị Thần Hi đại lão biết phụ cận đây có lĩnh chủ, nói không chính xác có thể hay không lại đến một lần quét sạch."

"Tốt giống như ngươi vậy nói cũng không có vấn đề gì!"

"Không phải, các ngươi không có chú ý tới, đã chết rớt mấy vị Truyền Kỳ sao?"

"Giao chiến thời gian cũng không lâu đem!"

"Tiếng kêu bắt đầu, mới(chỉ có) không đến một giờ!"

"Xích -- mạnh như vậy!"

"Không biết Thần Hi Lĩnh chủ năng hay không thắng lợi!"

Tịch Vũ Đế quốc, Mạc Tây bên trong trong lâu đài, một cái nguy nga lộng lẫy gian phòng.

Đại Vương Tử Drewry tây Catlett nhìn lấy nói chuyện phiếm tần đạo, mặt lộ vẻ trào phúng chậm rãi đưa vào một đạo tin tức.

"Hanh! Tiểu Tiểu Thần Hi lĩnh còn vọng tưởng thắng lợi, các ngươi đừng có nằm mộng."

"Vẫn là sớm đi đầu nhập ta tịch Vũ Đế quốc, bằng không, sớm muộn gì bị diệt mất!"

Cái này phách lối ngôn ngữ, làm cho nói chuyện phiếm tần đạo trong nháy mắt tạc nồi.

"Chẳng biết xấu hổ thổ dân thế lực, nếu là ta thời kỳ tột cùng, diệt loại người như ngươi quốc gia nhỏ chỉ cần hai cái ngón tay liền có thể!"

"Vậy ngươi kém một chút, ta chỉ cần lỗ thổi khí, cũng có thể diệt hết."

"Hanh, các ngươi đừng suy nghĩ, ta tịch Vũ Đế quốc đã phái đi một gã Thánh Vực, hơn tám mươi danh truyền kỳ cực hạn cường giả."

"Coi như Thần Hi Lĩnh cường thịnh trở lại, có thể mạnh mẽ bồi dưỡng được cường giả thánh vực sao?"

Thoại âm rơi xuống, thánh nạp đại lục các nơi, sở hữu lĩnh chủ không khỏi ám hít một hơi khí lạnh. Hơn tám mươi danh truyền kỳ cực hạn cường giả, lại hợp với Thánh Vực cảnh giới cường giả.

Đây là kinh khủng bực nào thế lực, quốc chiến cũng không gì hơn cái này đi. Hồng Phong liên minh, một tòa trung cấp Ma Pháp Tháp trung.

Áo bào trắng Pháp Sư lĩnh chủ Oce bên trong Bra kéo dài thêm chậm đưa vào một đạo tin tức.

"Đúng dịp, ta Hồng Phong liên minh cũng xuất động một gã cường giả thánh vực cùng sấp sỉ 20 danh truyền kỳ cực hạn cường giả."

"Ai, hy vọng Thần Hi Lĩnh chủ năng ngăn trở đem, ha ha ha ha!"

Nghe vậy, sở hữu đầu phục hai cái thế lực lĩnh chủ lần lượt lên tiếng cười nhạo. Còn lại lĩnh chủ lâm vào thời gian dài trầm mặc.

Đã từng đều là cường giả bọn họ, tại sao lại lại không biết Thánh Vực cảnh giới cường giả. Khoảng cách Chân Thần cũng chỉ có mấy bước khoảng cách mà thôi, Thần Hi Lĩnh coi như là Thần Giới người.

Đã không có khả năng ở thời gian một tháng bên trong liền bồi dưỡng ra Thánh Vực cấp bậc cường giả.

Nghĩ đến đã từng xếp hàng thứ hai thứ ba hai gã mạnh mẽ Đại Lĩnh Chủ đều bị những thứ này thổ dân thế lực tiêu diệt sau đó, không có đầu nhập vào bất kỳ thế lực nào lĩnh chủ trong lòng không khỏi hiện lên vẻ cô đơn có lẽ, thuộc về bọn họ lĩnh chủ thời đại, liền sắp tới rồi. Nhưng mà, đúng lúc này, một đạo tin tức toát ra.

"Ha hả, tịch Vũ Đế quốc cùng Hồng Phong liên minh ?"

"Hy vọng mấy ngày nữa các ngươi còn có thể cười được!"

Tin tức vừa ra, lập tức có lĩnh chủ phân biệt xuất phát nói là Không Động Chi Vực lĩnh chủ.

Tịch Vũ Đế quốc Đại Vương Tử cùng Hồng Phong liên minh áo bào trắng Pháp Sư chứng kiến cái tin tức này, không tái phát nói. Không biết vì sao, trong lòng bọn họ lại có chút lo lắng.

Đóng cửa nói chuyện phiếm tần đạo phía sau, hai người riêng phần mình đi ra nơi ở. . . . . Thiên Môn quan chiến trường, thời gian đã đi qua sáu canh giờ.

Kịch liệt quang mang cùng che khuất bầu trời mây đen, đã để đám người không cách nào phân rõ ban đêm khuya còn là ban ngày. Phảng phất đã qua chừng mấy ngày giống nhau.

"Ùng ùng -- "

Phía chân trời, lại là mấy đạo Truyền Kỳ vẫn lạc dị tượng bốc lên. Mưa to càng mạnh, tiếng sấm càng nóng.

Trong hư không, Tinh Linh Nữ Vương Sherry chậm rãi thu hồi trong tay trường cung.

Mới vừa, nàng đã liên phát hai mũi tên, đánh chết cùng nàng đối chiến hai gã Truyền Kỳ cực hạn sinh vật. Sở hữu trưởng Cung Thần thông nàng, nhất định chính là Pháp Sư nhóm ác mộng.

Chỉ nàng một người, liền đánh chết Hồng Phong liên minh năm tên Truyền Kỳ cực hạn cường giả.

Cách đó không xa, hỏa hệ Nữ Vu Sharman chậm rãi thu hồi pháp trận, hỏa diễm cự mãng chậm rãi trở lại phía sau nàng.

Hóa thành cơn lốc Phong Ảnh Nữ Vu Janna đánh chết hai gã Truyền Kỳ cực hạn phía sau, chậm rãi ngưng đánh, cơn lốc chợt ngưng. Ác Ma Thuật Sĩ Lôi Thần nhập thân, một quyền đem trước người tên này Truyền Kỳ Pháp Sư nổ nát, huyễn lệ quang mang trong nháy mắt nhuộm đầy hư không. Nhiều âm nhiều thuật sĩ chậm rãi thu hồi trong tay trưởng Tiêu, Mộc Hệ Vu Sư Hi Nguyệt chậm rãi thu hồi quyền trượng.

Chỉ vì trong hư không, Truyền Kỳ cực hạn Pháp Sư đã toàn bộ bị kích sát.

Chúng nữ nhìn phía dưới chiến trường, có hai gã Truyền Kỳ cực hạn cường giả dẫn theo, Hồng Phong liên minh đại quân không chịu nổi một kích. Hai mười vạn đại quân, lúc này đã còn lại không đến hai vạn.

Trận chiến đấu này đối với Thần Hi quân đoàn mà nói, hoàn toàn chính là ngược sát.

Chiến trường bên trong, đã hóa thành đơn thể Nguyệt Tinh Linh Cung Tiễn Thủ nhóm, bắt đầu tụ tập thảo luận tới ai bắn chết bao nhiêu người.

".. ùng ùng -- "

Lại mấy đạo dị tượng vang lên.

Mười bảy cái Thần Thánh Thiên Sứ thân ảnh chậm rãi thoát ly vòng chiến, ở Julia dưới sự hướng dẫn, lẳng lặng đập cánh, nghỉ chân hư không tử. Lý Việt lập tức đầu đi ánh mắt, phát hiện tất cả đều là sáu cánh trở lên Thần Thánh Thiên Sứ.

Một trận chiến này, hắn không cầu có tác dụng trong thời gian hạn định, chỉ ở với luyện binh.

Làm cho chìm đắm đã lâu Thần Hi quân đoàn nhóm, sớm đã ngứa tay không dứt bọn, xuất thủ luyện một chút.

Dù sao một trận chiến này, hắn không cần nghĩ cũng biết hai phe thế lực đỉnh cao chiến lực hầu như đều ở chỗ này. Đến tiếp sau cũng không có như vậy có thể một đối một hoặc là đơn đối với nhiều cơ hội.

Ở đối phương chỉ có hai gã Truyền Kỳ thời điểm, Lý Việt cũng biết, trận này chiến tranh kết quả.

Chỉ là, hắn chứng kiến Huyết Lang Thống Lĩnh đã lặng lẽ đi vòng qua Sautela phía sau lúc, khóe miệng dần dần giương lên một tia độ cung.

"Răng rắc -- "

Một tia chớp từ thiên khung đánh xuống. ..