Chương 399: Lý Việt chuẩn bị ở sau, Thánh Vực vẫn.

Chương 399: Lý Việt chuẩn bị ở sau, Thánh Vực vẫn.

Cái này Lôi Hồ điểm kết thúc chỗ, rõ ràng là lôi gấu cùng thái tầm vui chỗ.

Hống

Theo một tiếng thú hống, Lôi Mang hạ xuống.

Sautela bị phách được lui lại số lượng dựa vào, nghỉ chân lúc, thân thể không tự chủ run rẩy. Khóe miệng một tia huyết máu đỏ không tự chủ giữ lại.

Ngay tại lúc đó, lôi gấu thân ảnh cũng chậm rãi tiêu tán. Nhưng mà, Sautela trong lòng cũng không có chút nào mừng rỡ.

Đơn giản là cuối cùng cái kia một đạo Lôi Mang, hắn hết sức rõ ràng, là xa xa bay tên kia Nữ Vu gọi tới. Gần một đạo, hắn đã bị kích thương.

Chỉ thấy Carroll chậm rãi phất tay.

Mấy đạo lôi đình pháp trận trong nháy mắt đem Sautela vây quanh.

Ông

Sautela không kịp nghỉ ngơi, quơ trường thương trong tay lúc này tấn công về phía gần nhất pháp trận.

Két

Mấy đạo Lôi Mang đồng thời bắn ra, trong lúc vội vàng, hắn chỉ tới kịp ngăn cản ba đạo. Mà còn lại Lôi Mang, thì toàn bộ oanh kích ở trên người hắn.

Phía trước ngưng tụ Ngũ Hành áo giáp, ở nơi này mấy đạo sấm sét đánh xuống, hung hãn nghiền nát. Búng máu tươi lớn, trực tiếp phun ra.

Chỉ thấy trong tay hắn bỗng nhiên xuất hiện một cái đạm lam sắc cái chai, hắn mãnh địa đem trong bình đồ đạc hút. 330 gần trong nháy mắt, hơi thở của hắn chậm rãi khôi phục, khóe miệng tiên huyết mình nhưng tìm không thấy.

Làm xong đây hết thảy, hắn chân mày như trước nhíu chặt.

Ông

Một giây kế tiếp, trên người hắn toả ra mãnh liệt hào quang năm màu. Trong tay trưởng Thương Khí hơi thở càng phát ra kinh người.

Oanh

Két

Carroll cũng mặc kệ hắn, lôi đình trong pháp trận, mấy đạo công kích thình lình dâng lên. Ngay tại lúc đó, trong tay nàng một đạo tử sắc lôi đoàn chậm rãi ngưng tụ.

Bên kia, Hỏa Diễm lĩnh vực trung.

Màu lửa đỏ tảng đá sau khi rơi xuống, một chỉ Ác Ma vậy, cả người cuồn cuộn hỏa diễm cự thú ngang trời xuất hiện, đem năm tên Đại Kiếm Sĩ hoàn mỹ ngăn trở.

Keng

Keng

Hỏa Ma trong nháy mắt cùng năm tên Đại Kiếm Sĩ đánh nhau. Hỏa Diễm lĩnh vực trung, từng đạo kiếm quang bay tán loạn.

Từng đạo Liệt Dương chi trụ toát ra, cực kỳ giống tận thế hàng lâm lúc núi lửa phun trào một dạng.

Thiên Môn đóng cửa, nhìn lấy cái này huyễn lệ tràng cảnh, trái tim tất cả mọi người đều nhéo đến rồi cổ họng. Có thể để cho Thánh Vực cấp bậc cường giả triệu hoán xong sau, liền trực tiếp uể oải không thôi sinh vật. Tuyệt đối không phải mạnh mẽ một cách bình thường.

Đám người không khỏi vì năm tên Đại Kiếm Sĩ an nguy bối rối. Chỉ có Lý Việt một người, mặt lộ vẻ ung dung màu sắc.

Năm tên một mình đều có thể chiến Thánh Vực tồn tại, có thể lật xe mới là lạ.

Mà cái này Hỏa Ma, thân ở Hỏa Diễm lĩnh vực trung, lực phòng ngự cực kỳ khủng bố. So trước đó hỏa diễm chi tường cũng không thua kém bao nhiêu.

Năm tên Đại Kiếm Sĩ dồn dập mặt lộ vẻ vui mừng.

Lúc này thu hồi sở hữu kỹ năng và tăng phúc, trường kiếm trong tay quang mang không lại xán lạn. Năm tên kiếm sĩ hoàn toàn bằng vào cùng với chính mình thuộc tính cơ sở đang cùng Hỏa Ma chiến đấu. Một bên chiến đấu, một bên quen thuộc, cảm ngộ kiếm chiêu.

Những thứ này, đều là lại xuất phát lúc, bọn họ Lĩnh Chủ đại nhân truyền âm nhắc nhở. Rất hiển nhiên, Lĩnh Chủ đại nhân rất lưu ý bọn họ thực chiến diễn luyện.

So sánh với bên này chiến đấu vô cùng lo lắng, Sautela lúc này tình cảnh có chút nguy hiểm.

Cái này không đến mười phút bên trong, hắn dán rồi không biết bao nhiêu lần lôi thân oanh kích. Liền cọng tóc trung, cũng không lúc mạo hiểm trận trận Hồ Quang Điện.

Nguyên bản phóng ra ngoài phòng ngự Ngũ Hành Chi Lực đã toàn bộ thu long, bảo hộ ở ngũ tạng lục phủ ở ngoài.

Sautela nhìn một chút phía dưới mười không còn một bộ đội, cùng bên kia còn dư lại không có mấy Truyền Kỳ cực hạn nhóm.

Một giây kế tiếp, hắn trên thân hình, ảm đạm Ngũ Hành Chi Lực trong nháy mắt dâng lên.

Một cái Ngũ Sắc bình chướng trong nháy mắt dâng lên, đem sở hữu lôi điện ngăn cản.

Bất quá một hơi thở thời gian, Sautela đã thoát đi nơi này hư không, hướng tịch vũ quân đoàn đế quốc chỗ chạy đi. Thiên Môn đóng cửa, Không Động Chi Vực lĩnh chủ cả kinh nói: "Ta đi! Hắn muốn chạy trốn!"

Tử Vong Chi Tâm lĩnh chủ nói tiếp: "Thánh Vực quả thật muốn chạy trốn, phỏng chừng rất khó chống đỡ được!"

Lý Việt chậm rãi mở miệng: "Xem đi!"

Lời này vừa ra, hai gã lĩnh chủ trong lòng trong nháy mắt cả kinh, Không Động Chi Vực lĩnh chủ không khỏi hỏi "Chớ không phải là, Thần Hi Lĩnh chủ còn có những hậu thủ khác ?"

Lý Việt chỉ là mỉm cười, cũng không trở về phục.

Phía chân trời, chứng kiến Sautela đào tẩu, Carroll vẫn không có chút nào động tác.

Chỉ là trong lòng bàn tay sấm sét màu tím càng phát ra ngưng thật, xung quanh hư không đều bị này đạo khí tức chấn được ứa ra ông hưởng tiếng. Chứng kiến Thần Hi Lĩnh tên kia Thánh Vực sinh vật không có đuổi theo, Sautela âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

Bất quá, mặc kệ đối phương truy không đuổi, hắn đều có nắm chặc một trăm phần trăm có thể đào tẩu, chỉ là vấn đề thời gian mà thôi. Tại hắn trong lúc suy tư, thân ảnh của hắn đã lướt qua phía dưới chiến trường, đang hướng phía tịch Vũ Đế quốc ở chỗ sâu trong đi tới.

Nhưng mà, đúng lúc này!

Một đạo kinh khủng Lang Ảnh toát ra, cự đại lang trảo phái tới, làm cho hắn không kịp đề phòng. Ngũ Sắc bình chướng trong nháy mắt nghiền nát, trực tiếp bị đánh bay cách xa mấy dặm, tiên huyết một đường bay ngang.

Ngay tại lúc đó, Carroll trong tay Lôi Cầu trong nháy mắt ném ra, trong nháy mắt đập phải Sautela thân thể. Vốn là trọng thương Sautela nơi nào còn chịu được nàng ngưng tụ lâu như vậy chỉ điểm lôi đình. Hắn chỉ có thể vẻ mặt hoảng sợ nhìn lấy kinh khủng này sấm sét màu tím đánh phía chính mình.

Oanh

Mãnh liệt Lôi Kích âm thanh triệt hư không.

Tử sắc lôi đình chi oanh đến Sautela trên người trong nháy mắt, trong nháy mắt hóa thành trăm đến sét đánh.

"Ùng ùng --

"

Chỗ này hư không, tiếng sấm đại táo, mây đen bên trong lôi đình chịu đến dẫn dắt, cấp tốc tan vào trăm đạo sét đánh bên trong. Trong biển sét, Sautela thân thể đã bị điện giật được không cảm giác.

Hắn chỉ yên lặng nhìn chằm chằm xa xa cái kia hướng hắn cấp tốc đánh tới chớp nhoáng Lang Ảnh. Hắn đến rồi phải chết giờ khắc này, cũng nghĩ không thông.

Thần Hi Lĩnh làm sao có khả năng ở trong thời gian ngắn như vậy, bồi dưỡng được hai gã cường giả thánh vực. Không đến thời gian ba cái hô hấp, Huyết Lang Thống Lĩnh chạy tới.

Cự đại lang trảo bên trên, ngưng tụ đạo nói kinh khủng quang mang.

Oanh

"

Theo hắn lang trảo hung hãn chụp được, một đạo xám lạnh quang trụ trong nháy mắt bắn về phía hư không. Càng biến càng lớn!

Lưỡng đạo hào quang năm màu trong nháy mắt rơi xuống Huyết Lang thống lĩnh Carroll thân thượng, hạ một giây, hắn hai khí tức trong nháy mắt tăng vọt. Tịch Vũ Đế Quốc Vương đều Mạc Tây bên trong, cảm giác được bầu trời dị tượng, tịch vũ Quốc Vương vội vã bước ra cửa cung.

Một giây kế tiếp, hắn thất thần lui về sau hết mấy bước, phía sau theo tới Đại Vương Tử Drewry tây Catlett vội vã đỡ lấy hắn. Vẻ mặt lo lắng hỏi: "Phụ Vương, đã xảy ra chuyện gì!"

"Vực sứ. . Vực sứ trận vong. . Tử trận!"

. .

Hồng Phong liên minh, trung cấp Ma Pháp Tháp.

Làm chủ nhìn lấy viễn phương đạo kia kinh thiên dị tượng, trong lòng không khỏi run lên.

Một tòa khổng lồ trong cung điện, giữa hai lông mày đều nổi lên lấy uy nghiêm nam tử hung hãn đứng dậy, hướng lên trời bên đạo kia xám lạnh quang trụ đầu đi ánh mắt.

"Lệnh cấm mới(chỉ có) giải trừ, cư nhiên thì có Thánh Vực tử vong!"

"Ai, thù oán gì."

Phía sau hắn, một cái chạm ngọc một dạng nữ hài yên lặng nhìn chằm chằm đạo cột sáng kia phương hướng, rơi vào trầm tư. Emma Đế Quốc, Vương Cung.

Emma Quốc Vương vẻ mặt khuôn mặt u sầu nhìn lên trời bên chùm sáng kia, lâm vào thời gian dài trong trầm tư. ..