Chương 400: Cái gọi là Thần Hi.

Chương 400: Cái gọi là Thần Hi.

Tessus Đế Quốc. . . .

Lấy Quân Chủ tự xưng Tessus Quốc Vương nhìn về chân trời đạo kia dị tượng, chau mày.

"Chẳng lẽ cũng có Đế Quốc giống như ta, nhịn không được xuất thủ ?"

"Chỉ là không biết là phía kia thế lực Thánh Vực, nhanh như vậy liền bỏ mình."

Suy tư một phen, hắn cúi đầu nhìn một chút phía dưới điểm binh điểm tướng bọn thuộc hạ, khóe miệng lộ ra một nụ cười. Dị tượng trung tâm, Thiên Môn quan.

Thiên Môn đóng cửa, Tử Vong Chi Tâm lĩnh chủ cùng Không Động Chi Vực lĩnh chủ trên mặt hiện đầy nồng nặc kinh hãi màu sắc.

"Cư nhiên. . . Cư nhiên giết chết Thánh Vực cảnh giới sinh vật!"

"Không phải, Thần Hi Lĩnh lại có hai gã Thánh Vực tồn tại ? Cái này có chút quá kinh khủng đi!"

Lý Việt khóe miệng như trước mang theo một tia nụ cười thản nhiên, nhìn lấy khí thế chậm rãi tăng lên Huyết Lang Thống Lĩnh cùng Carroll, hắn âm thầm suy tư về: "Chẳng lẽ, kích sát cường giả thánh vực có thể tặng lại đồ đạc ?"

Mà hai cái đơn vị vẫn ở chỗ cũ duy trì liên tục gia tăng khí tức, làm cho hắn càng thêm tin tưởng chính mình cái ý nghĩ này, sau đó chậm rãi mở miệng: "Ra tay đi, không thể để cho đối phương chạy trở về bất kỳ người nào!"

Nghe nói như thế, Tử Vong Chi Tâm cùng Không Động Chi Vực lĩnh chủ đã cả kinh nói nói không ra lời.

Đều hai gã Thánh Vực cảnh giới sinh vật, chẳng lẽ còn không phải sau cùng lực lượng ? Lại còn có hậu thủ! Lý Việt thoại âm rơi xuống đồng thời, Hỏa Diễm lĩnh vực trung, năm tên Đại Kiếm Sĩ lẫn nhau gật đầu.

Trường kiếm trong tay quang mang trong nháy mắt xán lạn, một giây kế tiếp, một đạo kịch liệt đạp nát tiếng vang lên.

"Ùng ùng -- "

Nguyên bản nhìn như có thể ngăn cản năm người thật lâu Hỏa Ma trong nháy mắt bị vô số kiếm quang cắt thành vô số khối vụn, sụp xuống trên mặt đất.

Ngồi xếp bằng khôi phục Xích Diễm sử dụng vốn là còn ở vào tịch Vũ Đế quốc cường giả thánh vực bị đánh chết trong khiếp sợ, động tĩnh này, trực tiếp đem hắn sợ đến nhấc chân chạy. Chỉ là, tốc độ của hắn nơi nào sẽ có Đại Kiếm Sĩ nhanh.

Gần ba cái hô hấp, liền bị năm tên Đại Kiếm Sĩ đuổi theo.

Ở năm tên Đại Kiếm Sĩ giản dị không màu mè trường kiếm vung chặt bỏ, hắn trong nháy mắt điệp Huyết Trường Không. Một đạo màu lửa đỏ cự đại quang trụ, trong nháy mắt xông lên phía chân trời.

Thiên Môn đóng cửa, Lý Việt yên lặng bóp nát một viên che đậy chi thạch, muốn nhìn xem có thể hay không đem Thánh Vực vẫn lạc dị tượng che giấu. Nhưng, trong nháy mắt liền vỡ tan.

Hắn bóp nát viên thứ hai, viên thứ ba đều là như vậy.

Lập tức trực tiếp buông tha muốn che đậy kích sát sinh vật cường đại dị tượng ý tưởng.

Trước đây phía sau chênh lệch không đến một phút đồng hồ thời gian, lại một đường Thánh Vực vẫn lạc dị tượng ở thánh nạp đại lục bốc lên, thế lực khắp nơi đều kinh hãi không ngớt. Hồng Phong liên minh, áo bào trắng Pháp Sư lĩnh chủ nhìn lấy trên đỉnh tháp ảm đạm trận pháp, trong nháy mắt liền ngây ngẩn cả người.

"Xích Diễm sử dụng đại nhân. . . Trận. . Tử trận ?"

Yên lặng nói ra lời này, hai tay hắn vô lực hạ xuống, trong tay pháp trượng mất đi cánh tay lực lượng chống đỡ, cũng ngã trên mặt đất.

Một tòa khác màu sắc khác nhau trung cấp Ma Pháp Tháp bên trong, làm chủ cùng bảy đại lần sử dụng vẻ mặt hoảng sợ đứng lên, nhìn chòng chọc vào chân trời đạo kia màu lửa đỏ quang trụ. Mặt lộ vẻ kinh hãi màu sắc.

"Cái này. . Điều này sao có thể!"

"Xích Diễm sử dụng đạt được Thánh Vực cảnh giới đã nhiều năm, làm sao có khả năng lúc đó trận vong!"

"Không đúng, nhất định là tịch Vũ Đế quốc giở trò quỷ!"

"Nhất định là!"

"Tịch Vũ Đế nước Thánh Vực cũng tử trận! Phía trước chùm sáng kia không phải là sao? Các ngươi vẫn còn ở phạm cái gì ngốc!"

"Cái kia. . Chẳng lẽ là Thần Hi Lĩnh ?"

Lời này vừa ra, trong đại sảnh kịch liệt thảo luận trong nháy mắt an tĩnh lại. Lúc này, nói chuyện phiếm trong kênh nói chuyện, đã nhấc lên một phen thảo luận triều dâng.

"Thiên, thật là khủng khiếp dị tượng, các ngươi nhìn thấy không ?"

"Dĩ nhiên, một đạo xám lạnh một đạo màu lửa đỏ quang trụ cứ như vậy nối phía chân trời, làm sao sẽ nhìn không thấy."

"Không phải đâu, ngươi nhưng là ở Cực Bắc Chi Địa, ta mắt liếc một cái dị tượng phương hướng nhưng là ở chúng ta phía nam, ngươi làm sao có khả năng xem tới được!"

"Đừng củ kết, Thánh Vực cảnh giới sinh vật vẫn lạc dị tượng, cả phiến đại lục cũng có thể chứng kiến!"

Lời này vừa ra, một ít không biết rõ để ý lĩnh chủ trong nháy mắt kinh sợ.

"Cái gì, có Thánh Vực cảnh giới sinh vật bỏ mình ?"

"Ân, hai vị, trước sau trận vong thời gian bất quá chênh lệch một phút đồng hồ mà thôi!"

"Kinh khủng như vậy, là cái kia ẩn núp thế lực lớn sao?"

"Không biết, bất quá các ngươi còn nhớ rõ phía trước cái kia hai cái lĩnh chủ sao?"

"Ngươi nói là cái kia hai cái thổ dân thế lực ?"

"Đối với! Bọn họ có phải hay không nói phái đi Thánh Vực cảnh giới sinh vật tiến công Thần Hi đại lão!"

Lời này vừa ra, sở hữu quan tâm nói chuyện phiếm tần đạo lĩnh chủ lần nữa cả kinh.

Không phải đâu! Không thể nào đâu!

"Thánh Vực cảnh giới cường giả cũng không giống như Truyền Kỳ, phải biết rằng Thánh Vực cảnh giới nhưng là chân chính bước vào truy cầu thần lực phạm trù, không tốt đột phá."

. . .

. . .

Liền tại chúng lĩnh chủ thảo luận kịch liệt thời điểm, Không Động Chi Vực lĩnh chủ yên lặng phát một câu: "Thần Hi Lĩnh đã đem hai gã Thánh Vực địch tới đánh kích sát, đại gia đừng có kinh hoảng!"

Lời này, làm cho sở hữu lĩnh chủ đều kinh hãi.

Bọn họ biết, cái này đã từng bài danh thứ ba lĩnh chủ ở hiện trường. Sở dĩ, không có ai biết nghi vấn lời của hắn.

Dị tượng trung tâm chi địa.

Chỉ thấy năm tên Đại Kiếm Sĩ giống nhau hấp thu một đạo chùm sáng màu đỏ rực phía sau, liền lâm vào trong tu luyện. Để cho bọn họ vốn là hơi thở hết sức khủng bố, càng thêm nồng nặc.

Thấy thế, Lý Việt càng thêm nhận định kích sát cường giả thánh vực nhất định có thể thu được cái gì đồ vật.

Trong lòng hắn không khỏi vui vẻ, có lẽ, hắn nắm giữ một cái có thể để cho thuộc hạ mau mau tiến nhập Thánh Vực cảnh giới bí quyết. . .

Ngay tại lúc đó, mấy đạo Truyền Kỳ vẫn lạc dị tượng đồng thời bốc lên. Nguyên bản kịch liệt Truyền Kỳ đối chiến, thoáng cái liền kết thúc.

Những thứ này thoáng cái bị đánh chết Truyền Kỳ cực hạn cường giả đến chết rất cao một khắc kia cũng không biết, vì sao trước một giây vẫn cùng hắn đánh có tới có lui Thần Hi Lĩnh đơn vị, vì sao có miểu sát thực lực của hắn.

Bọn họ còn không biết, có chủng tộc tăng phúc cùng lĩnh chủ tăng phúc Thần Hi Lĩnh Truyền Kỳ cực hạn sinh vật, các hạng thuộc tính đã viễn siêu bản thân cảnh giới. Phía trước, chân chính chính là dùng thuộc tính cơ sở đang luyện tập mà thôi.

So với Chí Cường Giả đối quyết, chiến trường phía dưới vốn là đều là bật hết hỏa lực chiến đấu.

Hiện tại, Thần Hi Lĩnh bên này cường giả dồn dập hạ tràng, vốn là mười không còn một được hai thế lực lớn quân đoàn, không đến nửa giờ, đều bị kích sát hầu như không còn. Thiên Môn đóng cửa, Không Động Chi Vực lĩnh chủ cùng Tử Vong Chi Tâm lĩnh chủ, mới vừa hòa hoãn biểu tình lần nữa bị kinh hãi màu sắc tràn đầy.

Bọn họ biết lĩnh chủ tăng phúc, nhưng không nghĩ đến Lý Việt lĩnh chủ tăng phúc cư nhiên kinh khủng như vậy.

Phải biết rằng, bọn họ ở lãnh địa không có bị chiếm lĩnh cùng phá hủy lúc, cũng chỉ có thể làm cho lãnh địa đơn vị tăng phúc mấy phần trăm lực lượng. Không biết qua bao lâu, chiến trường bên trong tiếng kêu thảm thiết dần dần biến mất, mây đen giăng đầy bầu trời chiếu vào một bó ánh nắng.

Chiến trường bên trong, đang ở chà lau vũ khí, quét tước chiến trường đơn vị, đều ngẩng đầu ngưng mắt nhìn cái này lau ánh nắng. Tình cảnh này, đem nắng ban mai đẹp, hoàn hoàn chỉnh chỉnh thuyết minh đi ra.

Nhìn cái này chùm sáng, Lý Việt khóe miệng vung lên một tia vừa đúng độ cong thi. ..