Chương 401: Khắp nơi đại kế.

Chương 401: Khắp nơi đại kế.

Mạc Tây bên trong, tịch Vũ Đế Quốc Vương đều.

Tịch vũ Quốc Vương vẻ mặt bất đắc dĩ ngồi ở vương tọa bên trên, nhìn phía dưới vẻ mặt lo lắng các đại thần, trong lòng cũng hoảng loạn không gì sánh được.

Bỗng nhiên, một gã cả người xuyên áo bào trắng nam tử đi ra đội ngũ, hành lễ nói: "Quốc Vương bệ hạ, Thần Hi Lĩnh mạnh như thế, thần cho rằng, chúng ta cần thu nạp sở hữu lực lượng, toàn lực phòng vệ Vương Đô."

Chỉ thấy tên này áo bào trắng nam tử lời nói còn không có rơi, trong đội ngũ, lập tức có một người đứng ra.

"Quốc Vương bệ hạ, thần cũng tán thành phương pháp này."

Vừa dứt lời, sở hữu đại thần đều đứng ra đội ngũ, dồn dập mở miệng nói: "Quốc Vương bệ hạ, bọn thần tán thành phương pháp này."

Những đại thần này cũng đều không ngốc, hai gã cường giả thánh vực, sấp sỉ trăm tên Truyền Kỳ cường giả, đều đẫm máu ở tại Thần Hi Lĩnh trong tay.

Nếu như lại ra chiến, vậy bọn họ mệnh đã không lâu vậy.

Đứng ở phía trước nhất Đại Vương Tử đã ra khỏi hàng, mở miệng nói: "Phụ Vương, Nhi Thần cũng tán thành các đại thần quan điểm."

"Hiện nay, quốc gia của ta thực lực đã tổn thất phân nửa, lấy Thần Hi Lĩnh lãng tử dã tâm, tất nhiên sẽ đánh tới."

"Sở dĩ, chúng ta muốn bảo lưu sau cùng lực lượng, cần đem toàn bộ quốc lực số lượng tập kết đến Vương Đô cùng chu vi ba thành."

"Nếu như Thần Hi Lĩnh đánh tới, có ba thành làm đệ một đạo phòng ngự, Vương Đô đã có thể có thật nhiều thời gian tới phát triển."

"Hơn nữa, thế lực khác tất nhiên sẽ không nhìn lấy Thần Hi Lĩnh càng ngày càng cường đại, tất nhiên sẽ nhúng tay."

"Tin tưởng chỉ cần chúng ta biên cảnh bên trên binh lực rút về không lâu, những đế quốc khác tất nhiên sẽ nhận được tin tức, chia cắt Thần Hi Lĩnh khối này bánh ngọt lớn."

"Đến lúc đó, hai phe giao chiến, đợi bọn hắn hai bại câu tổn hại lúc, bảo lưu toàn bộ lực lượng chúng ta, có thể có được lợi ích lớn nhất."

Chứng kiến vương tọa bên trên nam tử không có mở miệng, Đại Vương Tử tiếp tục nói ra: "Ta biết Phụ Vương ngươi đang lo lắng cái gì."

"Thần Hi Lĩnh có thể ở thời gian ngắn như vậy bên trong sở hữu như vậy cường đại lực lượng, phương bắc mấy cái xâm ngược tính cực kỳ cường đại quốc gia tất nhiên sẽ hết sức cảm thấy hứng thú. . . . ."

"Đến lúc đó, hắc hắc."

Nói xong, khóe miệng hắn lộ ra một vệt tà mị tiếu ý.

Vương tọa bên trên, tịch vũ Quốc Vương cũng giống nhau nụ cười... .

Hồng Phong liên minh, lóng lánh Ngũ Sắc thập quang trung cấp Ma Pháp Tháp bên trong.

Một đám Pháp Sư làm cho túi bụi.

Trong đại sảnh, chỉ thấy Thần Mộc Sứ đứng dậy, trải qua nói nói: "Sợ cái gì, hắn Thần Hi Lĩnh tất nhiên không có khả năng sở hữu mạnh mẽ như vậy lực lượng."

"Tuyệt đối là cấu kết thế lực khác."

"Kích sát hai gã Thánh Vực, cái kia hai gã cường giả thánh vực tất nhiên cũng là trọng thương, trong khoảng thời gian ngắn không có khả năng tiếp tục xuất thủ."

"Chúng ta chỉ cần trong khoảng thời gian này, đem Thần Hi Lĩnh đánh tan, coi như cái kia hai gã cường giả thánh vực khôi phục lại, cũng không có thể bắt chúng ta làm sao rồi."

Nói xong, đám người rơi vào trong trầm tư.

Chỉ chốc lát, thần thủy sử dụng đứng dậy, mở miệng nói: "Các ngươi liền không có nghĩ qua, tên kia cường giả thánh vực là Thần Hi Lĩnh chính mình bồi dưỡng ra được cường giả sao?"

Đang nói vừa ra, toàn trường ồn ào cười ha hả.

"Ha ha ha, Thần Mộc Sứ, tốt xấu ngươi cũng là Bán Thánh cường giả, Thánh Vực đột phá có bao nhiêu khó khăn ngươi không biết sao ?"

"Nếu như Thánh Vực cảnh giới thực sự dễ dàng như vậy đột phá, thánh nạp đại lục đã sớm Thánh Vực như mây."

"Lại một cái, tên kia cường giả thánh vực không phải trải qua hơn ngàn năm lắng đọng, mới(chỉ có) khó khăn lắm tiến nhập cảnh giới này."

"Hắn Thần Hi Lĩnh mới xuất hiện bao lâu, hơn một tháng thời gian mà thôi, nếu như đều có thể xuất hiện cường giả thánh vực, cái kia có còn hay không thiên lý."

Nghe nói như thế, chủ ngồi lên Hồng Phong làm chủ cũng chậm rãi gật đầu.

"Không cần tranh cãi nữa, Thánh Vực xác thực khó có thể đột phá, năm đó đột phá Thánh Vực, cũng phế đi ta nửa cái mạng."

"Hơn nữa, cường giả thánh vực trong lúc đó, rất khó phân sinh tử."

"Sở dĩ, kích sát Xích Diễm sử tên kia cường giả thánh vực lúc này tất nhiên là trọng thương không ngớt, sẽ không phải là ta đối thủ."

"Từng cái trung cấp Ma Pháp Tháp đơn vị, mau mau đi thu thập binh lực, trong vòng một ngày, nhất định phải đi đến đóng quân thành."

Đang nói vừa ra, còn lại sáu gã lần sử dụng cùng tên kia áo bào trắng Pháp Sư lĩnh chủ dồn dập kích động gật đầu đáp lại.

Chỉ có thần thủy sử dụng một người, mặt lộ vẻ bất đắc dĩ gật đầu nói là.

Thấy thế, Hồng Phong làm chủ không vui mở miệng nói: "Nếu thần thủy sử dụng không nhìn xa đến chiến tranh, vậy ngươi liền phụ trách ma pháp thành thủ hộ a!"

Nghe vậy, còn lại sáu gã Hồng Phong lần sử dụng đều là vui vẻ.

Thiếu một cái người, ở chia cắt chiến lợi phẩm thời điểm, liền thiếu một cái đối thủ cạnh tranh.

Kết quả là, sáu người dồn dập mở miệng phụ họa Hồng Phong làm chủ lời nói.

"Đúng vậy, thần thủy sử dụng chính là ta Hồng Phong liên minh trụ cột vững vàng, ngươi thủ nhà, ta yên tâm."

"Thần Mộc Sứ nói đúng, ta cũng cho là như vậy, nếu như đổi thành những người khác ta vẫn chưa yên tâm đâu."

"Đúng vậy, đúng vậy!"

Chứng kiến mấy người này tấm sắc mặt, thần thủy sử dụng nặng nề hít một khẩu khí, khom mình hành lễ phía sau, lập tức ly khai cái này làm cho hắn chán ghét địa phương 0... Một màn này, thấy còn lại sáu gã Hồng Phong lần sử dụng càng thêm mừng rỡ.

Trong lúc nhất thời, thánh nạp đại lục Nam Vực chi địa, lâm vào náo động trạng thái.

Một tòa nguy nga pháo đài lớn, tối cao chỗ, đang ở mở ra triều hội.

"Bẩm Quân Chủ, dị tượng khởi nguồn đã điều tra rõ, chính là gần nhất danh tiếng chính thịnh Thần Hi Lĩnh."

Vương tọa bên trên, sắc mặt kiên nghị, người khoác Kim Giáp Thánh Y được xưng Quân Chủ người chậm rãi tranh mở mắt: "A, Thần Hi Lĩnh ?"

Phía dưới khom mình hành lễ Ngân Giáp Chiến Sĩ tiếp tục mở miệng nói: "Giống như, cái kia hai cái Thánh Vực tử trận dị tượng đầu nguồn chính là Saint-Nazaire rừng rậm cùng xung quanh hai thế lực lớn chỗ giao giới."

"Hơn nữa, theo tiền tuyến sạp báo lại, hiện tại hai phe thế lực đều ở đây tụ lại binh lực, tình huống không rõ."

"Ngược lại, nguyên bản trọng binh đồn trú đất biên giới, toàn bộ Triệt Binh."

Nghe vậy, người khoác Kim Giáp Thánh Y Quân Chủ hơi biến sắc mặt, chậm rãi nói: "Phát lệnh xuống phía dưới, các bộ tập kết binh lực, chuẩn bị theo ta xuất chinh, nhất định phải nhìn cái này bài danh thứ nhất, danh tiếng cực thịnh Thần Hi Lĩnh bên trong có cái gì bí mật."

Là

Chỗ rừng sâu, một cái cực kỳ to lớn Thủy Đàm chỗ.

Cùng với nói là Thủy Đàm, còn không bằng nói là một mảnh tiểu hình hải vực.

Lúc này, nguyên bản bình tĩnh mặt nước bỗng nhiên bốc lên cự đại sóng gợn, một giây kế tiếp, một cái cự đại Hắc Tử long đầu lộ ra.

Hống

Theo một tiếng gào to, hắn khổng lồ thân 0. 0 thân thể chậm rãi hiển hiện, cả phiến hải vực mực nước giảm xuống phân nửa không ngừng. .

Nghe được tiếng hô, xung quanh sinh vật trong nháy mắt thoát đi vùng đất này.

Viễn phương một tòa trong thôn trang nhỏ, nghe thế nói Long Ngâm trước tiên, mọi người đều ngẩn ra.

"Chẳng lẽ, Tế Ty đại nhân nói Ma Long hồi phục sao?"

Thiên Môn quan, trải qua nửa ngày nghỉ ngơi chỉnh đốn, sở hữu Chiến Sĩ hoàn toàn khôi phục tới được đỉnh phong trạng thái.

Lúc này, sân ga bên trên, Lý Việt sau lưng Thiên Khải áo choàng mạo hiểm trận trận quang huy, đón gió lay động.

Hiện ra phá lệ thần dị.

Bên dưới sân ga, giăng đầy Thần Hi Lĩnh hơn tám trăm ngàn đại quân.

Một trận chiến này, hắn triệt để minh bạch rồi mình cùng mỗi cái đại thế lực chênh lệch.

Cũng đại khái biết bộ đội mình tổn hao.

Năm trăm ngàn Huyết Lang đại quân, có chúng khôi phục cứu viện Nữ Vu trợ giúp dưới, tổn thất hơn hai vạn quân sĩ. ..