Chương 402: Hồng Phong đại quân, cực kỳ bành trướng! .

Chương 402: Hồng Phong đại quân, cực kỳ bành trướng! .

Hai trăm tám chục ngàn Thần Hi Lĩnh đơn vị, tổn hao không đến năm nghìn.

Chủ yếu nhất vẫn là phụ trách xung phong băng sương kỵ sĩ quân đoàn có thể ngưng tụ giết chóc Chiến Thú, còn có hai gã Truyền Kỳ cực hạn đầu lĩnh cầm đầu xung phong. Lại tăng thêm Hồng Phong liên minh quân đội bất quá là một ít Địa Tinh, Tinh Linh, tại sao lại chống đỡ được trang bị hoàn mỹ băng sương kỵ sĩ quân đoàn đâu. Lý Việt chậm rãi cúi đầu, mở miệng nói: "Chúng ta đã đánh ra Thần Hi Lĩnh uy danh, kế tiếp, đem cho những người xâm lược dư đau nhất phản kích."

Vừa dứt lời, hơn tám trăm ngàn quân sĩ cùng hô lên: "Thần Hi! Thần Hi! Thần Hi!"

Cái này ngất trời khí thế, làm cho Lý Việt nhiệt huyết không ngớt. Chỉ thấy hắn chậm rãi giơ tay lên, tiếng la im bặt mà ngừng.

Hắn cảm thấy một cỗ mãnh liệt chưởng khống cùng cảm giác thành tựu, có lẽ, đây chính là cổ đại Đế Vương đánh chết đánh sống nguyên nhân đem! Tràn ngập hào tình vạn trượng hắn, bắt đầu ở mảnh đại lục này nở rộ tài hoa.

"Sở hữu Thần Hi quân đoàn nghe lệnh!"

"Hai nước liên quân bảo vệ Thiên Môn quan, nếu có địch tập, lập tức đi qua truyền tấn thủy tinh báo cáo."

"Còn lại quân sĩ, theo ta xuất chinh, thảo phạt tội ác Hồng Phong liên minh. . . ."

Natisses, Hồng Phong liên minh binh doanh thành.

Một ngày thời gian, đã 04 tụ tập năm trăm ngàn bộ đội, tuy là rất nhiều đều là vương quốc quân đoàn, chiến lực không cao, thế nhưng cũng may nhiều người. Bọn họ thủy chung tin tưởng, Thần Hi Lĩnh cái này trong một tháng, khẳng định đều đi đào tạo cường giả, quân đội lực lượng tuyệt đối không chịu nổi một kích.

Trên thành trấn phương, nổi lơ lửng hơn ba mươi danh truyền kỳ cường giả. Rất hiển nhiên, đều là Truyền Kỳ cảnh giới cực hạn.

Còn lại không tới cái cảnh giới này quân sĩ, toàn bộ ở phía dưới trong quân đội trấn thủ phía trước nhất, rõ ràng là Hồng Phong làm chủ, phía sau, bảy đại Bán Thánh cấp bậc Hồng Phong lần sử dụng đứng lặng yên. Bỗng nhiên, Hồng Phong làm chủ thanh âm lạnh lùng truyền đến: "Đã đến giờ, lên đường đi!"

Thoại âm rơi xuống, trong thành tụ họp đại quân cấp tốc mở dạt.

Năm trăm ngàn quân sĩ, lúc này trên mặt đều tràn đầy nụ cười sung sướng.

"Thật tốt quá, nghe nói lần này là đi tiêu diệt Thần Hi Lĩnh, cái kia xếp hạng thứ nhất lĩnh chủ thế, phỏng chừng có thể mò được không ít chỗ tốt."

"Hắc hắc, đến lúc đó chúng ta tổ chức thành đoàn thể, không thể để cho thứ tốt tới tay bị người khác đoạt."

". . ."

Vốn hẳn nên nghiêm túc hành quân, cũng biến thành tùy ý. Nhưng Hồng Phong làm chủ thấy thế, vẫn chưa khiến người ta ngăn lại.

Ở trong lòng hắn, tại sao lại không phải như những thứ này quân sĩ theo như lời một dạng ý tưởng đâu.

Tịch Vũ Đế Quốc phía bắc diện, nguyên bản trọng binh gác chi địa, lúc này chỉ còn lại có một tòa thành trống không. Lúc này, tòa thành này bên ngoài, cát bụi nổi lên bốn phía. . . . .

Thiên Môn quan ra bên ngoài hai trăm dặm chỗ, một chỗ tên là Thanh Phong hạp lớn trong đại hạp cốc, Thần Hi Lĩnh hơn 70 vạn đại quân trang nghiêm đi về phía trước. Bỗng nhiên, một đạo tiếng chim hót từ đằng xa truyền đến.

Phía trước nhất, đưa tin binh vội vã truyền lại tin tức.

Sau năm phút, nhận được tin Đại Công Chúa, lập tức tìm được Lý Việt, đem nàng kế hoạch chậm rãi nói tới.

"Lĩnh Chủ đại nhân, phía trước phát hiện Hồng Phong liên Minh Quân đội, phỏng chừng còn có hai giờ sẽ đến nơi này."

"Sở dĩ ta muốn. . ."

Mười phút sau, Đại Công Chúa ý cười đầy mặt rời đi.

Nàng mới đi không được đến một phút đồng hồ, hơn 70 vạn đại quân lập tức dừng lại.

Sau đó, giống như hàng dài lớn như vậy quân từ trung gian tách ra, 30 vạn đại quân hướng hai bên trên ngọn núi chạy đi.

Hậu phương bốn mười vạn đại quân thì lùi ra khỏi thung lũng phạm vi, ở thung lũng cửa ra không đến một dặm đệ vị trí, sắp hàng chỉnh tề.

Nửa canh giờ thời gian, cả phiến sơn cốc trong nháy mắt khôi phục phía trước trống rỗng, hai bên trên ngọn núi cũng không - cảm giác một tia năng lượng ba động. Mà Lý Việt chính mình, lại là mang theo năm tên Đại Kiếm Sĩ đi theo ở sơn cốc hậu phương bốn mười vạn đại quân chỗ.

Ở Nữ Vu quân đoàn cùng 18 danh không gian pháp sư gia trì phía dưới, bốn mười vạn đại quân phía trước, biến đến Phiêu Phiêu tử đứng lên. Cứ như vậy, Thần Hi quân đoàn đợi nhanh một giờ thời điểm, sơn cốc bên kia, một đội kỵ binh giục ngựa đi tới.

xuy

"Rốt cuộc đến Thanh Phong hạp, lão đại, sẽ đi qua không xa cũng nhanh đến chỗ giao giới."

Phía trước nhất cái kia thất ngựa bên trên nam tử chậm rãi mở miệng: "Đúng vậy! Bất quá chúng ta tốc độ vẫn là quá chậm, phỏng chừng còn phải hơn nửa ngày mới có thể đến chỗ nào cửa khẩu."

"Được rồi, đi về trước đi, Thanh Phong hạp không có khác thường, có thể an toàn đi qua!"

Đạp đạp -- nương theo trận trận bụi, cái này đội kỵ binh bắt đầu phản hồi.

Phụ trách tiền phong tên này giáo quan trước một giây hắn vẫn còn ở suy nghĩ làm sao đem tự thân khí tức ẩn nấp đến thấp nhất, nhưng không nghĩ khi đến một giây, cái này đội Trinh Sát Binh trực tiếp liền rời đi. Cái này qua loa lấy lệ trình độ, có điểm khiến người ngoài ý.

Bỗng nhiên, một đạo tin tức truyền ra.

Hai bên trên ngọn núi, sở hữu quân đội bắt đầu hướng một chỗ tập kết.

Mười phút thời gian, sở hữu quân sĩ toàn bộ tiến vào một cái cự đại trong pháp trận.

Ở tại bọn hắn bước vào pháp trận trong nháy mắt, khí tức trong nháy mắt liền biến mất. Sở hữu quân sĩ toàn bộ tiến vào trong pháp trận phía sau, cái này đạo pháp trận cũng chậm rãi biến mất ở ngọn núi gian, phảng phất từ tới không tồn tại một dạng. Phía sau, Không Động Chi Vực lĩnh chủ vẻ mặt kích động nhìn Nữ Vu Vương Hậu Coral.

Sau đó nói với Lý Việt: "Thực sự là ước ao Thần Hi Lĩnh chủ, sở hữu như thế cường đại binh chủng đơn vị."

"Nếu không, cái này che đậy pháp trận còn chưa nhất định có thể tạo được tốt như vậy tác dụng."

Đối với lần này, Lý Việt chỉ là cười biết.

Nếu như a Thánh Vực trung kỳ cảnh giới Thần Thánh Thiên Sứ Angel phóng xuất, bọn họ có phải hay không sẽ bị càng thêm cả kinh không được. Nghĩ vậy, hắn nhìn trước mắt khí tức so với trước khi lên đường cường hãn có chút Coral cùng Huyết Lang Thống Lĩnh.

Trong mắt tràn đầy mừng rỡ.

Ở trên đường, hắn đã giải đến, phía trước đạo kia để cho bọn họ rơi vào trạng thái tu luyện năng lượng, 897 thật có thể đề thăng tu vi của bọn họ cảnh giới. Hơn nữa, hắn ở năm tên Đại Kiếm Sĩ trên người cũng cảm nhận được biến hóa.

Bởi vì khi hắn bạch sắc hợp thành khuôn nhắm ngay bọn họ lúc, cần Truyền Kỳ cực hạn Đại Kiếm Sĩ số lượng cư nhiên thiếu mất một nửa. Nếu là bọn họ lại kích sát một gã Thánh Vực, không khó hoài nghi.

Có tám mươi phần trăm khả năng tính có thể trực tiếp tấn cấp đến Thánh Vực cảnh giới.

Sở dĩ, ở che đậy pháp trận đi ra trong nháy mắt, hắn để năm tên Đại Kiếm Sĩ dung nhập vào. Chỉ cần đối phương cường giả thánh vực hiện thân, bọn họ lập tức xuất kích kích sát.

Hết thảy đều đã bố trí xong, sẽ chờ đợi Hồng Phong liên minh quân đoàn tiến nhập Thanh Phong hạp. Quả nhiên, không đến thời gian nửa tiếng, Thanh Phong ngoài hiệp, trận trận bụi văng lên.

Một đám huyên náo quân đội chậm rãi đi về phía trước, phảng phất tới du ngoạn một dạng.

"Ha ha ha, các huynh đệ, phía trước chính là Thanh Phong hạp."

"Xuyên qua Thanh Phong hạp, cũng nhanh đến Thiên Môn đóng."

"Cạc cạc cạc, ta đã bắt đầu mong đợi, nghe nói Thần Hi Lĩnh bên trong có mỹ lệ làm rung động lòng người Thiên Sứ, sách sách sách."

Nói xong, tên này quân sĩ vẫn không quên liếm một cái môi.

Bên cạnh hắn, vài tên quân sĩ cũng đồng dạng một bộ trư ca biểu tình, tựa như đã công chiếm Thần Hi Lĩnh một dạng. Thung lũng lối ra.

Đi qua đầu Ảnh Thạch, chứng kiến này quần binh sĩ biểu tình, Lý Việt đám người không khỏi sửng sốt. ..