Chương 403: Thanh Phong hạp diệt địch! .

Chương 403: Thanh Phong hạp diệt địch! .

Lý Việt sau lưng Không Động Chi Vực lĩnh chủ không khỏi mở miệng nói: "Cái này chơi là cái gì, cái này tới là du lịch đoàn sao?"

Quang Minh Giáo Phái Đại Giáo Chủ khóe miệng giật một cái, nói tiếp: "Cái này. . Ngươi vừa nói như vậy, thoạt nhìn lên thật vẫn giống như."

"Bọn họ ở đâu tới lòng tin, cư nhiên như thế bành trướng, chẳng lẽ bọn họ không biết bọn họ cường giả thánh vực đều đã bỏ mình sao?"

Nhưng Hồng Phong liên Minh Quân sĩ hoàn toàn không có một tia phòng bị tiến nhập Thanh Phong hạp trung.

"Ta đi, cái này Thanh Phong hạp phong cảnh không kiên nhẫn, chờ(các loại) chiếm lĩnh Thần Hi Lĩnh, ta định nhưng muốn tới này ở lên một lúc lâu."

"Có thể a, đến lúc đó có thể tổ chức thành đoàn thể, cùng nhau. . ."

Nghe thế ngôn luận, Lý Việt đám người đã không biết nói gì. Mike không khỏi cảm thán nói: "Hồng Phong liên minh sẽ không chiêu một đám ngốc thiếu đảm đương pháo hôi a!"

Lời này vừa ra, một bên mấy người dồn dập gật đầu, biểu thị nhất trí. Hồng Phong đại quân phía sau, một tòa năng lượng phi thuyền cực thấp bay lấy. Dùng Hồng Phong làm chủ lời nói mà nói, đó chính là cùng quân sĩ cùng tồn tại.

Trên thuyền bay, Hồng Phong làm chủ cùng còn lại sáu gã lần sử dụng vẻ mặt mắt nhập nhèm hưởng thụ bữa tiệc lớn.

Nhìn về phía trước cái kia để ngang chân trời lớn Đại Hạp Cốc, Thần Mộc Sứ vội vã ân cần mở miệng đối với Hồng Phong làm chủ giảng giải: "Làm chủ đại nhân, quân ta đã tới Thanh Phong hạp, phỏng chừng còn có sáu cái canh giờ, là có thể đến Thiên Môn đóng."

"Ta phỏng chừng, hiện tại Thần Hi Lĩnh chủ đám người khả năng đang ở ăn mừng đây."

"Ta đang suy nghĩ, chờ một chút hắn chứng kiến chúng ta sẽ là như thế nào biểu tình."

Thoại âm rơi xuống, một bên Thần Phong sử dụng cười nói: "Ha ha ha, không cần suy nghĩ, tuyệt đối rất đặc sắc."

"Chắc là vừa kinh ngạc, vừa giận nộ."

Nghe vậy, mọi người đều cười ha hả.

Cứ như vậy, vốn nên là mười phút tiến nhập Thần Hi đại quân phạm vi công kích Hồng Phong quân đoàn.

Gắng gượng du du tán tán nhiều đi năm phút đồng hồ, thấy hai đại che đậy trong pháp trận Thần Hi bọn lo lắng không ngớt.

Phanh

Theo một tràng tiếng trống vang lên, sở hữu mai phục tại hai bên Thần Hi bọn giống như như hồng thủy, không có hướng vách núi chỗ. Lúc này, Hồng Phong liên minh đại quân đã toàn bộ tiến nhập Thanh Phong hạp bên trong.

Trong thung lũng, nguyên bản là thập phần cự đại tiếng trống. Truyền tới sơn cốc bên trong, càng thêm kịch liệt.

Sở hữu quân sĩ, đều bị sợ hết hồn."?" "Không đúng, là tiếng trống!"

"Địch tập ?"

"Đừng nói giỡn, loại thời điểm này, làm sao có khả năng có địch tập."

Giống nhau ngôn luận, tràn ngập ở Hồng Phong liên minh đại quân các nơi.

Nhưng mà, trên vách núi, giăng đầy Thần Hi quân đoàn đã triển khai công kích. Sáu chục ngàn mủi tên chiếu xuống, mấy vạn đạo công kích hạ xuống.

Còn ở vào đi Thần Hi Lĩnh chiếm tiện nghi trong ảo tưởng Hồng Phong liên Minh Quân đoàn, trong nháy mắt tổn thất hơn thập vạn quân sĩ. Trong đó, sở hữu Thần Xạ Thủ thiên phú Nguyệt Tinh Linh Cung Tiễn Thủ quân đoàn sáu chục ngàn mũi tên, không một cái rơi mất. Bên ngoài sơn cốc, thấy như vậy một màn Lý Việt đám người đại kêu một tiếng "Xinh đẹp."

Liền giống với kiếp trước khi xem bóng đá, tự chọn đội bóng trung cầu giống nhau, kích động lại vui vẻ.

Thanh Phong hạp trung, đợt thứ nhất công kích, trực tiếp làm cho trong thung lũng mùi máu tươi thoáng cái nồng đậm lên. Bọn họ mới phản ứng được, bị mai phục.

Phi thuyền trên, Hồng Phong làm chủ phẫn nộ hô to một tiếng, lúc này mang theo sáu gã Hồng Phong lần sử dụng bay ra phi thuyền.

"Người nào! Cũng dám ở ta Hồng Phong liên minh địa giới tập kích quân ta quân sĩ!"

"Muốn chết không thành."

Kèm theo đang nói, trong tay hắn pháp trượng trong nháy mắt sáng lên, một vệt sáng xanh cự mãng hướng trên vách núi đánh tới. Chứng kiến Hồng Phong làm chủ xuất thủ, một đám quân sĩ dồn dập mừng rỡ không thôi.

Trước một giây bởi vì bên cạnh chiến hữu chết đi sợ hãi trong nháy mắt biến mất.

Nhưng mà, bọn họ sở mong đợi lam quang cự mãng nổ nát vách núi, đánh lén quân đội chết thảm tràng cảnh vẫn chưa xuất hiện. Mà bọn họ chưa từng nghĩ tới cục diện lại xảy ra.

Chỉ thấy lam quang cự mãng mới(chỉ có) bay vút đến phân nửa, trong nháy mắt đã bị năm đạo cường hãn kiếm quang nổ nát. Thực sự là Đại Kiếm Sĩ skill chủ động một kiếm đánh trời cao!

Năm đạo kiếm quang men theo lam quang cự mãng phương hướng cấp tốc nhìn phía dưới đánh tới. Thấy như vậy một màn, Hồng Phong làm chủ trong lòng cả kinh, trong tay pháp trượng phát sinh rực rỡ quang mang.

Một cái cự đại ma pháp trận trong nháy mắt hiển hiện, ma pháp trận trung ương, một cái cự đại tấm chắn tiêu chí hiển hiện.

băng

Oanh

"

Năm đạo kiếm quang đánh vào phòng ngự tráo bên trên, phát sinh tiếng nổ thật to. Mãnh liệt đợt công kích hướng xung quanh chạy đi, cách xa nhau không xa bọn, ở nơi này sóng triều phía dưới, hôi phi yên diệt. Chí ít năm chục ngàn Chiến Sĩ chết bởi này đạo sóng xung kích dưới.

Thấy thế, Hồng Phong làm chủ trong lòng cả kinh, đối với phía sau sáu người hô lớn: "Các ngươi bảo vệ, ta đi một chút sẽ trở lại."

Thoại âm rơi xuống, chỉ thấy thân ảnh của hắn thiểm thước, trong nháy mắt xuất hiện ở Thanh Phong hạp bầu trời.

Mà khi chứng kiến thung lũng bên trên rậm rạp chằng chịt Thần Hi quân sĩ lúc, trong lòng hắn càng thêm khiếp sợ. Năm tên Đại Kiếm Sĩ hiển nhiên cũng không có cho hắn dư thừa suy nghĩ thời gian.

Lập tức liền hướng hắn liều chết xung phong.

Phía dưới, chứng kiến Hồng Phong làm chủ rời đi, sở hữu quân sĩ trong nháy mắt sửng sốt. Không biết là ai xé một tiếng nói.

"Làm chủ đại nhân trốn, chạy mau a!"

Thoáng cái, vốn là xốc xếch quân đội, càng thêm mất trật tự. Vô số giẫm đạp sự kiện ở trong thung lũng phát sinh.

Thấy thế, chẳng bao giờ mang binh đánh giặc qua sáu gã lần sử dụng trong nháy mắt mộng rơi. Quá khứ, chiến sự sự tình đều là Xích Diễm sử dụng phụ trách.

Đây cũng là Xích Diễm sử thực lực vẫn mãnh liệt hơn bọn họ nguyên nhân. Chứng kiến xốc xếch quân đội, cùng phía trên phô thiên cái địa công kích. Sáu người nhìn nhau, lẫn nhau gật đầu, hạ lệnh: "Rút khỏi thung lũng! Rút khỏi thung lũng!"

Nghe được đạo thanh âm này, hơn ba mươi vạn quân đội như ong vỡ tổ hướng về sau phương chạy đi. Đúng lúc này, trên đỉnh núi, Huyết Lang Thống Lĩnh ngửa mặt lên trời một tiếng gào to một "A ô -- "

Lập tức nhảy, khủng bố cường giả thánh vực khí tức trong nháy mắt phóng thích. Cự đại Huyết Lang hư ảnh trong nháy mắt đem cả tòa sơn cốc ngăn chặn.

Chứng kiến Huyết Lang thống lĩnh trong nháy mắt, sáu gã Hồng Phong lần sử dụng trong mắt tràn đầy khiếp sợ.

"Saint · Thánh Vực!"

Trong hoảng loạn, Thần Mộc Sứ trong mắt sáng lên, nói với Huyết Lang: "Làm sao có khả năng, ngươi là phía kia cường giả, mau mau thả chúng ta rời đi, ta Hồng Phong liên minh tất nhiên sẽ cho ngươi càng thêm phong phú thù lao."

Nghe vậy, còn lại năm tên Hồng Phong lần sử dụng đều là a dua phù hợp nói: "Đúng vậy, đúng vậy!"

Phía sau trong đại quân, áo bào trắng Pháp Sư lĩnh chủ thấy như vậy một màn, trong lòng u ám không ngớt. Cường giả đã là không nhờ vả được.

Mà chỉ có Hoàng Kim tu vi hắn, như thế nào mới có thể tự bảo vệ mình đâu. Giờ khắc này, hắn đại não nhanh chóng chuyển động.

Bỗng nhiên, khi hắn chứng kiến té trên mặt đất chết đi quân sĩ, nhãn tình sáng lên.

Lập tức trong lúc hỗn loạn tìm được một cái sẽ không bị đạp xó xỉnh, vì không hiện lên hết sức tận lực. Hắn còn cố ý chế tạo mình bị công kích được biểu hiện giả dối.

Nhưng mà, hắn không biết là, lúc này trên bầu trời có một đôi mắt đang nhìn chòng chọc vào hắn thân. ..