Chương 404: Thiên đạo tốt Luân Hồi, Thương Thiên bỏ qua cho ai! .

Chương 404: Thiên đạo tốt Luân Hồi, Thương Thiên bỏ qua cho ai! .

Lý Việt phía sau, Không Động Chi Vực lĩnh chủ nhìn chòng chọc vào áo bào trắng Pháp Sư lĩnh chủ chỗ ở vị trí, trong lòng âm thầm nhớ lại. Đồng thời, nhớ kỹ hắn còn có phía sau một đám không gian pháp sư.

Bọn họ có thể không có quên, Hồng Phong liên minh mang cho bọn hắn khuất nhục.

Nhìn trước mắt sáu gã bị năng lượng ánh sáng che phủ giống như bánh chưng một dạng sáu gã Truyền Kỳ cực hạn Pháp Sư, Huyết Lang Thống Lĩnh khóe miệng không khỏi kéo ra.

"Ta Huyết Lang nhất tộc, đã quy thuận Thần Hi Lĩnh."

"Ta khuyên các ngươi đừng lại nghĩ những thứ kia không thực tế thủ đoạn, từ bỏ chống lại, ta có thể cho các ngươi một cái thống khoái!"

Nghe vậy, sáu người trong lòng tràn đầy không thể tin tưởng.

"Không có khả năng, không có khả năng, Thần Hi Lĩnh làm sao có khả năng có cường giả thánh vực đâu!"

"Ngươi nhất định là gạt ta đúng hay không!"

Cái này thanh âm huyên náo, làm cho cách mẫu kéo nói phiền não trong lòng xảy ra. Cự đại lang trảo thật cao vung lên, hướng về phía sáu người mãnh địa vỗ!

Oanh

Két

Tiếng oanh kích kèm theo phá toái thanh âm vang lên, sáu gã Hồng Phong lần sử dụng bị đánh bay cách xa mấy mét. Vào lúc này, giống như bánh chưng một dạng đưa bọn họ bao gồm năng lượng hộ tráo đưa đến tác dụng.

Bằng không, ở Huyết Lang Thống Lĩnh dưới một kích này, bọn họ không chết cũng phải nửa tàn.

Chứng kiến sáu người cũng không có quá lớn tổn thương, Huyết Lang Thống Lĩnh trên mặt tràn ngập một đạo nghi hoặc. 110 cùng lúc đó, hắn móng to lần nữa vung xuống.

Một trảo phách Bất Tử, vậy tới hai trảo.

Nhìn lấy quanh thân vỡ tan quang tráo, sáu gã Hồng Phong lần sử dụng còn đến không kịp đau lòng, liền thấy lần nữa đánh tới móng to. Chỉ thấy sáu người dưới chân cấp tốc hiện lên một trận quang mang.

Cơ hồ là ở móng to hạ xuống trong nháy mắt, sáu người thân ảnh trong nháy mắt tiêu thất. Tái xuất hiện, đã là nhanh muốn đến Thanh Phong hạp phía trước vị trí.

Hô

Nhìn lấy ngăn ở một đầu khác cự đại Huyết Lang, sáu người nặng nề thoải mái một khẩu khí. Nhưng ở lại nguyên địa bọn, lập tức lại một tổ ong hướng một đầu khác chạy đi. Phía sau còn chưa kịp phản ứng bọn, không ít đều bị giẫm đạp.

Thung lũng phía trên, Nguyệt Tinh Linh Cung Tiễn Thủ nhóm lại một vòng giương cung bắn một lượt. Che khuất bầu trời mũi tên trong nháy mắt đầy Thanh Phong hạp bầu trời.

Hưu

Hưu

Vốn là chỉ có hơn ba trăm ngàn Hồng Phong quân đoàn, lần nữa tổn thất hơn bốn vạn Chiến Sĩ.

Ngay tại lúc đó, còn lại 24 vạn huyết lang quân đoàn, đã đi đến Huyết Lang Thống Lĩnh chỗ. Đem Hồng Phong liên quân đường lui chặn đến sít sao.

Một ít còn đến không kịp chạy trốn Thần Hi quân sĩ, trong nháy mắt trở thành Huyết Lang trong miệng vong hồn.

Chứng kiến cái kia phô thiên cái địa Huyết Lang lúc, đã sắp muốn chạy trốn ra Thanh Phong hạp sáu gã lần sử dụng, trong lòng không khỏi cả kinh.

"Ta đi, còn tốt chạy nhanh, nếu như chậm một chút nữa, sợ là chúng ta sáu gã Bán Thánh cường giả cũng rất khó từ hơn 20 vạn như vậy hung tàn Huyết Lang trong đại quân giết ra tới."

Nghe được Thần Mộc Sứ lời này, còn lại năm tên lần sử dụng mặt lộ vẻ kinh sắc, chậm rãi gật đầu.

"Được rồi, chúng ta vẫn là đi nhanh lên, chờ(các loại) làm chủ đại nhân tin tức."

Thoại âm rơi xuống, sáu người dưới chân quang thải nhấp nhoáng.

Không đến thời gian ba cái hô hấp, trong nháy mắt liền ra Thanh Phong hạp. Nhưng mà, một giây kế tiếp.

Bọn họ sáu người trong nháy mắt sửng sốt tại chỗ.

Hơn 40 vạn đại quân cứ như vậy lẳng lặng nhìn sáu người từ không gì sánh được vui sướng thần tình biến đến mặt không biểu cảm.

"Làm sao bây giờ! Bên này cư nhiên cũng có quân đội chặn đường!"

"Rất hiển nhiên, chúng ta bị bao vây!"

Sáu người ngươi nhìn ta một chút, ta nhìn ngươi một chút.

Chỉ thấy Thần Mộc Sứ sâu đậm hít một mạch nói: "Còn tốt, phía trước hẳn là chỉ là đại quân nhiều, không có quá nhiều cường giả, chúng ta hợp lực nên có thể giết ra một con đường sống."

Nhưng mà, hắn đang nói còn không có rơi.

Nguyên bản đứng lẳng lặng Thần Hi đại quân trong nháy mắt động lên rồi.

Giết

Chỉ thấy hai chi băng sương kỵ sĩ đoàn, ngưng tụ giết chóc Chiến Thú, hướng thung lũng lướt đi. Chứng kiến để ngang trước mắt lưỡng đạo khủng bố Chiến Thú hư ảnh, sáu người đã mộng điệu.

Thần Hi Lĩnh làm sao sẽ mạnh mẽ như thế

"Không có khả năng!"

Chứng kiến Thần Mộc Sứ cái này hoảng sợ dáng dấp, còn có thể vẫn duy trì một tia lý trí Thần Phong dùng ra miệng nói: "Thần Mộc, nhanh chóng ngưng tụ phòng ngự pháp trận, đừng lại không thể nào."

Thoại âm rơi xuống, lục đạo các loại cự đại pháp trận trong nháy mắt để ngang sáu người trước người, hình thành một đạo cự đại bức tường ánh sáng. Nhưng mà, sáu người dốc hết thực lực ngưng tụ bức tường ánh sáng, ở lưỡng đạo giết chóc cự thú va chạm dưới.

Không có thể kiên trì một hơi thở thời gian, liền hung hãn nghiền nát.

Sáu người đương nhiên không biết, cái này tùy ý một đầu giết chóc cự thú, cũng là có thể một mình ngăn cản cường giả thánh vực tồn tại. Lúc này liên thủ kích sát bọn họ, đã là cho hết bọn họ mặt mũi.

Hai đầu giết chóc cự thú phá tan bức tường ánh sáng bất quá ba cái hô hấp thời gian, liền lân cận đã uể oải sáu người.

Oanh

băng

Lại là một lần va chạm, trên thân hình ngưng tụ từng đạo phòng ngự Quang Giáp sáu gã Hồng Phong lần sử dụng, lần nữa bị đánh bay cách xa mấy mét. Lần này, đã không có pháp lực ngăn cản bọn họ, bị gắng gượng tiến đụng vào ngọn núi thật sâu hạn lấy.

Một giây kế tiếp, chỉ thấy lục đạo thanh quang mũi tên bay ra.

Hưu

Hưu

Thanh quang mũi tên chỗ đi qua, đều vang lên trận trận tiếng xé gió.

Không đến một hơi thở thời gian, lục đạo thanh quang mũi tên lân cận sáu gã Hồng Phong lần sử dụng.

"băng một "

Phốc

Hợp với thổ huyết tiếng, trận trận tiếng nổ mạnh vang lên. Trong lúc nhất thời, bụi đầy trời, đất đá phi lạc.

Chứng kiến bầu trời không có dị tượng, trong đại quân, Tinh Linh Nữ Vương Sherry trong tay ngưng tụ thanh quang mũi tên lần nữa bắn ra.

Hưu

băng

Một hơi thở phía sau, đợt thứ hai thanh quang mũi tên lần nữa lân cận sáu gã Hồng Phong lần sử dụng.

"Hoa lạp lạp lạp -- "

Nguyên bản ánh nắng tươi sáng bầu trời, trong nháy mắt bắt đầu rơi xuống tí tách mưa to.

"Ùng ùng --

"

Một trận lại một trận tiếng sấm vang vọng xung quanh hư không.

Phía chân trời chiến trường, cả người bốc lấy trận trận lam quang Hồng Phong chủ, nguyên bản chỉnh tề áo bào trắng lúc này đã bị tiên huyết nhuộm thành hồng sắc. Hắn chỉ có thể sử dụng chật vật ngăn cản năm tên Đại Kiếm Sĩ công kích.

Chứng kiến cái này bỗng nhiên bốc lên dị tượng, Hồng Phong làm chủ, vị này Hồng Phong liên minh gần trăm năm người chưởng đà, tim đập rộn lên. Giờ khắc này, hắn sợ, hắn câu.

Mà năm tên Đại Kiếm Sĩ công kích cũng không có bởi vì hắn thất thần mà đình chỉ.

Ông

Phốc

Lại là một đạo tiên huyết văng lên, cảm giác được đau đớn kịch liệt Hồng Phong làm chủ vội vã giơ lên trong tay pháp trượng, rực rỡ ánh sáng màu lam lần nữa đem thân thể bao phủ. Nguyên bản chảy máu không ngừng vết thương, trong nháy mắt cầm máu.

Keng

Chỉ thấy hắn phòng ngự mới vừa làm ra, lại là lưỡng đạo trường kiếm bổ tới.

Hắn nhìn lấy trong tay không ngừng run rẩy pháp trượng, trong lòng bắt đầu đánh giá hoàn cảnh chung quanh. Bắt đầu dự liệu làm sao đào tẩu.

Nhưng mà, năm tên Đại Kiếm Sĩ nơi nào sẽ nhìn không ra ý nghĩ của hắn.

Nay đã đối với hắn tạo thành nửa vây quanh thế cục năm tên Đại Kiếm Sĩ, dựa vào thế tiến công, triệt để đối với Hồng Phong làm chủ tiến hành vây quanh.

Keng

Keng

Tuy có tâm, nhưng lực đã chưa đủ Hồng Phong làm chủ chỉ có thể yên lặng nhìn lấy năm người đối với mình tiến hành vây quanh.

Chiến trường phía dưới, ở sáu gã Hồng Phong lần sử dụng bị đánh chết một khắc kia, 18 danh không gian pháp sư đã hành động. Bọn họ sở đi về phía trước phương hướng, cũng thế là áo bào trắng Pháp Sư lĩnh chủ chỗ ——..