Chương 405: Kích sát Thánh Vực.

Chương 405: Kích sát Thánh Vực.

Oanh

Phốc

Sáu gã Truyền Kỳ cực hạn Hồng Phong lần sử dụng bị kích sát sau đó, không am hiểu nhỏ hẹp địa giới chiến đấu hai đại băng sương kỵ sĩ quân đoàn trực tiếp ngăn ở Thanh Phong hạp lối ra. Chặn lại tránh được tới Hồng Phong quân sĩ.

Theo thời gian đưa đẩy, bọn họ trường mâu bên trên, đã dính đầy tiên huyết.

Thanh Phong hạp trung, Hồng Phong quân đoàn nhân số đã giảm mạnh đến rồi mười vạn trở xuống.

Trong thung lũng, một chỗ cực kỳ nơi kín đáo.

Cảm giác được cách đó không xa từng tên một quân sĩ bị tàn sát, áo bào trắng Pháp Sư lĩnh chủ trong lòng không khỏi mừng thầm.

Hắn mừng thầm trong lòng.

"Còn tốt chính mình giả chết giả bộ sớm, nếu như muộn một chút, phỏng chừng cũng không có biện pháp giả chết."

Đối với cái này một số người bị tàn sát còn lại Vương Quốc lâm thời kéo lên quân sĩ, hắn không có một tia đồng tình.

Hắn ước gì bọn họ toàn bộ chết hết, chỉ cần hắn có thể tránh qua một kiếp này, cái gì cũng dễ nói.

Nhưng mà, đúng lúc này, hắn tóc gáy trong nháy mắt đứng lên.

Hắn có thể rất cảm giác được rõ ràng, có hơn mười đạo khí tức đã đem hắn tập trung.

Hắn không dám suy nghĩ nhiều, mạnh mẽ đem trong lòng cái kia ý sợ hãi đè xuống.

Bởi vì, cực kỳ có thể là Thần Hi Lĩnh cao thủ ở diện tích lớn nhìn quét chiến trường, mới có thể có loại này cảm giác.

Nhưng mà, theo thời gian trôi qua, cái này hơn mười đạo khí tức càng ngày càng gần.

Giờ khắc này, hắn chỉ có thể ở trong lòng an ủi mình.

"Bọn họ chỉ là đi ngang qua, không phải hướng phía ta tới."

"Bọn họ chỉ là đi ngang qua, không phải hướng phía ta tới."

"Bọn họ nhìn không thấy ta, bọn họ nhìn không thấy ta."

"Ta bây giờ là người chết, ai sẽ đối với người chết cảm thấy hứng thú đâu."

"Đối với, bọn họ sẽ không đối với người chết cảm thấy hứng thú, ta không thể hoảng sợ, ta không thể hoảng sợ. . ." Liền tại hắn suy tư thời gian, hắn trong nháy mắt cảm giác thân thể của mình dần dần phiêu.

Nhưng hắn không dám mở mắt, chỉ cần vừa mở mắt liền lộ tẩy.

Không Động Chi Vực lĩnh chủ chứng kiến hai mắt nhắm chặt áo bào trắng Pháp Sư lĩnh chủ, trên mặt lộ ra vừa đến hài hước nụ cười.

Hắn quay đầu nhìn mọi người một cái, chỉ thấy phía sau hắn 17 danh áo bào trắng không gian pháp sư cũng thế là đồng dạng biểu tình hài hước.

Sau đó, bọn họ trước mắt vốn là đã bị nhấc ngang tới áo bào trắng Pháp Sư lĩnh chủ thoáng cái mất đi năng lượng duy trì, hung hăng đập xuống đất. Sau khi hạ xuống, áo bào trắng Pháp Sư lĩnh chủ trong lòng không khỏi buông lỏng.

"Quả nhiên, chính mình đoán được không có sai, bọn họ chỉ là đi ngang qua, hoặc là đại quy mô kiểm tra mà thôi."

"Ta thật là một thiên tài!"

Nhưng mà, hắn vui vẻ bất quá ba giây, thân thể lần nữa phù không.

Lần này, thân thể của hắn so với lần trước di chuyển được càng cao hơn.

Hắn vội vã lặng lẽ ở trong người điều động năng lượng, phong bế miệng của mình, để phòng ngừa lúc rơi xuống, phát sinh kêu rên tiếng vang.

Chỉ thấy Không Động Chi Vực lĩnh chủ mang tay trong nháy mắt hạ xuống, áo bào trắng Pháp Sư lĩnh chủ lần nữa nặng nề đập xuống đất.

Có năng lượng phong cầm dưới, hắn không có phát sinh chút nào âm thanh, thực sự giống như một người chết một dạng.

Cách đó không xa, chỗ trống chi tâm lĩnh chủ trên mặt lộ ra một nụ cười, nhìn lấy bên cạnh một gã áo bào trắng không gian pháp sư.

Đạt được tỏ ý tên này áo bào trắng không gian pháp sư lập tức hội ý cười.

Trong tay một nguồn năng lượng cấp tốc tuôn ra.

Mới vừa rơi xuống đất áo bào trắng Pháp Sư lĩnh chủ lần nữa huyền không.

Lại là so với lần trước càng cao, trùng điệp hạ xuống.

Vẫn không có phát sinh chút nào tiếng vang.

Sau đó, một gã khác áo bào trắng không gian pháp sư xuất thủ.

Không đến thời gian ba cái hô hấp.

"Thình thịch -- "

Áo bào trắng Pháp Sư lĩnh chủ lần nữa bị hung hăng nện xuống, một trận bụi vung lên.

Thấy nhị liên ba bị làm như vậy làm búp bê một dạng đùa bỡn, áo bào trắng Pháp Sư lĩnh chủ trong lòng tức giận không thôi.

Hắn rất muốn mở mắt, mắng chửi đám này không biết vì sao loạn chơi thi thể người.

Thế nhưng hắn không dám, bởi vì chỉ cần vừa mở mắt, khả năng lại phải chết.

Cứ như vậy, hắn bị băng bó quát Không Động Chi Vực lĩnh chủ ở bên trong 18 danh áo bào trắng không gian pháp sư đùa bỡn không biết bao lâu.

Ngược lại hắn có thể cảm giác được, thân thể khung xương đã thành mảnh nhỏ, hắn chỉ có thể dùng năng lượng bảo trụ trọng yếu khí quan không bị ném hỏng, so với mà thôi.

"Thình thịch "

Lại một lần nữa, áo bào trắng Pháp Sư lĩnh chủ từ trên cao hung hăng hạ xuống, đập ra một cái không lớn hố.

Nhìn lấy như trước không kêu một tiếng áo bào trắng Pháp Sư lĩnh chủ, Không Động Chi Vực lĩnh chủ trên mặt lộ ra vẻ bất đắc dĩ tiếu ý.

Tên này áo bào trắng Pháp Sư lĩnh chủ cầu sinh dục làm cho hắn cảm thấy có chút ngoài ý muốn.

Đều chơi như vậy làm, như trước giả bộ giống như người chết một dạng. Mới vừa bị dâng lên không cao áo bào trắng Pháp Sư lĩnh chủ thân thể lần nữa rơi xuống đất, văng lên tảng lớn bụi.

Nếu không phải hắn phía trước biết rõ hắn là giả chết, đều sẽ cho là hắn là chân chính thi thể.

Chứng kiến chơi được cũng có chút mệt mỏi không gian Pháp Sư nhóm, tay hắn hơi giơ giơ lên, chúng Pháp Sư vội vã dừng lại trong tay động tác.

Đạt được Không Động Chi Vực lĩnh chủ nhãn thần ý bảo, 17 danh áo bào trắng không gian pháp sư chậm rãi cách xa nơi đây.

Lúc này, cảm giác được đi xa mấy đạo khí tức kinh khủng, áo bào trắng Pháp Sư lĩnh chủ trong lòng không khỏi thở phào nhẹ nhõm.

. . .

Cảm giác được xác thực đi xa phía sau, hắn lặng lẽ mở mắt ra trước, muốn xem liếc mắt là ai, lại dám như vậy đùa bỡn hắn cái này Hồng Phong liên minh tương lai người nối nghiệp. Nhưng mà, khi hắn mở mắt ra, thấy được trước người hắn cuối cùng một màn.

Hơn mười nói tản ra khí tức kinh khủng năng lượng vũ khí đã lặng yên tập kích đến trước người của hắn, mới mở mắt hắn không kịp làm ra bất kỳ phản ứng nào, trực tiếp bị kích sát Tiểu Tiểu Hoàng Kim, bị đánh chết không có khả năng xuất hiện bất kỳ dị tượng.

Chỉ là, Hồng Phong liên Minh chủ thành, nguyên bản ngất trời một đạo cự đại chùm tia sáng, trong nháy mắt ảm đạm. Ma Pháp Tháp bên trên, thần thủy sử dụng thấy như vậy một màn, run lên trong lòng.

Trong tay nắm quyền trượng trong nháy mắt chảy xuống.

Hồi lâu, hắn chậm rãi nhặt lên Ma Pháp Trượng, nặng nề hít một khẩu khí

"Ai, các ngươi vì sao không nghe ta đâu. . . ."

Liền tại hắn thở dài trong nháy mắt, một đạo ngất trời lam sắc quang trụ từ hắn ánh mắt đoán chỗ chợt toát ra.

Chứng kiến cái này, trong mắt hắn tràn đầy hoảng sợ, không tự chủ lùi lại hết mấy bước.

"Chủ. . . Làm chủ đại nhân!"

Tịch Vũ Đế Quốc Vương Đô, Mạc Tây bên trong.

Chứng kiến này đạo chùm sáng màu xanh lam, đứng ở lâu đài đỉnh cao nhất trong hoa viên Tịch Vũ Quốc Vương trong lòng không khỏi run lên cùng sau lưng hắn Tịch Vũ Đế Quốc còn sót lại vực sứ Casey vui nhìn lên trời bên đạo kia chùm sáng màu xanh lam, cả kinh nói: "Bệ hạ, đó là Hồng Phong liên minh làm chủ ?"

Tịch Vũ Quốc Vương trầm tư khoảng khắc, chậm rãi gật đầu nói: "Giống như, xem ra chắc là tử trận!"

"Lấy hắn cao ngạo lại khinh địch tính cách, vốn là cùng Xích Viêm sử dụng không hợp nhau, tuyệt đối sẽ ở vào thời điểm này đối với Thần Hi Lĩnh phát động công kích!"

"Bị kích sát, cũng là bình thường!"

"Hồng Phong liên minh mất đi Xích Viêm sử một khắc kia, cũng đã diệt vong."

Tịch Vũ Quốc Vương trong giọng nói, hiện ra hết bất đắc dĩ.

Nghe nói như thế, Casey vui mặt lộ vẻ nồng đậm ý sợ hãi: "Bệ hạ, Thần Hi Lĩnh thực sự cường đại như vậy sao?"

Nghe được vấn đề này, Tịch Vũ Quốc Vương ngẩng đầu nhìn bầu trời, phiền muộn nói: "Giống như, nếu không làm sao có khả năng tiếp nhị liên tam kích sát bình thường rất khó giết chết cường giả thánh vực đâu!"

"Ngươi mới(chỉ có) bước vào Thánh Vực không lâu, quá một lúc lâu ngươi chậm rãi quen thuộc Thánh Vực Chi Lực, là có thể minh bạch ta theo như lời ý."

Nói xong, hắn nhìn về chân trời đạo kia lam sắc quang trụ, lần nữa lâm vào đáng kể trầm Tư Lực. ..