Chương 406: Phong khởi vân dũng.

Chương 406: Phong khởi vân dũng.

Thanh Phong hạp, dị tượng trung tâm.

Năm tên Đại Kiếm Sĩ đang tiếp thụ đến một đạo ánh sáng màu lam sau đó, lập tức ngồi ở riêng mình trên trường kiếm, ngồi xếp bằng tu luyện.

Phía dưới, Hồng Phong liên minh đám binh sĩ, thấy như vậy một màn toàn bộ đã sửng sốt.

Một ít trong ánh mắt còn tràn ngập quang mang kiên trì chống cự lại bọn, lúc này trong mắt toàn bộ ảm đạm.

Tay bên trong nguyên bản nắm chặc binh khí, trong nháy mắt rơi trên mặt đất.

"Làm chủ đại nhân, dĩ nhiên. . . Dĩ nhiên tử trận!"

"Thần Hi Lĩnh quá cường đại!"

"Chạy mau a!"

Lời này vừa nói ra, sở hữu nguyên bản có chút thương cảm quân sĩ, trong nháy mắt tán loạn đứng lên.

Nhưng mà, hai mặt đều là vách núi, hai bên đều là quân địch.

Bọn họ tán loạn cũng chỉ là tăng nhanh tử vong của bọn hắn mà thôi.

Không đến một giờ, sở hữu Hồng Phong liên quân, toàn bộ bị kích sát hầu như không còn.

Đối với Thanh Phong hạp bên trong chiến cuộc, Lý Việt một điểm không có để ở trong lòng.

Đây hoàn toàn chính là ngược sát, liền loại này hành quân tản mạn, lại không dò đường quân đội.

Thần Hi quân đoàn không chỉ có địa lợi, còn có cường hãn cao cấp chiến lực làm cơ thạch.

Quân đội như vậy, nếu là bị đối phương tạo thành đại thương vong, đó chính là kỳ tích.

Thanh Phong hạp bên trong, 47 hơn vạn Huyết Lang đứng sừng sững các nơi, ngửa đầu hấp thu không khí, đại địa ở trên Huyết Tinh Chi Khí.

Cùng lúc đó, khí tức của bọn họ cũng ở cấp tốc tăng lên.

Sớm biết tình huống như vậy Đại Công Chúa trực tiếp làm cho còn lại quân đội trước xuất phát, đến tiếp sau huyết lang quân đoàn lại đuổi bên trên cũng thế không muộn.

Mà Lý Việt, lại là mang theo Nữ Vệ đoàn ở Thanh Phong hạp chờ đợi rơi vào trạng thái tu luyện Đại Kiếm Sĩ nhóm.

Trong đại quân, có Thánh Vực trung kỳ Thần Thánh Thiên Sứ Angel, còn có 50 danh Bán Thánh cấp bậc thiên sứ tiểu đội.

Phụ cận, tạm thời sẽ không có thế lực gì có thể là đối thủ của bọn họ.

Hồng Phong liên minh Thánh Thành, nguyên bản đường phố phồn hoa, lúc này đã chạy được tìm không thấy một bóng người.

Nhưng mà, ở trung ương nhất cái kia Ngũ Sắc thập quang trung cấp Ma Pháp Tháp bên trong, thần thủy sử dụng ánh mắt trống rỗng ngồi ở chủ vị, dường như đang đợi cái gì. Nói chuyện phiếm tần đạo, lúc này sở hữu ngôn luận trung, toàn bộ thể hiện lấy ý mừng rỡ.

"Không có gì bất ngờ xảy ra, Thần Hi đại lão lại diệt một gã cường giả thánh vực, quá mạnh mẽ, quả thực là thần tượng của ta a."

"Hắc, ba gã cường giả thánh vực đều bị kích sát, chỉ là không biết mới vừa bị đánh chết tên kia là Hồng Phong liên minh cường giả thánh vực vẫn là Tịch Vũ đế quốc."

"Theo tin tức đáng tin, là Hồng Phong liên minh."

"Lúc này, Hồng Phong liên minh thuộc hạ 32 cái vương quốc bên trong, đã toàn bộ loạn sáo."

"Thật nhiều Quốc Vương đều muốn lấy chạy thế nào đường hoặc là nịnh bợ Thần Hi đại lão đâu."

"Ha ha ha, chỗ ở cái này Vương Quốc Quốc Vương, liền Công Chúa đều chuẩn bị xong, thực sự là đủ đánh."

"Bất quá, các ngươi cảm thấy Thần Hi đại lão sẽ bỏ qua những thứ này thổ dân thế lực sao?"

"Bây giờ không phải là có thu phục công năng sao, ai có thật lòng không đầu nhập vào, đảo qua liền biết."

"Không phải thật tâm đầu nhập vào, trực tiếp tiêu diệt, nhiều hương!"

"Cái này tốt, ha ha ha ha."

"Chỉ là, hy vọng Thần Hi đại lão không nên đem ta diệt liền được."

"Ta đi, ngươi đừng nói, thật là có khả năng này, dù sao đây chính là xích lõa lõa tế đàn thăng cấp tảng đá nha."

"Rất sợ đó sợ -- "

Vào thời khắc này, nói chuyện phiếm trong kênh nói chuyện lóe ra một cái huyễn lệ sắc thái tự thể.

"Sở hữu lĩnh chủ đều có thể yên tâm, như không phải cố ý làm tức giận ta Thần Hi Lĩnh, ta sẽ không xâm chiếm các ngươi lãnh địa, phía trước là bởi vì sinh tồn cần, không thể không chiếm lĩnh."

Chứng kiến cái này, sở hữu trong lãnh địa, lúc này đều là truyền đến trận trận tiếng cười to.

"Ha ha ha, thật tốt quá, thật tốt quá!"

"Thần Hi đại lão vạn tuế, Thần Hi đại lão vô địch."

"Thần Hi đại lão. . ."

Lúc này, Lý Việt đã thối lui ra khỏi nói chuyện phiếm tần đạo.

Nhìn lấy Thiên Khung Chi Thượng, cái kia dần dần cường hãn năm đạo khí tức, trong mắt tràn đầy vẻ trông đợi.

Nếu như năm tên Đại Kiếm Sĩ đều có thể đột phá đến Thánh Vực cảnh giới, vậy hắn Thần Hi Lĩnh thực lực đem bay lên vài lần.

Dù sao, Đại Kiếm Sĩ đều kinh khủng như vậy, nếu như lên một tầng nữa, sẽ là cảnh giới gì kiếm sĩ.

Tịch Vũ Đế Quốc cảnh nội, lúc này vô biên tử vong hoang mạc bên trên, sáu trăm ngàn người khoác chiến giáp đồng thau quân đội chậm rãi đi về phía trước.

Phía trước nhất, một thớt Xích Diễm trên chiến mã, tọa lấy một gã cả người xuyên kim quang Thánh Giáp nam tử.

Nhìn lấy bên trái đằng trước đạo kia chùm sáng màu xanh lam nhạt, hắn sắc mặt bình tĩnh chậm rãi nói

"Có ý tứ, lại tử vong một gã Truyền Kỳ, có ý tứ."

Phía sau hắn, năm tên người khoác ngân sắc chiến giáp quân sĩ nghe vậy, trên mặt đều là cả kinh. Bình thường, chỉ cần Quân Chủ vừa nói như vậy, cái kia đối phương nhất định không kém.

Bất quá, nhớ tới Quân Chủ cái kia thông thiên triệt địa thực lực, bọn họ thần sắc ngưng trọng dần dần hòa hoãn.

. . . .

Thánh nạp đại lục Bắc Vực. Newcastle thành một Tessus Đế Quốc thủ đô.

Cái tòa này xây dọc theo núi cự đại lâu đài đỉnh cao, Steven. Walker nhìn lấy phía nam đạo kia ngất trời lam sắc quang trụ, khóe miệng vung lên một tia độ cung. . .

"Nam Vực xuất sắc như vậy, xem ra ta Bắc Vực cũng muốn ra chút động tĩnh, vừa lúc chấn động ta Tessus Vương Triều tên!"

Nick đế An Vương hướng. Thêm Liz thành.

Quân Chủ Larry. Kat đồng dạng nhìn lấy phía nam đạo kia ngất trời lam sắc quang trụ, khắp khuôn mặt là khuôn mặt u sầu.

"Ai, Phong Vân mới(chỉ có) bắt đầu, sẽ chết rồi ba gã Thánh Vực, không biết kế tiếp còn có bao nhiêu giết chóc."

Sau đó, hắn hướng về phía phía sau đứng lẳng lặng Báo Nhân nói ra: "Thông tri một chút đi, làm cho tất cả mọi người gần nhất đều thu liễm một chút, Tessus Đế Quốc nhất định sẽ trong khoảng thời gian này tìm việc tình."

"Là! Quân Chủ đại nhân."

Emma Đế Quốc.

Thánh Mali thành.

Giống nhau một màn đang phát sinh. Thánh nạp đại lục Đông Vực. Ludwig Vương Triều. Koblen thành.

Trong vương cung, vương tọa bên trên.

Một gã uy nghiêm nam tử nhìn phía dưới khom người đứng yên Huyết Tinh Linh, lạnh lùng nói: "Sự tình chứng thực được như thế nào."

Huyết Tinh Linh vội vã mở miệng nói: "Bẩm Quân Chủ đại nhân, Lopez Đế Quốc cùng Barranquilli bên trong thủ đô đế quốc đồng ý cùng nhau tiến công Nam Amp Vương Triều."

Nghe vậy, Ludwig Vương Triều Quân Chủ Spark Scott Lang trên mặt trong nháy mắt tràn đầy tiếu ý.

"Ha ha ha, tốt, thông báo bọn họ, chỉnh đốn hảo binh mã, chờ ta hiệu lệnh!"

"Là, Quân Chủ đại nhân!"

. Nam Amp Vương Triều. Helsinn thành. 3. 9

Ulysses Campbell trên mặt lúc này tràn đầy mỉm cười.

Ngay vừa mới rồi, hắn nhận được tin tức vẫn muốn diệt trừ hắn Ludwig Vương Triều, liên hiệp hai đại Đế quốc.

"Hừ hừ, Spark Scott Lang, thật sự cho rằng ta Nam Amp Vương Triều mấy năm nay vẫn luôn đang ăn cơm trắng sao?"

"Thật không nghĩ tới, ta chờ đợi ngày này cũng rất lâu rồi!"

Thánh nạp đại lục Tây Vực. Phi Phượng Vương Triều. Dâu thành.

Một viên cự đại anh hoa thụ dưới. Bốn người ngồi đối diện nhau.

"Ai, chiến loạn lại nổi lên."

"Đúng vậy! Không biết lại sẽ có bao nhiêu bình dân chết bởi cuộc động loạn này bên trong."

"Ai, nếu như còn lại Tam Vực cũng có thể giống ta Tây Vực một dạng bình thản tốt biết bao nhiêu."

Bốn người nhìn nhau, lắc đầu.

"Xem ra, chúng ta lại muốn chuẩn bị Quân Lực, đi đến biên quan.".