Chương 407: Thánh Vực tặng lại, năm tên kiếm thánh! .

Chương 407: Thánh Vực tặng lại, năm tên kiếm thánh! .

Thanh Phong hạp, nhìn lấy khí tức tăng trưởng cực kỳ khủng bố năm tên Đại Kiếm Sĩ.

Lý Việt phía sau Thiên Khải áo choàng đón gió phất phới, chậm rãi lên không, cách năm người một dặm chỗ, hắn chậm rãi dừng lại đi về phía trước thân ảnh.

Cầm trong tay 50 khỏa che đậy chi thạch bóp nát.

Một đạo cự đại che đậy chi tráo trong nháy mắt đem xung quanh năm dặm bao phủ, năm tên Đại Kiếm Sĩ đều trong đó.

Liền tại che đậy chi tráo mới vừa ngưng tụ hình thành không lâu, ngũ Đại Kiếm Sĩ chỗ, khí tức kinh khủng thình lình bốc lên.

Năm người trên người đều toát ra một đạo kinh thiên kiếm mang, một mạch bay đến chân trời, cho dù có che đậy chi tráo ngăn trở, chung quanh Ô Vân Y nhưng bị này đạo khí thế đánh xơ xác. Cái này năm đạo cường hãn kiếm mang, bị gắng gượng chặn lại ở che đậy chi phủ lên.

Một giây kế tiếp, Lý Việt cấp tốc lui lại.

Liền tại hắn mới vừa rời khỏi không lâu, nguyên bản hắn đứng lập vị trí, toàn bộ bị từng đạo kiếm mang tràn đầy. Thời khắc này che đậy chi tráo, đã toàn bộ bị ánh kiếm màu vàng óng tràn ngập.

Chỉ là ngay từ đầu thời gian, có thể chứng kiến bên trong là một mảnh Kiếm Hải, sau đó, chỉ có thể nhìn được một mảnh rực rỡ kim quang.

04 mạc ước ba canh giờ, kim quang chói mắt trong nháy mắt tiêu thất.

Năm tên Đại Kiếm Sĩ thân ảnh chậm rãi rớt xuống.

Ngưng thần nhìn một cái, năm người cái trán nhiều một đạo kim sắc hình kiếm ấn ký.

Một giây kế tiếp, Lý Việt bỗng nhiên cảm giác có chút mệt mỏi.

Bỗng nhiên, phía sau hắn Thiên Khải áo choàng trong nháy mắt bốc lên trận trận quang huy.

Hắn buồn ngủ trong nháy mắt đảo qua mà không, tỉnh hồn lại hắn vội vã dời qua nhìn kỹ năm tên Đại Kiếm Sĩ ánh mắt.

Không thể trực tiếp quan sát, vậy trực tiếp xem thuộc tính.

Hắn lúc này mở ra kiếm nhất bảng skills.

« tên gọi: Kiếm thánh »

« chủng tộc: Nhân Tộc »

« giai bậc: Thánh Vực sơ kỳ »

« lực lượng: 678 1. 9 »

« thể chất: 688 0. 8 »

« mẫn tiệp: 672 0. 9 »

« tinh thần: 658 0. 2 »

« kỹ năng: Kiếm kích trời cao (kiếm sĩ có thể đem vật cầm trong tay kiếm thi triển ra một đạo cường hãn hư ảnh, trảm sát địch nhân, duy trì liên tục 30 phút, làm lạnh: 10 phút, ngự kiếm (lúc chiến đấu, kiếm sĩ có thể phát huy ra vũ khí trong tay 200 % uy lực, lực lượng đề thăng 250% mẫn tiệp đề thăng 250% ) Kiếm Thuẫn (lúc chiến đấu, có thể lấy kiếm làm lá chắn, chống đỡ cường đại công kích, trong lúc ở chỗ này, thể chất đề thăng 250% lực lượng đề thăng 150% ) sóng kiếm (lúc chiến đấu, đi qua kiếm trong tay vì chất môi giới, phát sinh cường đại kiếm ba, oanh kích địch nhân, phát động kỹ năng lúc, lực lượng đề thăng 300% ) Vạn Kiếm Lĩnh Vực (triệu hoán vô tận Kiếm Ảnh, tập sát địch nhân, mỗi một đạo Kiếm Ảnh đều có 90% lực lượng tăng phúc ) kiếm nhãn (có thể phóng thích lưỡng đạo sở hữu tự thân công kích thuộc tính 200 % thần thức công kích, thời gian cold-down: 360 phút ). . . »

« sở trường: Người kiếm hợp — 1v 20(1v 1 đề thăng 10% 1v 2 đề thăng 20% 1v 3 đề thăng 30%. . . ) »

« đánh giá: Kiếm sĩ chính là trong nhân tộc, nhất cường đại vài loại một trong những nghề, xuất hiện chính là hội tụ trong thiên địa lớn lao vận khí, mỗi một vị lớn lên kiếm sĩ đều có thể độc ngăn cản một phương, Đại Kiếm Sĩ càng là kiếm sĩ trung Truyền Thuyết một dạng tồn tại, bên ngoài trình độ cường hãn, chỉ có một ít cường hãn thế lực có ghi chép, kiếm thánh, Truyền Thuyết có thể thí thần sinh vật cường hãn. »

xì

Chứng kiến kiếm nhất thuộc tính, hắn không khỏi ngược lại hít một hơi khí lạnh.

Thánh Vực sơ kỳ, các hạng thuộc tính liền đã đạt tới Thánh Vực trung kỳ phạm trù.

Skill chủ động duy trì thời gian và đổi mới thời gian lần nữa tăng mạnh, những kỹ năng khác thuộc tính nhưng không thấy tăng thêm, dường như đến rồi một cái đỉnh điểm. Nhưng mà, nhất lệnh Lý Việt vui chính là.

Cư nhiên mới tăng thêm một cái kỹ năng, kiếm nhãn.

Bên ngoài chỗ kinh khủng chính là ở chỗ có thể tiến hành thần thức công kích.

Hơn nữa còn là đi qua hai mắt phóng thích, có thể để cho đối địch đơn vị không kịp đề phòng.

Không được hoàn mỹ một điểm chính là, đổi mới thời gian quá dài.

Trọn sáu giờ, trên cơ bản chính là một trận chiến đấu chỉ có thể sử dụng một lần.

Ngoại trừ gặp phải thế quân lực địch địch nhân lúc, mới có phóng thích lần thứ hai thậm chí nhiều hơn lần nên kỹ năng cơ hội.

Cùng lúc đó, Thanh Phong hạp bên trong huyết lang quân đoàn đã tập kết hoàn tất.

Nhìn lấy khí tức nội liễm năm tên Đại Kiếm Sĩ, Lý Việt trong lòng càng mừng rỡ.

Cái này không chỉ là nhiều hơn năm tên cường giả thánh vực, làm cho Thần Hi Lĩnh thực lực lại lên một nấc thang.

Còn làm cho hắn nắm giữ có thể để cho thuộc hạ mau sớm tiến nhập Thánh Vực cảnh giới phương pháp -- kích sát Thánh Vực.

Cái này so với dựa vào từng cái hợp thành phải nhanh nhiều.

Phải biết rằng, 12 cái Thánh Vực cực hạn sinh vật mới có thể hợp thành một gã Thánh Vực sơ kỳ cường giả.

Coi như là hợp thành Nữ Vu cùng Thần Thánh Thiên Sứ, loại này 150 điểm năng lượng triệu hoán một cái đơn vị, đều cần không ít năng lượng.

Tra xét xong kiếm nhất thuộc tính, hắn liên tiếp kiểm tra kiếm nhị, kiếm tam, kiếm bốn, kiếm năm tin tức.

Chứng kiến giống nhau như đúc "Thánh Vực sơ kỳ, lúc, khóe miệng hắn hơi vung lên.

Bỗng nhiên đem bên hông trường kiếm rút ra, đối với phía dưới đã tập kết hoàn tất, đã toàn bộ hóa thành lang hình huyết lang quân đoàn hạ lệnh: "Xuất phát!"

"Oanh long long long -- "

Đại quân khẽ động, mặt đất chấn động.

Nhìn lấy khí tức cường hãn không ít, tập kích bất ngờ huyết lang quân đoàn.

Lý Việt mừng thầm trong lòng, chỉ cần vẫn chiến đấu, huyết lang quân đoàn là có thể nhanh chóng đề thăng.

Ở huyết lang quân đoàn toàn lực lao tới cùng năm tên Đại Kiếm Sĩ thỉnh thoảng xuất thủ dưới, vốn là rơi ở phía sau hơn bốn giờ lộ trình huyết lang quân đoàn. Dùng sáu giờ liền đuổi kịp phía trước đại bộ đội.

Phía trước trong đội ngũ, Không Động Chi Vực lĩnh chủ cùng Tử Vong Chi Tâm lĩnh chủ đã không có rời đi. Khi thấy theo thật sát Lý Việt chung quanh năm tên kiếm sĩ, trong lòng bọn họ bỗng nhiên cả kinh. Một cái ý tưởng kinh khủng ở trong lòng bọn họ vung lên. . .

Nguyên Tịch Vũ Đế Quốc địa giới. Tử vong hoang mạc.

Chứng kiến phía trước dần dần xuất hiện lục sắc, kim quang Thánh Giáp sau lưng năm tên ngân sắc chiến giáp nam 323 tử trên mặt không khỏi lộ ra vẻ vui mừng.

"Quân Chủ, chúng ta sắp ra Tử Vong Sa Mạc."

"Ra khỏi Tử Vong Sa Mạc, đến Thiên Môn quan cũng chỉ có một ngày đường."

Phía trước người khoác kim quang Thánh Giáp Quân Chủ Max. Hill yên lặng gật đầu.

Phía sau, một gã ngân sắc chiến giáp nam tử cùng còn lại bốn gã Ngân Giáp nam tử nhìn nhau, tiếp tục mở miệng nói: "Quân Chủ đại nhân, chúng ta có muốn hay không trước đem Tịch Vũ Đế Quốc tiêu diệt."

Phía trước, Max. Hill qua hồi lâu mới chậm rãi mở miệng: "Hai gã Thánh Vực, ân, không sai."

"Bất quá bọn họ tạm thời không dám có động tác gì, lại phái dực điểu tùy thời tra xem động tác của bọn họ liền có thể."

"Chỉ cần bọn họ dám có chút dị động, ta không ngại phiền toái một chút, trước giết hắn Tịch Vũ Đế Quốc lại tàn sát Thần Hi Lĩnh."

Nghe vậy, phía sau năm tên ngân sắc chiến giáp Chiến Sĩ đồng thanh nói: "Là!"

Tịch Vũ Đế Quốc. Mạc Tây bên trong.

Lâu đài đỉnh cao, trong cung điện, một gã Điểu Nhân khom người đứng ở trong đại sảnh.

"Bẩm Quốc Vương đại nhân, thánh Đấu Vương hướng quân đội đã xuyên việt rồi Tử Vong Sa Mạc."

"Bọn họ không có chút nào dừng lại, thẳng đến Thiên Môn quan mà đi."

Nghe vậy, Tịch Vũ Quốc Vương Eddie. Rodney trong lòng vui vẻ, mở miệng nói: "Có biết bọn họ có bao nhiêu Quân Lực!"

Điểu Nhân mở miệng đáp lại: "Từ phương xa xem, không thua kém năm trăm ngàn, hơn nữa tất cả đều người khoác màu đồng xanh chiến giáp.".