Chương 408: Hồng Phong lão tổ, Đại Pháp Sư! .

Chương 408: Hồng Phong lão tổ, Đại Pháp Sư! .

Nghe vậy, Eddie. Rodney thần sắc trong nháy mắt ngưng trọng.

"Thanh Đồng đấu sĩ, thánh Đấu Vương hướng đỉnh cao quân đoàn."

"Xem ra thánh đấu Quân Chủ lần này là ăn chắc Thần Hi Lĩnh."

Trầm tư khoảng khắc, hắn tiếp tục mở miệng nói: "Các bộ nhất định phải quản hạt tốt thuộc hạ quân sĩ, lần này trong lúc, không nên tùy tiện gây ra chuyện gì đoan, bình thường tu luyện."

"Chờ(các loại) thời cơ đã đến, ta có hiệu lệnh!"

Là

Nhìn lấy Điểu Nhân rời đi thân ảnh, Eddie. Rodney trong mắt lóe lên một tia màu sắc trang nhã. Hồng Phong liên minh, Thánh Thành.

Lúc này, đã bị Thần Hi đại quân vây chật như nêm cối.

Trong thành, cửu tòa trung cấp Ma Pháp Tháp đứng sừng sững Thánh Thành các nơi. Mỗi tọa đỉnh tháp, đều mạo hiểm một ánh hào quang.

Cấu thành một lồng ánh sáng, bao lại cả tòa Thánh Thành.

Ở giữa tòa kia mạo hiểm Ngũ Quang Thập Sắc trung cấp Ma Pháp Tháp bên trên, thần thủy sử dụng yên lặng đứng thẳng. Nhìn lên bầu trời trung cái kia bàng Đại Hắc Ám Ma Long thân thể, hắn không gì sánh được bình tĩnh.

Tại hắn nhìn lấy Lý Việt đám người thời điểm, Lý Việt mấy người cũng đang nhìn hắn. Chứng kiến trọn cửu tòa trung cấp Ma Pháp Tháp, Không Động Chi Vực lĩnh chủ trong lòng cả kinh.

"Cái này Hồng Phong liên minh, cư nhiên có nhiều như vậy tọa trung cấp Ma Pháp Tháp, trách không được có thể có hai gã cường giả thánh vực!"

Một bàn Tử Vong Chi Tâm lĩnh chủ cũng là chậm rãi gật đầu, trong mắt cũng thế lộ vẻ kinh ngạc màu sắc.

Hắn kinh ngạc không phải trước mắt Hồng Phong liên minh Thánh Thành, mà là Thần Hi Lĩnh.

Hắn là chính mắt thấy được quá Thần Hi Lĩnh cái kia mười tòa trung cấp Ma Pháp Tháp, trong đó tán phát khí tức nhưng là so với cái này vài toà mạnh nhiều lắm. Mà Thần Hi Lĩnh, mới(chỉ có) hàng lâm thế giới này bao lâu.

Là có thể sở hữu cường hãn như thế kiến trúc.

Hồng Phong liên minh, tuyệt đối nỗ lực mấy đời người, mới(chỉ có) sở hữu cái này cửu tòa.

Nhìn lấy dưới Phương Tranh tranh thiết cốt thần thủy sử dụng, Lý Việt khóe miệng lộ ra một nụ cười, chậm rãi mở miệng nói: "Người này không sai, cả tòa thành đều chạy không rồi, chỉ có một mình hắn lưu lại thủ thành."

"Rất có cốt khí, rất tốt, giết a!"

Tiếng nói vừa dứt, sau lưng Không Động Chi Vực lĩnh chủ cùng Tử Vong Chi Tâm lĩnh chủ khóe miệng không khỏi co lại.

Trước một giây còn rất thưởng thức nhân gia, một giây kế tiếp tựu muốn đem nhân gia giết, cái này thao tác thật để cho bọn họ thấy có chút mê.

"Ông một."

Một Hắc Ám Ma Long trên người, một đạo kinh thiên kiếm quang toát ra. Nhìn phía dưới trung cấp Ma Pháp Tháp tập kích mà đi.

Két

Bình chướng ở đạo kiếm quang này dưới hiện ra không gì sánh được yếu đuối.

Bình chướng nghiền nát, đứng ở trung cấp Ma Pháp Tháp ở trên thần thủy sử dụng đã cảm nhận được trong kiếm quang truyền tới khí tức kinh khủng. Chỉ thấy hắn chậm rãi nhắm hai mắt lại, lẳng lặng mà đợi đợi tử vong hàng lâm.

Liền tại kiếm quang rơi xuống đỉnh đầu hắn năm thước lúc, một đạo lam sắc ma pháp trận trong nháy mắt đem ánh kiếm màu vàng óng ngăn trở.

"Là người phương nào, cũng dám công kích ta Hồng Phong liên minh."

Ngay tại lúc đó, một đạo thập phần thanh âm tang thương vang lên. Hắc Ám Ma Long bên trên, Lý Việt đám người chân mày không khỏi hơi nhíu.

"Vẫn còn có cường giả thánh vực ?"

Một giây kế tiếp, một gã cả người xuyên áo bào tro Râu Trắng lão giả xuất hiện ở thần thủy sử dụng phía sau.

"Hài tử, làm sao lại thừa lại ngươi một người."

Nghe được đạo thanh âm này, thần thủy sử dụng chợt mở mắt, nhìn trước mắt tên lão giả này, thân thể trong nháy mắt kích động đến run rẩy.

"Là ngài, Đại Pháp Sư! Ngài rốt cuộc đã trở về."

Kích động phía sau, thần sắc của hắn lại biến trở về cô đơn màu sắc.

"Ngài tại sao muốn ở vào thời điểm này trở về a, ta Hồng Phong liên minh đại thế đã mất a!"

Nhưng mà, không đợi hắn cặn kẽ cho trước mắt lão giả nói xong, để ngang đỉnh đầu bọn họ lam sắc trên ma pháp trận, truyền đến từng đạo tan vỡ thanh âm.

"Răng rắc -- "

Két

Áo xám lão giả trong lòng cả kinh, trong tay năng lượng nhanh chóng chảy xuôi mà ra.

Lam sắc ma pháp trận trong nháy mắt mạo hiểm kịch liệt lam quang, nhưng mà, ở ánh kiếm màu vàng óng phía dưới, lại hiện ra như vậy phí công. Chỉ một lát sau, vết rách dứt khoát đầy pháp trận.

Ám Ma Long bên trên

"Kiếm nhất ngừng tay, Sharman, Circe, Janna, Tuyết Oánh, Bạch Linh, Hi Nguyệt, Julia, xuất thủ!"

Mệnh lệnh một cái, ánh kiếm màu vàng óng khí tức trong nháy mắt tăng vọt.

Oanh

băng

Một giây kế tiếp, trực tiếp đem lam sắc ma pháp trận nổ nát.

Mà đồng thời, ánh kiếm màu vàng óng cũng hóa thành đầy trời năng lượng, dần dần tiêu tán.

Thần thủy sử dụng hai người còn chưa tới tới kịp chậm giọng điệu, chỉ thấy trên hư không, bảy đạo mặc dù không như ánh kiếm màu vàng óng, nhưng là như trước cường đại công kích hạ xuống.

Hỏa hệ Nữ Vu Sharman ngưng tụ ra một cái cự đại màu lửa đỏ pháp trận, để ngang một phương hư không.

Một viên cự đại hỏa cầu từ đó cấp tốc toát ra, hướng về phía thần thủy sử dụng hai người bỗng nhiên nện xuống.

Ác Ma Thuật Sĩ Circe tại chỗ triệu hoán lôi đình Chân Thần, vọt thẳng giết xuống.

Phong Ảnh Nữ Vu đặt chân hư không, quanh thân chợt cuồn cuộn nổi lên một cơn lốc, không gì sánh được hung mãnh, nhanh chóng nhìn phía dưới chạy đi.

Băng sương thuật sĩ cũng tại trong hư không ngưng tụ ra một cái cự đại tuyết bạch sắc ma pháp trận, một cái cự đại Tuyết Long được triệu hoán mà ra.

Phe phẩy cự đại Băng Dực cánh, nhìn phía dưới hai người tập sát mà đi.

Không gian thuật sĩ bước ra hư không phía sau, liền lẳng lặng đứng tại chỗ, không nhìn ra hắn có động tác gì.

Mộc Hệ Vu Sư Hi Nguyệt trên người toả ra trận trận lục sắc quang mang, dưới Phương Thành trong ao, thụ mộc tăng vọt.

Vô số đạo nguyên bản nhu hòa thưởng thức dây leo, thoáng cái biến đến lăng lệ, hướng hai người tập sát mà đi.

Cửu Dực Thần Thánh Thiên Sứ Julia trực tiếp triệu hồi ra Thiên Sứ chân thân, tay cầm hai thanh Thẩm Phán Chi Kiếm, mãnh địa nhằm phía hai người.

Nhìn lấy cái này mấy đạo công kích, áo xám lão giả chân mày không khỏi nhíu một cái: "1 hài tử, chuẩn bị, mặc dù không là Thánh Vực, cái này vài tên Bán Thánh công kích dứt khoát rất mạnh."

Nghe nói như thế, nguyên bổn đã chuẩn bị xong liều chết thần thủy sử dụng trong con ngươi có tia tia chờ mong màu sắc, nhấc tay lên trung pháp trượng.

Một đạo bình chướng xuất hiện lần nữa ở phía trên.

Đúng lúc này, nguyên bản còn phải mấy hơi thở (tài năng)mới có thể giết đến hai người trước người công kích. Trong nháy mắt liền đánh tới trước người bọn họ.

Chỉ thấy không gian thuật sĩ Bạch Linh trên người rực rỡ quang mang chậm rãi biến mất.

Xa xa, Không Động Chi Vực lĩnh chủ thấy như vậy một màn, trong lòng đột nhiên sợ.

Lâu như vậy, hắn cư nhiên hoàn toàn không có cảm ứng được Thần Hi Lĩnh có không gian thuật thổ.

Vốn là không gian pháp sư trung Vương Giả hắn, trong nháy mắt bị đả kích đến.

Bất quá cảm giác được Bạch Linh cái kia Bán Thánh cảnh giới khí tức, hắn mới dần dần thoải mái.

Đột nhiên này phủ xuống năm đạo công kích, đem thần thủy sử dụng hai người đánh trở tay không kịp.

Còn chưa ngưng tụ hoàn thành bình chướng trong nháy mắt vỡ tan.

Năm đạo công kích bất quá trong nháy mắt liền oanh đến hai người trước người.

băng

Hỏa cầu hạ xuống, tia lửa văng gắp nơi, hỏa quang trùng thiên.

Circe trong tay ném ra từng đạo lôi đình, trong hỏa diễm, trong nháy mắt xen lẫn từng đạo Lôi Mang.

Cơn lốc quét đến, hỏa thế càng thêm rất mạnh.

Sau đó, cự đại Băng Sương Cự Long bỗng nhiên nện xuống!

Oanh

Cả tòa trung cấp Ma Pháp Tháp không ngừng run rẩy.

Xung quanh tràn ngập năng lượng trong nháy mắt tiêu thất.

Trong chiến đấu, một đạo kịch liệt Bạch Mang nhấp nhoáng.

"Ùng ùng -- "

Trên bầu trời, sấm rền đột nhiên vang.

Bạch quang hiện lên, thần thủy sử thân ảnh mình nhưng biến mất.

Chỉ có một căn mạo hiểm ánh sáng màu xanh nhạt pháp trượng gắt gao cắm ở tại chỗ bên trên. ..