Chương 409: Đại Pháp Sư, vẫn! .

Chương 409: Đại Pháp Sư, vẫn! .

Áo xám lão giả Đại Pháp Sư trong tay lóng lánh kịch liệt ánh sáng màu lam, khắp khuôn mặt là tức giận.

Hắn không nghĩ tới, hắn đường đường một gã Thánh Vực cấp bậc Đại Pháp Sư, dĩ nhiên không có thể ngăn ở vài tên Bán Thánh tiến công.

Nếu như thần thủy sử dụng có thời gian, giới thiệu với hắn lĩnh chủ đơn vị thuộc hạ chỗ cường đại, trong lòng hắn có lẽ liền sẽ không như thế nghi ngờ. Một kích qua đi, Băng Long hướng về phía Đại Pháp Sư, lớn lên long chủy.

Một đạo lạnh giá chí cực Long Tức phún ra ngoài.

Hôi Bào Đại Pháp Sư chỉ có thể vô lực dựa vào trong thân thể còn sót lại không nhiều năng lượng ngăn cản cái này Long Tức.

Chỉ là, bên cạnh còn có cả người tản ra khủng bố Lôi Đình Chi Lực Circe, dẫn theo một đôi Thẩm Phán Chi Kiếm Thần Thánh Thiên Sứ, thổi mạnh vô biên cơn lốc Janna. Chỉ cần Băng Long công kích vừa xong tất, lập tức thì có kinh khủng công kích tập sát mà lên.

Phanh

Bỗng nhiên, Hôi Bào Đại Pháp Sư phía sau lóe ra một đạo ma pháp trận.

Ma pháp trận nhanh chóng chuyển động, vô tận năng lượng điên cuồng hướng trong đó tụ tập. Ngay tại lúc đó, chỉ thấy bộ ngực hắn chỗ, hào quang năm màu dần dần lóng lánh. Bên trong tòa thánh thành, còn lại tám tòa trung cấp Ma Pháp Tháp đồng thời bốc lên một chùm quang mang. Xung quanh 18 tọa sơ cấp Ma Pháp Tháp, cũng thế như vậy.

Quang mang bốc lên, xung quanh năng lượng bị điên cuồng cuốn vào Ma Pháp Tháp bên trong.

Ngay tại lúc đó, Hôi Bào Đại Pháp Sư 800 dưới chân trung cấp Ma Pháp Tháp chỗ, nồng nặc năng lượng từ dưới chân tuôn ra. Hắn giống như sa mạc vậy khô khốc năng lượng chi địa, trong nháy mắt chiếm được phong phú.

Nguyên bản có chút uể oải khí tức cũng dần dần khôi phục lại, thần sắc dần dần khôi phục. Không đến một phút đồng hồ thời gian, Hôi Bào Đại Pháp Sư cả người rực rỡ hẳn lên.

Đúng lúc này, Circe cùng Julia nhận thấy được một màn này, vội vã phát ra tiếng "Xuất thủ, không thể để cho hắn tiếp tục nữa!"

Circe sau lưng lôi đình hư ảnh dần dần ngưng thật, thu nhỏ lại, cùng nàng dần dần hợp làm một thể.

Julia lại là thoát ly Thiên Sứ Pháp Tướng phạm vi, dẫn theo Thẩm Phán Chi Kiếm nhằm phía Hôi Bào Đại Pháp Sư. Chứng kiến đột kích người, Hôi Bào Đại Pháp Sư cười to nói: "Ha ha, tới đúng dịp!"

Một giây kế tiếp, một đạo màu lam đậm ánh sáng từ hắn làm trung tâm, cấp tốc toát ra.

Đạo ánh sáng này sóng, trực tiếp đem hắn thân thể chu vi ngưng kết băng sương đánh xơ xác, cùng Băng Long Long Tức giằng co. Gần một hơi thở thời gian, Circe cùng Julia giết đến.

Phanh

Thương

Cự đại Lôi Đình Chi Chuy cùng sắc bén Thẩm Phán Chi Kiếm, trực tiếp đem ánh sáng đánh ra một lỗ hổng, sát tiến đi. Ngay tại lúc đó, Hôi Bào Đại Pháp Sư xung quanh, mấy đạo sóng gợn tiếp tục lóng lánh.

Nhưng mà, mỗi một đạo, ở Lôi Đình Chi Chuy cùng Thẩm Phán Chi Kiếm dưới, không có thể kiên trì một hơi thở liền bị trực tiếp nổ nát. Chứng kiến càng ngày càng gần hai người, áo bào trắng Đại Pháp Sư nguyên bản tự tin khuôn mặt, trong nháy mắt ngưng kết.

Một giây kế tiếp, trung cấp Ma Pháp Tháp bầu trời, một đạo cự đại Pháp Sư Pháp Tướng thình lình hiển hiện.

"Chấn động -- "

Vừa mới ngưng tụ, cự đại Pháp Sư Pháp Tướng nặng nề chặt nâng tay trung pháp trượng. Vốn tưởng rằng dưới một kích này, có thể trực tiếp đẩy lui mấy người.

Đạo ánh sáng này sóng, bị vô biên cơn lốc cùng Thiên Sứ Pháp Tướng ngăn cản được gắt gao. Một đạo nồng nặc khuôn mặt u sầu, trong nháy mắt treo ở Hôi Bào Đại Pháp Sư trên mặt.

"Làm sao có khả năng!"

"Bán Thánh lúc nào biến đến mạnh như vậy!"

Đối mặt nghi ngờ của hắn, không có ai giải đáp.

Nghênh tiếp hắn chỉ có một đạo bạo liệt Lôi Đình Chi Chuy cùng sắc bén Thẩm Phán Chi Kiếm. Lưỡng đạo công kích hung hãn hạ xuống.

băng

"Thương ——" "Phốc -- "

Lôi Mang hiện lên, Hôi Bào Đại Pháp Sư bị đánh lui cách xa mấy mét. Phía sau kiến trúc bị thân thể của hắn trực tiếp đập nát.

Circe cùng Julia cũng sẽ không cho hắn hòa hoãn thời gian, lúc này vung lên vũ khí, thẳng hướng hắn.

"băng một "

"Ông một "Ông -- "

Trên bầu trời cự đại Pháp Sư Pháp Tướng chậm rãi tiêu tán tìm không thấy. Một đạo kịch liệt sóng xung kích từ trong chiến đấu bốc lên.

Chỉ thấy Circe cùng Julia thân ảnh bị lao ra.

Bị lao ra trung cấp Ma Pháp Tháp trong nháy mắt, Julia lập tức trở về vị trí cũ đến Thiên Sứ Pháp Tướng trung. Circe sau lưng Lôi Thần Pháp Tướng trong nháy mắt hiển hiện, hai người bị đánh lui lại thân thể chợt dừng lại.

Ngay tại lúc đó, bảy đạo quang mang phân biệt bay về phía mấy người bọn họ. Lý Việt lập tức tra xét một phen, trong lòng vui vẻ.

Chỉ thấy nguyên bản cần mười hai tên đồng đẳng cấp đơn vị (tài năng)mới có thể tấn cấp đến Thánh Vực các sinh vật, hiện tại chỉ cần liền tên. Trực tiếp giảm nhanh một phần tư!

Bảy tên, vậy lại thiếu đi ra 20 một cái Truyền Kỳ cực hạn sinh vật.

Cái này một lớp, trực tiếp làm cho hắn buôn bán lời hơn bốn tỷ năng lượng, có thể nào không thích. Xuất chiến bảy người, khí tức trên người chợt tăng vọt.

Đúng lúc này, Tinh Linh Nữ Vương chậm rãi tiến lên, ở Lý Việt bên tai nói nhỏ.

"Lĩnh Chủ đại nhân, Tịch Vũ Đế Quốc cảnh nội phát hiện một nhóm quân đội, khí thế cường hãn."

"Bên ngoài mục tiêu là Thiên Môn quan, lại chỉ có hơn phân nửa Thiên Lộ trình."

"Đồng thời, Tịch Vũ quân đội đế quốc toàn bộ thu núp ở Vương Thành chung quanh ba tòa trong thành lớn, không có ngăn cản."

Nghe vậy, Lý Việt trên mặt lộ ra vẻ kinh hãi.

Loại thời điểm này, tại hắn đánh chết nhiều như vậy danh Thánh Vực dưới tình huống, còn có thể nghĩa vô phản cố tới tiến công hắn.

Không phải người ngu chính là cường giả, mà chi đội ngũ kia có thể quang minh chánh đại xuất hiện ở Tịch Vũ Đế Quốc cảnh nội, lại Tịch Vũ Đế Quốc không có một tia ngăn cản. Vậy tuyệt đối thuộc về người sau, bên ngoài trình độ cường hãn, tuyệt đối khủng bố.

Lý Việt lúc này hạ lệnh

"Thần Hi quân đoàn nghe lệnh, cực tốc đi Thiên Môn quan, có cường địch đột kích!"

Mệnh lệnh một cái, phía dưới rậm rạp chằng chịt bọn cấp tốc động.

Dưới sự chỉ huy của Đại Công Chúa, không đến mười phút thời gian, đội ngũ toàn bộ chỉnh tề hoàn tất.

"Đạp đạp đạp -- "

Nhìn lấy đi xa bộ đội, Lý Việt trên mặt lộ ra nồng nặc buồn ý.

Sau đó, hắn chậm rãi xoay người, nhìn lấy Không Động Chi Vực lĩnh chủ cùng Tử Vong Chi Tâm lĩnh chủ.

"Thời khắc thế này, đối phương còn dám tiến công ta Thần Hi Lĩnh, tuyệt đối là cực kỳ cường đại tồn tại."

"Ta không có nắm chắc có thể đảm bảo các ngươi an toàn, sở dĩ, các ngươi có thể đến đây rời đi."

Nghe vậy, Không Động Chi Vực cùng Tử Vong Chi Tâm lĩnh chủ nhìn nhau cười.

"Thần Hi đại lão, chúng ta tuy là giai bậc thấp, thế nhưng cũng có thể ở trong chiến đấu phát huy từng tí tác dụng."

"Lại chúng ta đều thương lượng xong, vốn là dự định lần chiến đấu này phía sau liền quăng vào ngươi lãnh địa, nhưng không nghĩ đến chiến tranh tới nhanh như vậy."

Nghe vậy, Lý Việt trong lòng vui vẻ.

Ngay tại lúc đó, trước mắt hắn hiện lên một đạo gợi ý của hệ thống.

« kiểm tra đo lường đã có có thể thu phục lĩnh chủ, có hay không thu phục »

« chú thích: Nên lĩnh chủ đã mất đi lãnh địa, thu phục phía sau, có thể nhường cho kỳ thành vì phân lãnh địa lĩnh chủ, cung cấp kiến thiết »

« quyền lợi cùng nguyên lãnh địa giống nhau »

« có hay không gửi đi thu phục tin tức » chứng kiến cái này, trong lòng hắn mặc niệm nói: "Gửi đi "

« gửi đi trung. . . »

« gửi đi thành công »

Ngay tại lúc đó, Không Động Chi Vực lĩnh chủ cùng Tử Vong Chi Tâm lĩnh chủ nhìn trước mắt gợi ý, mặt lộ vẻ vui mừng. Không có ngoại lệ, hai người trực tiếp tuyển trạch đồng ý.

« thu phục thành công »

« lĩnh chủ Không Động Chi Vực (U Ảnh Linh Thể, có thể thay đổi vì trong lãnh địa tùy ý chủng tộc ) đã trở thành phụ thuộc lĩnh chủ »

« lĩnh chủ Tử Vong Chi Tâm (Pháp Sư, có thể thay đổi vì trong lãnh địa tùy ý chủng tộc ) đã trở thành phụ thuộc lĩnh chủ »..