Chương 410: Pháp Sư chi đô! .

Chương 410: Pháp Sư chi đô! .

Trở thành phụ thuộc lĩnh chủ hai người lúc này hướng về phía Lý Việt khom mình hành lễ: "Thuộc hạ Không Động Chi Vực / Tử Vong Chi Tâm, bái kiến Lĩnh Chủ đại nhân."

Đang bị bắt dùng một khắc kia, ý thức của bọn hắn trung, Lý Việt liền trở thành vĩ đại nhất, để cho bọn họ kính nể người. Kiếp trước cái gì Phiên Vân Phúc Vũ, đảo Thiên Diệt đại lão đều trở thành đệ đệ.

Ngay tại lúc đó, Không Động Chi Vực lĩnh chủ sau lưng 18 danh không gian pháp sư dứt khoát cũng trở thành Lý Việt thuộc hạ. Lúc này theo hành lễ.

Lý Việt khẽ gật đầu.

Sau đó làm cho Carroll chú ý trên bầu trời bảy người an nguy, chính hắn thì mang theo mới vừa thu phục hai gã phụ thuộc lĩnh chủ bước vào khối đại lục này bên trên. Mấy nghìn năm qua, đều là Pháp Sư thiên đường chi địa.

Ở bước vào tòa thành này trong nháy mắt, một đạo gợi ý của hệ thống hiện lên Lý Việt trước mắt.

« ngươi công chiếm thổ dân lãnh địa "Pháp Sư Thánh Thành" mời tuyển trạch chiếm lĩnh vẫn là phá hủy ? »

« tuyển trạch chiếm lĩnh, thổ dân lãnh địa "Pháp Sư Thánh Thành" sẽ trở thành lãnh địa của ngươi (có thể triệu hoán Phổ Thông Nhân Loại, có thể Vu Thành trung kiến tạo một tọa Ma Pháp Tháp, có 50% tỷ lệ hấp dẫn một vị Thánh Vực nhân loại Pháp Sư vào ở ) »

« tuyển trạch phá hủy, thổ dân lãnh địa "Hắc Vu Sư thành" đem hóa thành một cái Thánh giai bảo rương, có thể từ trong hòm báu mở ra năng lượng, kiến trúc bản vẽ, trang bị chờ (các loại) »

« gợi ý: Nên lãnh địa có thể thành vì phụ thuộc lãnh địa chủ lãnh địa »

Chứng kiến Thánh giai bảo rương, Lý Việt trong lòng vui vẻ, liền tại hắn chuẩn bị chọn lấy phá hủy lúc, một bên Không Động Chi Vực lĩnh chủ mở miệng nói: "Lĩnh Chủ đại nhân, cái này lãnh địa có thể cho ta thành tựu lãnh địa sao?"

Lý Việt quay đầu, nhìn lấy Không Động Chi Vực lĩnh chủ trên mặt vậy thật chí biểu tình, trong lòng thật sâu thở dài.

"Có thể!"

Cơ hồ là ở thoại âm rơi xuống đồng thời, trước mắt hắn, một luồng khí tức kinh khủng phóng lên cao. Giống như trong suốt hình dáng cột sáng, thình lình sừng sững trong thiên địa.

Chỉ thấy Không Động Chi Vực lĩnh chủ thân thể chậm rãi dâng lên, một bên 17 danh không gian pháp sư xoay quanh ở chung quanh, theo một ty lên không. Thẳng đến Không Động Chi Vực lĩnh chủ bay vọt đến rồi mây bên, hắn mới phản ứng được.

"Cái này, cái này tmd là lên cấp ?"

Vừa định bóp nát che đậy chi thạch hắn, phát hiện dường như vô dụng. Tịch Vũ Đế Quốc.

Vương Đô Mạc Tây bên trong thành.

Tịch Vũ Quốc Vương Eddie. Rodney nhìn lên trời bên cái kia lưỡng đạo trước sau bốc lên quang trụ, trong lòng tràn đầy hãi ý.

"Vừa chết một gã Thánh Vực, lại có một gã cường giả đột phá đến Thánh Vực ?"

"Bên kia đến cùng chuyện gì xảy ra!"

"Chẳng lẽ là dựa vào chiến đấu vào Thánh Vực ?"

. . .

Cảnh tượng giống nhau, ở thánh nạp đại lục các nơi phát sinh.

Trước đây phía sau lần lượt xuất hiện dị tượng, làm cho đám người không khỏi nghi hoặc, đến cùng chuyện gì xảy ra.

Mới có thể ở tử trận một gã cường giả thánh vực sau đó, lại có một gã cường giả đột phá đến Thánh Vực cảnh giới. Đã có Thánh Vực trận vong, cái nào một chỗ địa giới nhất định không phải Thái Bình.

Cảm khái giống nhau, phát sinh ở từng cái quan tâm cái này lưỡng đạo dị tượng cường giả trên người. Thiên Môn quan.

Hướng bắc năm trăm dặm.

Trùng điệp hơn mười dặm đội ngũ, ở mảnh đại lục này tiến lên.

Phía trước nhất, hơn trăm người đồng thời ngửa đầu, nhìn lấy bên trái cái kia lưỡng đạo dị tượng, khắp khuôn mặt là kinh ngạc. Một gã người khoác ngân sắc chiến giáp quân sĩ mở miệng hỏi: "Quân Chủ đại nhân, cái này. ."

Phía trước, người khoác kim quang Thánh Giáp nam tử chậm rãi mở miệng nói: "Nếu như ta đoán không lầm, chắc là có nghịch thiên sinh vật sát thánh thành tựu Thánh Vực kỳ."

Nghe vậy, phía sau mọi người đều là cả kinh.

"Sát thánh thành thánh, vậy nếu không có trở thành cường giả thánh vực là có thể giết chết cường giả thánh vực, cái này cần nhân vật khủng bố cỡ nào (tài năng)mới có thể hoàn thành bước này!"

"Thành tựu Thánh Vực, ngang hàng nhận cường giả đều rất khó giết chết đối phương, càng chưa nói Truyền Kỳ Cảnh giới."

Nghe được người sau lưng cảm khái, người khoác kim quang Thánh Giáp nam tử tiếp tục mở miệng nói: "Không có gì bất ngờ xảy ra, chắc là Thần Hi Lĩnh Truyền Kỳ cường giả hợp lực giết một gã Thánh Vực."

"Chỉ là không có nghĩ đến, loại phương pháp này cái này Thần Hi Lĩnh chủ dĩ nhiên biết."

"Bất quá, hắn thủ hạ Truyền Kỳ cường giả, nhất định tổn thất nặng nề."

"Hy vọng chiến lực bị tổn thương bọn họ, không để cho ta quá thất vọng rồi."

Chỉ thấy khóe miệng hắn hơi hơi nhếch lên, lộ ra một vệt tà mị nụ cười.

"Nếu như quá yếu, đó cũng không có ý tứ. . ."

. . .

Nói chuyện phiếm trong kênh nói chuyện, một đám lĩnh chủ lại bắt đầu hướng về phía lưỡng đạo kinh khủng dị tượng triển khai kịch liệt thảo luận.

"Thiên, lại có Thánh Vực cảnh giới cường giả bỏ mình."

"Ha hả, ngươi nhìn một cái liền không thị người miền nam, nếu là ngươi ở phía nam, cũng biết vẫn lạc không chỉ một danh Thánh Vực."

"Hai ngày này, ta đều nhanh quên tắm rửa ánh nắng là cảm giác gì."

"Nổ vang tiếng liên thiên tiếng sấm, để cho ta loại này tự nhận là là lấy Tam Xoa Kích nam nhân cũng không dám thề."

"Rất sợ một cái không chú ý, đã bị bổ."

"Ta đi, kinh khủng như vậy sao ?"

"Các ngươi phía nam thoạt nhìn lên thật là nguy hiểm, đời ta cũng không muốn đi các ngươi phía nam."

"Ai, loại kích thích này ngươi không lãnh hội được."

"Cái kia một đạo khác dị tượng là chuyện gì xảy ra."

"Còn có thể chuyện gì xảy ra, có người đột phá đến Thánh Vực cảnh giới thôi."

"Ai! Kinh khủng như vậy, cư nhiên đột phá Thánh Vực cảnh giới."

"Hắc, ngoại trừ Thần Hi đại lão triệu hoán đơn vị, ta muốn không ra còn có thể có còn lại cái gì cường đại thế lực."

"xì... Thần Hi đại lão lại mạnh, xem ra, chúng ta chỉ có thể nhìn lên lạc~."

". . . ."

Nhìn trước mắt này đạo khí tức kinh khủng, Lý Việt vẻ mặt mừng rỡ.

Giờ khắc này, hắn rốt cuộc minh bạch vì sao Không Động Chi Vực lĩnh chủ biết đưa ra làm cho hắn trở thành thành này lĩnh chủ. Trọn ba giờ trôi qua, này đạo khí tức mới chậm rãi yếu bớt.

. . .

Không Động Chi Vực lĩnh chủ cùng 17 danh không gian pháp sư từ trên cao chậm rãi hạ xuống.

Làm Không Động Chi Vực lĩnh chủ lúc rơi xuống, một bên Tử Vong Chi Tâm lĩnh chủ hai mắt trừng hết sức lớn.

"Ngươi, đột phá đến Thánh Vực rồi hả?"

Không Động Chi Vực lĩnh chủ gật đầu một cái nói: "Giống như, mới vừa ta chọn lấy chiếm lĩnh cái này lãnh địa thời điểm, trực tiếp liền đột phá đến Thánh Vực."

Hắn vừa quay đầu lại, chứng kiến 17 danh cả người tản ra Truyền Kỳ Cảnh giới chuyên chúc khí tức không gian pháp sư lúc, trong lòng vừa mừng vừa sợ.

"Các ngươi cũng đột phá ?"

Lúc này, 17 danh Truyền Kỳ Cảnh giới không gian pháp sư trên mặt cũng treo đầy tiếu ý.

"Giống như, đại nhân."

Một bên, Lý Việt cũng nhất nhất tra xét mấy người tin tức.

17 danh không gian pháp sư, toàn bộ đều đột phá đến Truyền Kỳ hậu kỳ trở lên cảnh giới. Có bảy người, trực tiếp đột phá đến Truyền Kỳ cực hạn.

Mà Không Động Chi Vực lĩnh chủ chính mình, cũng đột phá đến Thánh Vực sơ kỳ. Trong nháy mắt, hắn liền không cảm thấy thua thiệt.

Mở bảo rương, có lẽ sẽ thu được càng thêm cường đại kiến trúc.

Thế nhưng hiện nay với hắn mà nói, xích lõa lõa thực lực quan trọng hơn. Vẫn là loại này không phải dùng chính mình phí bao nhiêu thời gian có thể có được.

Hắn nhìn lấy một bên vẻ mặt hâm mộ Tử Vong Chi Tâm lĩnh chủ, trong lòng không khỏi thầm nghĩ: "Không biết công chiếm Tịch Vũ Đế Quốc Vương Đô, có thể hay không nhiều hơn nữa một cái cường giả thánh vực."

Trong lòng của hắn, một cái to lớn kế hoạch đang ở phô khai.

Sau đó, Lý Việt làm cho Không Động Chi Vực lĩnh chủ lưu lại bảy tên Pháp Sư trấn thủ chỗ này Pháp Sư chi đô.

Sau đó, mang theo Nữ Vệ đoàn đám người bước vào Không Động Chi Vực lĩnh chủ đám người mới vừa ngưng tụ tốt trận pháp truyền tống bên trong xuyên. ..