Chương 411: Chiến thánh đấu, thế lực ngang nhau! .

Chương 411: Chiến thánh đấu, thế lực ngang nhau! .

Hô

Lý Việt chỉ cảm thấy trước mắt một trận bạch quang hiện lên, xuất hiện lúc, đã là ở Thanh Phong hạp phía trên.

Mới vừa tới Thanh Phong hạp bầu trời, bọn họ liền thấy phía sau cách đó không xa Thần Hi quân đoàn, một đường bệnh kinh phong chạy tới.  Lý Việt trong lòng vui vẻ, nhìn một chút Không Động Chi Vực lĩnh chủ.

Chứng kiến Lý Việt đưa mắt tới, Không Động Chi Vực lĩnh chủ trong nháy mắt hội ý, mở miệng nói: "Nhân số nhiều lắm, truyền tống vị trí khả năng liền không có xa như vậy, thế nhưng bằng vào ta thực lực trước mắt."

"Có thể quá nhiều truyền tống nhiều lần!"

Nghe vậy, Lý Việt trên mặt lộ ra vẻ vui mừng.

Không Động Chi Vực lĩnh chủ lúc này mang theo mười tên không gian pháp sư bắt đầu ngưng tụ truyền tống trận pháp.

Không đến hai phút thời gian, trận pháp truyền tống ngưng tụ xong tất.

Truyền Tống Trận lối vào chính là Thanh Phong hạp nhập khẩu.

Sau đó, Không Động Chi Vực lĩnh chủ mang theo chín tên không gian pháp sư bước vào trong truyền tống trận, bắt đầu đi trước dưới một chỗ Truyền Tống Trận cấu trúc. Mười phút sau, hơn 70 vạn Thần Hi đại quân thình lình tới.

Từng nhóm quân đoàn bước vào Truyền Tống Trận, biến mất ở Thanh Phong hạp.

Năm phút đồng hồ thời gian, hơn bảy mươi vạn đại quân toàn bộ truyền tống hoàn tất, ở lại sau cùng không gian pháp sư trong tay kết ấn, chỉ thấy Truyền Tống Môn chậm rãi tiêu thất. Một giây kế tiếp, trước người của hắn xuất hiện một đạo khác Truyền Tống Môn.

Tái xuất hiện lúc, hắn đã đến bên ngoài mấy trăm dặm, vừa vặn vượt qua cái này một cái trận pháp truyền tống ngưng tụ.

Ông

Ông

Hô

Không đến một giờ, Thần Hi quân đoàn toàn bộ đạt đến Thiên Môn quan.

Ở Địa Tinh cùng Hôi Ải Nhân quân đoàn chế tạo phía dưới, Thiên Môn quan so với phía trước, càng thêm nguy nga.

Tường thành mắt trần có thể thấy kiên cố rất nhiều, lại ngoài tường còn thiện pháp lấy từng đạo khí tức như có như không.

Giống như là trận pháp.

Mà Thiên Môn quan trước, đã bị cấu tạo ra khỏi năm đạo phòng tuyến, vẫn đẩy tới hai mươi dặm bên ngoài.

Bọn họ từ Truyền Tống Môn trung đi ra chỗ, chính là cái này đệ một đạo phòng ngự tuyến.

Vừa ra tới, rất ít mở miệng Tử Vong Chi Tâm lĩnh chủ mở miệng trêu ghẹo nói: "Trách không được ngươi Không Động Chi Vực năm đó có thể trở thành là hùng cứ một phương cường hãn thế lực, liền riêng này tốc độ đi đường, ta Tử Vong Chi Tâm cũng không đuổi kịp a!"

Không Động Chi Vực lĩnh chủ lúc này trên mặt tràn đầy nụ cười: "Cái này còn được cảm tạ Lĩnh Chủ đại nhân, để cho ta khôi phục một ít lực lượng."

"Bằng không, loại này đại quy mô pháp trận, không có hùng hậu năng lượng căn bản cấu trúc không được."

"Ha ha ha."

Đối với hai người buôn bán lẫn nhau thổi, Lý Việt có chút không nhìn nổi, ho khan một tiếng.

Hai người vội vã ngừng.

Sau đó, Lý Việt làm cho Đại Công Chúa lập tức bắt đầu bố trí phòng ngự.

Đối với cái này cổ không biết địch nhân, hắn không dám chút nào coi thường.

Lĩnh mệnh phía sau, Đại Công Chúa bắt đầu điều động quân đội.

Nhìn lấy để đó không dùng xuống Không Động Chi Vực lĩnh chủ, hắn chậm rãi mở miệng: "Không Động Chi Vực, tận lực xây dựng Thiên Môn nhốt vào Thần Hi Lĩnh cùng Pháp Sư chi đô Truyền Tống Trận."

"Ta làm cho Bạch Linh hiệp trợ các ngươi, định vị Thần Hi Lĩnh tọa độ không gian."

Không Động Chi Vực lĩnh chủ vội vã nghiêm túc lĩnh mệnh nói

Là

Sau đó, Lý Việt nhìn về phía một bên Tử Vong Chi Tâm lĩnh chủ: "Sau trận chiến này, ta cho ngươi chế tạo vẫn sát thủ quân đoàn."

Nghe vậy, Tử Vong Chi Tâm lĩnh chủ trong lòng vui vẻ: "Là trước kia tử trận tên kia Truyền Kỳ cường giả sao?"

Nghe thế, Lý Việt có chút cô đơn.

"Giống như!"

Sau đó mang theo Nữ Vệ đoàn đi trước Thiên Môn quan nội.

Năm tên Đại Kiếm Sĩ thì bị ở lại xung quanh cảnh giới, để ngừa đối phương đánh lén.

Trở về đường về bên trên, hắn xem cùng với chính mình ảnh tử.

Này cổ chỉ có hắn một cái người biết lực lượng.

Mặc dù chỉ là Truyền Kỳ cực hạn, thế nhưng hắn tin tưởng, chỉ cần Thánh Vực không chú ý, bị nó kích sát tuyệt đối không phải ngoài ý muốn sự tình.

Theo Thần Hi đại quân đến, Thiên Môn quan trước, trong nháy mắt sinh động lên.

Lý Việt đứng ở Thiên Môn đóng cửa, nhìn lên bầu trời trung dần dần dâng lên Minh Nguyệt, trong lòng bắt đầu chờ mong bắt đầu Không Động Chi Vực nhanh lên một chút đem Truyền Tống Trận xây dựng tốt.

Cái này dạng, liền sẽ không dây dưa hắn dùng tử sắc Kinh Cức Chi Hoa. Liền hai ngày này thời gian, hắn tổn thất chí ít 10 điểm tự do điểm thiên phú số lượng.

Ngẫm lại đều đau lòng không thôi. Thiên Môn quan trước.

Đại địa bỗng nhiên run rẩy, giống như kích trống vậy chỉnh tề tiếng bước chân từ đằng xa truyền đến. Lý Việt vội vã đi trước quan khẩu.

Khi thấy phía trước phủ kín đường chân trời (Horizon) người khoác chiến giáp đồng thau quân đoàn lúc, hắn chân mày càng phát ra nhíu chặt. Từ nơi này sao đứng xa nhìn quan sát chi quân đội này, đều nhường hắn có một cỗ tim đập nhanh cảm giác.

Cũng không phải như Hồng Phong liên Minh Quân đội một dạng gối thêu hoa.

Ở phát hiện những bộ đội này trước tiên, hai chi băng sương kỵ sĩ quân đoàn tuân mệnh mở dạt. Đệ một đạo phòng ngự phía trước, dứt khoát bị băng sương kỵ sĩ phủ kín. . .

Xa xa, phía trước người khoác kim quang Thánh Giáp nam tử chứng kiến nằm ngang ở phía trước, chỉnh tề băng sương kỵ sĩ lúc, khóe miệng hí ngược tiếu ý chậm rãi thu liễm. Ở cách xa nhau mười dặm chỗ, một vệt hào quang ở chiến giáp đồng thau quân đoàn phía trên nổ tung.

Cả nhánh bộ đội trong nháy mắt dừng lại.

Cái này lực chấp hành, thấy đứng ở đứng trên đài Đại Công Chúa, thần sắc vi ngưng. Đồng thời, trên mặt cũng mang theo một tia ngạo khí.

Mấy ngày này chỉ huy, để cho nàng tìm được rồi mộng tưởng thực hiện cảm giác.

Nhưng đối thủ, đều là một ít dạng không đứng đắn, để cho nàng lực còn không có sử xuất ra, đối phương cũng đã bị đánh bại. Hiện tại, chứng kiến chi đội ngũ này sau đó, nàng hai mắt tỏa sáng hừng hực mang.

Chỉ thấy phía trước người khoác chiến giáp đồng thau quân đoàn dừng một phút sau phía sau, toàn bộ Thuấn Gian Di Động. Mười phút sau, cả nhánh quân đoàn chia làm ba cái bộ phận.

Ở giữa nhất Thanh Đồng Chiến Sĩ nhóm, đều là tay cầm tấm chắn cùng trường mâu.

Bên trái đội ngũ, Thanh Đồng Chiến Sĩ đều cầm trong tay trường cung, gánh vác tiễn lâu cùng trường kiếm. Bên phải đội ngũ, Thanh Đồng Chiến Sĩ đều nhảy qua chiến mã, cầm trong tay trường thương, muốn khoác trường đao. Một giây kế tiếp, một đạo chùm sáng màu đỏ ở Thanh Đồng quân đoàn phía trên nổ tung.

Bên phải Thanh Đồng các kỵ binh, đều sách chiến mã, hướng phía trước, ngăn chặn đường băng sương kỵ sĩ đoàn chạy đi. Thiên Môn quan trước, một đạo tiếng trống bỗng nhiên vang lên.

Băng sương kỵ sĩ đoàn trong nháy mắt lao ra. Chiến sự hết sức căng thẳng. Cước bộ mất trật tự. Bụi bặm văng khắp nơi.

Chỉ thấy Thanh Đồng Kỵ Sĩ quân đoàn ở gặp nhau băng sương kỵ sĩ đoàn một dặm lúc 0. 3, một đạo Chiến Thú hư ảnh trong nháy mắt ngưng tụ mà ra. Một giây kế tiếp, bọn họ còn chưa kịp đắc ý.

Phía trước băng sương kỵ sĩ đoàn chỗ.

Một đạo giết chóc cấp Chiến Thú hư ảnh trong nháy mắt ngưng tụ mà ra.

Uy thế kinh khủng, so với Thanh Đồng Kỵ Sĩ quân đoàn mạnh lên một ít.

Thanh Đồng Kỵ Sĩ trong quân đoàn, phía trước nhất tên kia Thanh Đồng Kỵ Sĩ, thần sắc vi ngưng.

Phía sau, đứng lặng yên tại chỗ một gã ngân sắc chiến giáp quân sĩ trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Không nghĩ tới, đối phương không chỉ có sở hữu như thế cường đại Kỵ Binh Đoàn, còn sở hữu so với chúng ta càng tốt hơn giết chóc cấp Đấu Khí Chiến Thú ngưng tụ phương pháp!"

Phía trước, người khoác kim quang Thánh Giáp nam tử cũng là khẽ gật đầu, lúc này, ánh mắt của hắn ở băng sương bọn kỵ sĩ vũ khí trong tay bên trên.

"Trong tay bọn họ vũ khí, trên người khôi giáp, đều là lam sắc phẩm cấp!".