Chương 412: Chiến đấu kịch liệt, kinh ngạc thánh đấu Quân Chủ! .

Chương 412: Chiến đấu kịch liệt, kinh ngạc thánh đấu Quân Chủ! .

Nghe nói như thế, phía sau hắn năm tên Ngân Giáp Chiến Sĩ trong mắt càng thêm kinh ngạc.

"Cái này Thần Hi Lĩnh đến tột cùng là lai lịch thế nào!"

"Hắc, quản hắn ra sao địa vị, loại này quân đoàn, còn không phải là tới bao nhiêu giết bấy nhiêu."

Lời này vừa nói ra, phía trước thánh đấu Quân Chủ Max. Hill lập tức quay đầu, nhìn chòng chọc vào hắn.

"Đối phương, như vậy năm chục ngàn kỵ binh, là có thể giết ngươi!"

Nghe vậy, tên này phóng khoáng kỳ từ Ngân Giáp Chiến Sĩ vội vã nhận sai.

Trải qua chuyện lần này, mấy người không còn dám khinh thị đối diện chi đội ngũ này. Hoặc có lẽ là, không còn dám khinh thị Thần Hi Lĩnh.

Giết

Trong nháy mắt, kêu tiếng hô "giết" rung trời.

"Keng --" "Keng -- "

Vừa mới giao phong, hai phe liền đánh ra chân hỏa.

Thiên Môn đóng cửa, Lý Việt đám người chỉ có thể nhìn được lưỡng đạo Đấu Khí Chiến Thú đang đối với đánh.

Băng Phong kỵ sĩ quân đoàn ngưng tụ là một đầu băng sư tử, Thanh Đồng Chiến Sĩ quân đoàn ngưng tụ là một đầu Bạch Lang.

Tuy là băng sương kỵ sĩ đoàn nhân số ít đối phương phân nửa, thế nhưng ở cường đại Đấu Khí Chiến Thú cùng trang bị hoàn hảo bù đắp phía dưới, gắng gượng đánh thành ngang tay. Trên đài cao, Đại Công Chúa nhìn lấy ngươi tới ta đi chiến đấu, sắc mặt lo lắng.

"Ai, đáng tiếc thiếu đối với 04 vừa mới nửa nhân mã, bằng không nhất định có thể một lần hành động đem đánh tan. Thiên Môn đóng cửa, Lý Việt nhìn lấy chiến cuộc, chậm rãi gật đầu."

Băng sương kỵ sĩ quân đoàn, dường như chưa bao giờ làm cho hắn thất vọng qua. Tuy là đánh ngang tay, thế nhưng hai phe đều không có phái binh trợ giúp.

Đây là một hồi vinh dự chi chiến, một trận chiến này, đem đặt thánh nạp đại lục Nam Vực đệ nhất kỵ binh quân đoàn danh hào. Đấu Khí Chiến Thú điên cuồng chém giết, phía dưới quân sĩ ngươi tới ta đi.

Chiến trường bên trong, băng sương kỵ sĩ quân đoàn Đệ Nhất Quân Đoàn Trưởng Johnny cùng đệ nhị Quân Đoàn Trưởng hàn Saik nhìn nhau. Chiến trường trong nháy mắt phát sinh biến hóa.

Chỉ thấy nguyên bản ngưng làm một thể băng sương kỵ sĩ quân đoàn chậm rãi tách ra.

Cùng lúc đó, phía trên chiến trường, một đầu băng hổ xuất hiện ở băng sư tử bên cạnh. Cùng nhau đối với đầu kia Bạch Lang khởi xướng tiến công.

Vốn là lấy một chọi hai cũng đã rất chật vật Bạch Lang, ở giao chiến không lâu biến thành hoàn cảnh xấu phương.

Chiến trường phía sau, thấy như vậy một màn, người khoác kim quang Thánh Giáp Max. Hill chứng kiến đột nhiên biến hóa chiến cuộc, chân mày đông lại một cái. Phía sau, một gã Ngân Giáp Chiến Sĩ lúc này kinh ngạc mở miệng nói: "Làm sao có khả năng!"

"Một chi quân đoàn tại sao có thể ngưng tụ ra lưỡng đạo Đấu Khí Chiến Thú! Không có khả năng!"

Max. Hill chậm rãi mở miệng: "Có lẽ, bọn họ vốn là hai chi quân đoàn."

"Đầu kia băng sư tử từ vừa mới bắt đầu chính là trong đó một chi quân đoàn ngưng tụ ra Đấu Khí Chiến Thú."

Nghe nói như thế, phía sau năm người đều là cả kinh.

"Cái này, chúng ta đây kỵ sĩ quân đoàn chẳng phải là. ."

"Quân Chủ đại nhân, chúng ta bây giờ liền mang theo bộ binh quân đoàn trợ giúp Kỵ Binh Đoàn."

Lời này vừa ra, Max. Hill sâu đậm thở dài: "Ai, các ngươi muốn học đồ vật còn rất nhiều a!"

"Nếu như bình thường đối chiến, thế lực ngang nhau lúc, chúng ta có thể phái binh trợ giúp."

"Mà hôm nay, nhân số chúng ta vốn nhiều với đối diện."

"Mặc dù nói đối phương có tốt Đấu Khí Chiến Thú ngưng tụ phương pháp cùng trang bị hoàn hảo."

"Nhưng cái này vẫn như cũ đại biểu không thể cái gì."

"Lại ngày hôm nay một trận chiến này, có lẽ là toàn bộ thánh nạp đại lục Nam Vực đệ nhất kỵ binh quân đoàn tranh đoạt chiến."

Nhìn lấy mấy người như trước biểu tình nghi hoặc, Max. Hill lần nữa thật sâu thở dài: "Ai, ta nghĩ đến đám các ngươi có thể xem hiểu, hiện tại xem ra, các ngươi không hiểu a!"

"Không có mệnh lệnh của ta, ai cũng không được nhúc nhích!"

Năm tên Ngân Giáp Chiến Sĩ sắc mặt trở nên hồng nói: Thiên Môn quan trước, đứng trên đài.

Chứng kiến đối phương phía sau quân đoàn không có tiếp viện, Đại Công Chúa âm thầm thở phào nhẹ nhõm. Phía trên chiến trường, Bạch Lang dần dần bại lui.

Hơi thở dần dần thắng được phương Thanh Đồng kỵ binh quân đoàn, dồn dập thu được liên lụy, bắt đầu xuất hiện bại thế. Chứng kiến cái này, hàn Saik nhãn thần đông lại một cái.

Mang theo một chi đội ngũ trực tiếp sát tiến Thanh Đồng Kỵ Sĩ trong quân đoàn.

Sát tiến đối phương đội ngũ trong nháy mắt, hắn mãnh địa huy động trong tay hàn băng trường mâu.

Oanh

"

"Phốc --" một kích này, tại chỗ mang đi hơn mười danh Thanh Đồng Kỵ Sĩ tính mệnh. Phía sau hắn mười mấy tên băng sương Chiến Sĩ cũng như vậy.

Cái này một lớp xung phong phía dưới, sấp sỉ 300 danh Thanh Đồng Kỵ Sĩ chết ở hàn băng trường mâu phía dưới. Nơi này, bọn họ mở ra một lỗ hổng.

Phía sau, vô tận băng sương kỵ sĩ liên tiếp tràn vào. Đem điều này chỗ hổng càng xé càng lớn.

Phía sau, lẳng lặng xem cuộc chiến Max. Hill đám người trên mặt tràn đầy ngưng trọng màu sắc.

Chiến trường bên trong, ở vào Thanh Đồng Kỵ Sĩ trong quân đoàn tên kia Truyền Kỳ hậu kỳ thủ lĩnh cũng chứng kiến bị băng sương kỵ sĩ dần dần kéo dài chỗ hổng. Hắn nhìn một chút đối phương đã liên tục lên đội ngũ, lập tức hạ lệnh: "Trở về thủ! Bị công chiếm địa phương trực tiếp vứt bỏ, không thể để cho địa phương tiếp tục thúc đẩy!"

Mệnh lệnh một cái, hàn Saik chung quanh Thanh Đồng Kỵ Sĩ dần dần lui lại.

Ở tại bọn hắn phía trước không xa tiếp tục hình thành phòng ngự. Chiến cuộc lần nữa rơi vào vô cùng lo lắng trạng thái.

Bất quá đây đối với băng sương kỵ sĩ quân đoàn mà nói, đã là thu được chút Hứa Thắng Lợi. Tối thiểu cái này một lớp trùng kích phía dưới, cho đối diện tạo thành thương vong không nhỏ. Cứ như vậy một hồi trùng kích, đối phương ít nhất tổn thất ba ngàn ở trên quân sĩ. Phía sau, Thiên Môn quan khẩu bên trên.

Lý Việt nặng nề thở hắt ra, trong lòng thầm than một tiếng: "Còn tốt!"

Bất quá, nếu là có thể đem băng sương kỵ sĩ quân đoàn vũ khí trang bị đổi thành tử sắc hoặc là càng phẩm cấp cao trang bị, một trận chiến này tỷ số thắng tuyệt đối càng thêm lớn. Cũng may, Long Huyết Thương trung, ẩn chứa Hắc Long huyết, muốn so một dạng vũ khí màu xanh lam đều mạnh không ít.

Chiến trường bên trong, mới vừa hòa hoãn có chút hàn Saik lại 243 ở quét mắt đối diện đội hình. Phía trên, Bạch Lang Đấu Khí Chiến Thú lại một lần nữa bị băng sư tử cùng băng hổ trọng thương.

Phía dưới nguyên bản phòng ngự kiên cố Thanh Đồng Kỵ Sĩ quân đoàn, lập tức liền ra phát hiện phòng ngự lỗ thủng. Một mạch ở tìm cơ hội hàn Saik nhất mã đương tiên, trực tiếp sát tiến Thanh Đồng Kỵ Sĩ trong quân đoàn. Phía sau, hơn bốn mươi danh băng sương kỵ sĩ lập tức đuổi kịp.

Một lớp xung phong liều chết, rất nhiều chịu đến Đấu Khí Chiến Thú ảnh hưởng Thanh Đồng Kỵ Sĩ trực tiếp ẩm huyết.

Thanh Đồng Kỵ Sĩ trong quân đoàn, nhìn lấy phía trên bị đánh bẹp Đấu Khí Chiến Thú Bạch Lang, tên này Quân Đoàn Trưởng rơi vào trầm tư. Phía trước, tiếng kêu thảm thiết không ngừng, từng đạo máu tươi bắn tung tóe.

Hàn Saik càng giết càng hăng say, liền riêng này không đến thời gian một phút, chết tại trên tay hắn Thanh Đồng Kỵ Sĩ đã không dưới 300 danh. Cùng sau lưng hắn băng sương bọn kỵ sĩ, mỗi vung ra một thương, liền mang theo trận trận Long Ngâm.

Mặc kệ có hay không kích sát quân địch, thế nhưng khí thế kia liền đem bọn họ sợ đến không phải thảm.

Sở dĩ, đồng dạng tại bọn họ Long Huyết Thương dưới sống quá chiêu thứ nhất tuyệt đối sống không quá chiêu thứ hai. Phía sau, thánh đấu Quân Chủ Max. Hill nhận thấy được một màn này, trong lòng kinh ngạc xảy ra: "Dùng long huyết chế tạo vũ khí, thủ bút này."

"Thần Hi Lĩnh chủ, ngươi đến tột cùng là lai lịch ra sao!"

Giờ khắc này, hăng hái của hắn trong nháy mắt nồng đậm lên.

Nghe nói như thế, phía sau năm tên Ngân Giáp Chiến Sĩ đều là cả kinh..