Chương 413: Thánh nạp đại lục đệ nhất kỵ sĩ quân đoàn! .

Chương 413: Thánh nạp đại lục đệ nhất kỵ sĩ quân đoàn! .

Vốn chính là lam phẩm vũ khí, lại là có long huyết gia trì, một dạng tử phẩm vũ khí trang bị cũng không sánh nổi. Giờ khắc này, bọn họ rốt cuộc minh bạch.

Vì sao đám kia cả người băng sương chiến giáp bọn kỵ sĩ, có thể có như vậy lực sát thương to lớn.

Trong chiến trường, vẫn đang trầm tư Thanh Đồng Kỵ Sĩ Quân Đoàn Trưởng thần sắc cứng lại, làm một cái quyết định trọng đại.

"Quân vệ đội, xuất chiến!"

Thoại âm rơi xuống, chỉ thấy vây quanh ở chung quanh hắn 200 Thanh Đồng Kỵ Sĩ trong nháy mắt mở dạt.

Chung quanh Thanh Đồng Kỵ Sĩ vội vã nhường ra một con đường, cho bọn hắn đầy đủ xung phong điều kiện. Cách đó không xa hàn Saik, tự nhiên cũng chú ý tới cái này một dị biến.

Hắn cùng với Johnny nhìn nhau cười, nhắc tới trường thương trong tay, trong quần Chiến Thú bỗng nhiên chạy đi. Lần này, vẫn là hàn Saik cầm đầu xung phong.

Giống nhau 200 danh băng sương kỵ sĩ, hướng đối phương phóng đi.

Chiến trường phía sau, Lý Việt cùng Max. Hill chân mày không khỏi hơi nhíu, trong mắt mang theo trận trận mong đợi. Bầu trời chiến trường, tam đầu Đấu Khí Chiến Thú cũng đình chỉ tranh đấu.

Ánh mắt mọi người, lúc này toàn bộ ngưng tụ ở hai thả đánh đội ngũ bên trên.

"Thương một "

Không đến mười giây đồng hồ thời gian, hai phe nhân mã chạm trán. Đệ một cái trùng kích, liền có người đẫm máu.

xuy

Một lớp trùng kích, hàn Saik đã vọt tới đối phương quân đoàn nội địa.

Bất quá lần này cũng không có người đối với bọn họ phát động tiến công, chỉ là hoành trong tay trường mâu, phòng ngừa bọn họ tiến công. Thấy thế, hắn không khỏi thở phào nhẹ nhõm.

Hai phe nhân mã đi xa, té xuống đất thi thể lập tức bị chung quanh binh sĩ rõ ràng đi. Trống trải con đường lần nữa hiển hiện.

Vòng thứ nhất giao phong, băng sương kỵ sĩ đoàn rõ ràng lấy được ưu thế. Johnny lập tức huy quyền, dùng trên tay bối giáp vỗ ở trước ngực: "Màu -- "

Hắn dẫn đầu, toàn bộ băng sương kỵ sĩ đoàn lập tức đồng dạng thao tác. Trong lúc nhất thời, âm thanh ủng hộ Chấn Thiên!

Chứng kiến cái này, Max. Hill chân mày lần nữa hơi nhíu.

Hàn Saik liếc nhìn sau lưng hơn một trăm tám mươi người, bỗng nhiên giơ lên trong tay trường thương, lần nữa hướng phía xa xa Thanh Đồng Kỵ Sĩ bôn tập mà đi. Ở tại bọn hắn động một khắc kia, đối diện 170 thừa Thanh Đồng Kỵ Sĩ dứt khoát xuất động.

"Khanh —— "Thương --" "Phốc -- "

Đợt thứ hai trùng kích, băng sương kỵ sĩ đoàn bị kích sát hai mươi người, Thanh Đồng Kỵ Sĩ đoàn bị kích sát mười tám người. So với vòng thứ nhất, Thanh Đồng Kỵ Sĩ đoàn dọn về một tia ưu thế.

Thấy thế, chung quanh Thanh Đồng Kỵ Sĩ dồn dập rút ra bên hông trường kiếm, cùng trong tay trường mâu nện đứng lên.

Uống

Lần này, hàn Saik mang theo 160 thừa băng sương kỵ sĩ không có chút nào nghỉ chân, giục ngựa lần nữa nhằm phía đối phương. Thấy thế, vẻ mặt ngưng trọng Thanh Đồng Kỵ Sĩ Quân Đoàn Trưởng dứt khoát mừng rỡ.

Vốn là sĩ khí tăng nhiều, lập tức đấu võ có ích lợi rất lớn.

Ở song phương kỵ sĩ âm thanh ủng hộ trung, hai đội kỵ sĩ đoàn lần nữa giao kích cùng một chỗ.

Keng

Keng

Lần này, song phương không có vừa đụng đầu liền phân ra mở, mà là cận chiến đọ sức đứng lên.

Theo một trận tiếng rồng ngâm, hàn Saik trong tay Long Huyết Thương hung hăng bổ vào Thanh Đồng Kỵ Sĩ Quân Đoàn Trưởng hai tay giơ lên trường mâu bên trên. Một chiêu này, không có thi triển bất luận cái gì kỹ năng, chỉ dựa vào nguyên thủy nhất lực lượng cùng động tác.

Chính là một cái phách trảm.

Một đạo mãnh liệt khí lãng trong nháy mắt bởi vậy chỗ đẩy ra.

Xung quanh kỵ sĩ đều cảm giác một cỗ gió mạnh phách đánh vào người.

Bất quá có thể theo thủ lĩnh xung phong tồn tại, tự nhiên không phải người yếu.

Hàn Saik một kích này, đánh Thanh Đồng Kỵ Sĩ Quân Đoàn Trưởng đầu vang ong ong. Trong lòng kinh hãi không ngớt.

Làm sao có khả năng, hắn lập tức bắt đầu may mắn chính mình phía trước không có trực tiếp sử dụng cảnh giới chi lực, nếu không, một trận chiến này, tuyệt đối thua cực kỳ xấu xí. Ra sức đem hàn Saik trường thương đẩy ra, hắn lập tức quay đầu chạy.

Chứng kiến đối phương rời đi, hàn Saik tự nhiên cũng không truy, đối với chung quanh Thanh Đồng Kỵ Sĩ bắt đầu bổ đứng lên. Phía sau, năm tên Ngân Giáp Chiến Sĩ mặt lộ vẻ lo lắng.

"Quân Chủ đại nhân, chúng ta còn không xuất thủ sao?"

Max. Hill yên lặng gật đầu nói: "Không cần, chỉ cần đối diện không ra tay, người của chúng ta coi như toàn bộ trận vong, cũng không xuất thủ!"

Nghe vậy, phía sau hắn năm tên Ngân Giáp Chiến Sĩ trong lòng sửng sốt.

Phía trước, lần nữa cách xa nhau khá xa hai chi Kỵ Binh Đoàn lẫn nhau đánh giá đối phương.

Lần này giao phong, băng sương kỵ sĩ đoàn tổng cộng trận vong ba mươi sáu người.

Mà Thanh Đồng Kỵ Sĩ đoàn bởi vì đoàn trưởng thoát được quá sớm, rất nhiều Thanh Đồng Kỵ Sĩ đều chết ở thi đấu Saik trong tay. Sở dĩ lần này, bọn họ tử trận hơn năm mươi người.

Thanh Đồng Kỵ Sĩ Quân Đoàn Trưởng nhìn phía sau không đến 100 người bộ đội, sắc mặt càng ngưng trọng thêm. Thân là thống suất hắn, biết rõ mặc kệ chiến quả như thế nào, nhất định không thể kinh sợ.

Giá

Lại là một vòng xông sơn.

Ăn rồi một lần thua thiệt hắn, lần này trực tiếp là một kích mà qua.

Lần này hắn trực tiếp nhắm ngay hàn Saik phóng đi, đưa hắn hạn ở.

Một kích tức thiểm, không có tổn thương chút nào.

Mặc dù như thế, lần này bọn họ như trước tổn thất hai mươi mấy người. Giờ khắc này, hắn bắt đầu luống cuống.

Mà đối phương, chỉ tổn thất năm người mà thôi.

Bất quá cũng chỉ có thể cắn răng, tiếp tục xung phong.

Lần thứ năm xung phong, Thanh Đồng Kỵ Sĩ quân đoàn tổn thất mười bảy người, còn dư lại ba mươi người, bao quát Thanh Đồng Kỵ Sĩ quân đoàn khắp nơi bên trong. Băng sương kỵ sĩ đoàn tổn thất năm người, còn dư lại hơn một trăm bốn mươi người.

Lần thứ sáu xung phong, Thanh Đồng Kỵ Sĩ quân đoàn tổn thất hai mươi mốt người, còn dư lại chín người. Lần này, bọn họ không có tiếp tục xung phong.

Băng sương kỵ sĩ đoàn tổn thất một người, còn dư lại 142 người.

Thanh Đồng Kỵ Sĩ Quân Đoàn Trưởng lúc này sinh nhiễm tiên huyết, nhìn phía sau tám gã Thanh Đồng Kỵ Sĩ.

Nhìn chung quanh một vòng, không nói gì, hết thảy đều đều không nói bên trong.

Tuần Biên Quân đoàn bên trong đập âm thanh cũng đình chỉ.

Lúc này, cứ việc hàn Saik đám người thân ở Thanh Đồng Kỵ Sĩ quân đoàn nội địa, vẫn không có bất kỳ người nào đối với bọn họ phát động tiến công.

Hàn Saik có thể thấy rất rõ ràng xung quanh Thanh Đồng Kỵ Sĩ nhóm xem ánh mắt của hắn, nếu như nhãn thần có thể tạo thành lực sát thương, hắn lúc này cũng thế chết đến trăm ngàn lần bất quá nếu như một màn này đổi ở băng sương kỵ sĩ đoàn, hắn tin tưởng chính mình thuộc hạ, cũng có thể có phần này tự chủ.

Quân nhân, chính là lấy phục tùng là thiên chức.

Hắn biết, không có quân lệnh, những thứ này quân sĩ không thể đối với hắn phát động tiến công.

Không có quân lệnh, cho dù chết, cũng không có thể di chuyển.

Thiên Môn quan khẩu bên trên, Lý Việt tay đã chặt soán bên hông trường kiếm.

Tuy là muốn phân ai mạnh ai yếu, nhưng là bây giờ kết quả đã như thế sáng tỏ. Hắn tuyệt đối sẽ để toàn quân tiến công, giảm bớt tổn thất.

Nếu như lúc này nằm ở bại thế chính là hắn, thành tựu thế kỷ mới thanh niên hắn, sẽ không như vậy cũ kỹ.

Loại này cho đối phương tặng đầu người, suy yếu chính mình lực lượng sự tình, chỉ cần không phải ngốc tử, đều sẽ không làm như vậy. Tuy là hắn hiểu những thứ này Chiến Sĩ tình nghi ngờ, nhưng so với ôm ấp tình cảm, hắn càng hi vọng bọn họ có thể sống khỏe mạnh sở.

Chỉ nghe một đạo mã hét dài, Thanh Đồng Kỵ Sĩ Quân Đoàn Trưởng, một bộ thấy chết không sờn biểu tình mang theo còn sót lại tám gã Thanh Đồng Kỵ Sĩ phát động rồi tiến công. ..