Chương 414: Đại chiến bắt đầu! .

Chương 414: Đại chiến bắt đầu! .

Hắn vẫn không có sử dụng Truyện Kỳ Chi Lực.

Hàn Saik dứt khoát không có sử dụng.

Không đến mười giây đồng hồ thời gian, một tiếng vang thật lớn trên không trung nổ lên, phía trên chiến trường Bạch Lang Đấu Khí Chiến Thú trong nháy mắt tiêu thất.

"Ùng ùng -- "

Mây đen lần nữa áp đính, tiếng sấm lần nữa đại táo.

Chiến trường bên trong, hàn Saik trường thương xuyên thủng Thanh Đồng Kỵ Sĩ Quân Đoàn Trưởng trái tim.

Mà đại giới chính là, trên mặt của hắn bị quẹt cho một phát không phải vết thương lớn.

Còn lại tám gã Thanh Đồng Kỵ Sĩ dứt khoát như vậy, mà băng sương kỵ sĩ đoàn, không có người nào thụ thương.

Tịch Vũ Đế Quốc Vương Thành -- Mạc Tây bên trong.

Nhìn lấy ở phía trời xa đạo kia dị tượng, Tịch Vũ quốc vương khóe miệng dần dần giương lên một tia độ cung.

"Đánh đi, đánh đi!"

"Tận tình đánh đi, đánh cái lưỡng bại câu thương tốt nhất!"

Chiến trường phía sau, Max. Hill sâu đậm thở dài.

Mà sau lưng năm tên Ngân Giáp Chiến Sĩ vô cùng nóng nảy.

Bọn họ lúc này là không gì sánh được muốn xông lên, báo thù.

Nhưng có Quân Chủ Max. Hill phía trước mệnh lệnh, bọn họ bây giờ là miệng cũng không dám mở.

Max. Hill quay đầu quét mắt liếc mắt vẻ mặt lo lắng mấy người, chậm rãi mở miệng nói: "Đây là bọn hắn kỵ sĩ đoàn thù, phải nhường chính bọn hắn báo."

"Hiện tại ai nhúng tay, cũng sẽ bị căm ghét bên trên."

"Chỉ có chờ đến bọn họ có người lui lại, chúng ta mới có thể 120 nhúng tay, hiểu chưa ?"

Nghe vậy, năm người đều là trùng điệp gật đầu.

Trong chiến trường.

Chung quanh Thanh Đồng Kỵ Sĩ đều con mắt trợn to, nhìn lấy bọn họ bị xuyên thủng Quân Đoàn Trưởng.

Trong mắt tràn đầy nhiệt lệ.

Đột nhiên, Chấn Thiên hét hò vang lên.

Giết

Cơ hồ là đồng thời, băng sương kỵ sĩ đoàn Quân Đoàn Trưởng Johnny bỗng nhiên rút ra bên hông trường kiếm.

Băng sương kỵ sĩ quân đoàn cùng Thanh Đồng Kỵ Sĩ quân đoàn lần nữa Loạn Chiến cùng một chỗ.

Thân ở Thanh Đồng Kỵ Sĩ quân đoàn hàn Saik đám người tự nhiên bị mãnh liệt nhất tiến công.

Sớm có chuẩn bị hàn Saik, lập tức mang theo đội ngũ hướng phía khoảng cách gần nhất băng sương kỵ sĩ đoàn chỗ xung phong liều chết mà đi. Có thể trở thành hơn trăm ngàn Thanh Đồng Kỵ Sĩ cừu hận chi nguyên, những thứ này Thanh Đồng Kỵ Sĩ làm sao sẽ tùy ý bọn họ rời đi.

Không đến một phút đồng hồ thời gian, bọn họ đã là nửa bước khó đi.

Mỗi đánh chết một người, sẽ có hai người xông lên bù vào.

Kích sát hai người, lại sẽ không có sợ chết Thanh Đồng Kỵ Sĩ bù vào cái này lỗ thủng.

Lúc này, nếu muốn từ bên trong đánh ra, là không thể nào.

Hàn Saik mang theo còn sót lại hơn 140 danh băng sương kỵ sĩ, chỉ có thể bị động triển khai gian khổ phòng ngự.

Chờ đợi Johnny tiếp ứng.

Khác một cái chiến đấu kịch liệt nhất địa phương, rõ ràng là Johnny chỗ.

Hắn hiện tại cũng gặp phải phiền toái.

Chung quanh Thanh Đồng Kỵ Sĩ giống như liều mạng một dạng hướng hàn Saik địa phương sở tại tập sát mà đi.

Bọn họ cứu viện, cũng biến thành hết sức phiền toái.

Gặp phải quân địch, cũng lật gấp mấy lần.

Mà lực sát thương cực kỳ to lớn chính bọn họ, lập tức đã bị đối phương quan tâm bên trên.

Trở thành kế hàn Saik vị trí bên ngoài, chịu đến mãnh liệt nhất tiến công chỗ.

Nhưng mà, đã mất đi chỉ huy đội ngũ, tại sao lại có thể so với có hài lòng chỉ huy băng sương kỵ sĩ.

Bầu trời chiến trường, hai đại Đấu Khí Chiến Thú trong nháy mắt sinh động lên.

Băng sư tử trực tiếp hàng lâm ở hàn Saik chỗ, càn quét xung quanh một vòng lại một vòng công kích.

Băng hổ hàng lâm ở Johnny chỗ.

Trong nháy mắt, bọn họ chiến cuộc liền không hiện ra khó khăn như vậy.

Phía sau, năm tên Ngân Giáp Chiến Sĩ trong mắt lo lắng màu sắc càng thêm nồng nặc.

Nhưng nhìn đến Max. Hill ánh mắt lãnh liệt, bọn họ chỉ phải bất đắc dĩ tiếp tục áp chế lửa giận trong lòng cùng lo lắng.

Liền nhìn như vậy Thanh Đồng Kỵ Sĩ nhóm bị ngược sát.

Sau hai giờ, tiếng kêu rõ ràng so trước đó yếu đi phân nửa không ngừng.

Lúc này hàn Saik trước người thi thể đã chồng chất như núi.

Hắn mỗi vung một lần Long Huyết Thương, thì có chí ít ba gã Thanh Đồng Kỵ Sĩ vẫn lạc.

Cái này hai canh giờ, hắn quơ không biết bao nhiêu lần. Có Truyền Kỳ cảnh giới cực hạn thể chất hắn, đều có một ít cảm giác.

Đừng nói là chỉ có Hoàng Kim cảnh giới phổ thông băng sương kỵ sĩ.

Ngay từ đầu đi theo hắn 142 danh băng sương kỵ sĩ, đến bây giờ, cũng chỉ còn lại có tám mươi người.

Đây là ở có Đấu Khí Chiến Thú dưới sự bảo vệ kết quả.

Nếu là không có Đấu Khí Chiến Thú bảo hộ, lúc này ít nhất còn phải thiếu một nhiều hơn phân nửa băng sương kỵ sĩ.

Bất quá, cái này 80 danh băng sương kỵ sĩ khí tức đã so trước đó cường hãn không chỉ gấp ba lần.

Thấp nhất cảnh giới ít nhất đều là Hoàng Kim ☆ còn có ba mươi mấy danh băng sương kỵ sĩ khí tức, đã đạt tới gạch đá cảnh giới.

Johnny bên kia, đã tích tụ ra một cái thi thể chồng chất mà thành đường.

Nhưng mà, cho dù là cái này dạng, thời gian hai tiếng, hắn cũng không thể tiếp ứng đến hàn Saik.

Chỉ rút ngắn một nửa lộ trình mà thôi.

Bất quá chứng kiến càng chiến càng hăng hàn Saik cùng chung quanh băng sương kỵ sĩ, sự lo lắng của hắn có chút hòa hoãn.

Băng sương kỵ sĩ đoàn phía sau, 46 vạn Huyết Lang ngửa mặt lên trời hút lấy cái này vô tận huyết khí, khí tức đều ở tăng cường.

Chỉ là Thiên Môn quan khẩu bên trên, Lý Việt chặt soán lấy bên hông trường kiếm tay vẫn không có hòa hoãn.

Trong lúc này, hắn đã để Thần Thánh Thiên Sứ Angel, Nữ Vu Vương Hậu Carroll, năm tên kiếm thánh tận lực tới gần băng sương kỵ sĩ đoàn. Chỉ cần đối phương cường giả nhịn không được xuất thủ, như vậy bọn họ lập tức là có thể chặn lại, triển khai thánh chiến.

Một gã Thánh Vực trung kỳ, toàn lực Dps có thể so sánh Thánh Vực hậu kỳ Thần Thánh Thiên Sứ.

Bảy tên Thánh Vực sơ kỳ, toàn lực Dps có thể so sánh Thánh Vực trung kỳ cường giả.

Chỉ cần đối phương không đến trong truyền thuyết thần, cái kia hẳn không có vấn đề.

Nhưng chứng kiến đối phương hai đại quân đoàn vẫn không có động tĩnh, hắn lúc này đã có chút bội phục tên kia người sau lưng.

Vì vinh dự, dĩ nhiên không để ý thuộc hạ Sinh Tử.

Chỉ là hắn không biết là, những thứ này thổ dân lĩnh chủ thuộc hạ cũng không giống như bọn họ, đều là tuyệt đối trung thành.

Hai cái giờ này, Thanh Đồng Kỵ Sĩ quân đoàn tổn thất vượt lên trước tám vạn quân sĩ.

Mà ở bọn họ điên cuồng lại lối đánh liều mạng phía dưới, băng sương kỵ sĩ đoàn cũng tổn thất hơn hai vạn quân sĩ.

Vốn là am hiểu đánh bất ngờ cùng đánh hai cái Kỵ Binh Đoàn, gắng gượng đánh thành bộ binh đoàn chiến dịch.

Hống

Gào

Chiến trường bên trong, hai đại Đấu Khí Chiến Thú khí tức càng ngày càng ngưng thật, phảng phất tùy thời đều có thể trở thành chân chính hung thú một dạng.

Thanh Đồng Kỵ Sĩ quân đoàn tám vạn trận vong trong đại quân, có hai vạn đều là chết ở trên tay bọn họ.

Chiến đấu vẫn ở chỗ cũ duy trì liên tục.

Thanh Đồng Kỵ Sĩ quân đoàn kỵ sĩ giảm mạnh tốc độ đang tăng nhanh, mà băng sương kỵ sĩ đoàn kỵ sĩ giảm mạnh tốc độ đang biến chậm. Cho tới bây giờ, băng sương kỵ sĩ đoàn đã không còn là thấp hơn đối phương một nửa binh lực.

Hơn bảy vạn quân sĩ, đối kháng hơn mười vạn quân sĩ.

Đối với bọn họ mà nói, vô cùng dễ dàng.

Lại là một canh giờ thời gian trôi qua, trên chiến trường tiếng kêu đã tiêu thất.

Sở hữu có thể còn sống sót kỵ sĩ đều tiết kiệm khí lực giết địch.

Cái này trong một giờ, Thanh Đồng Kỵ Sĩ quân đoàn số lượng lần nữa giảm mạnh.

Nguyên bản mười vạn quân sĩ, lúc này đã chỉ còn lại có hơn năm vạn.

Mà băng sương kỵ sĩ quân đoàn, như trước còn có hơn bảy vạn người. ..