Chương 415: Thảm liệt chiến tranh, Thanh Đồng Kỵ Sĩ quân đoàn diệt! .

Chương 415: Thảm liệt chiến tranh, Thanh Đồng Kỵ Sĩ quân đoàn diệt! .

Thanh Đồng Kỵ Sĩ quân đoàn phía sau, năm tên Ngân Giáp Chiến Sĩ đã không nhịn được, giục ngựa chuẩn bị sát tiến chiến trường. Nhưng một đạo kinh khủng công kích đánh vào dưới chân bọn họ, để cho bọn họ không dám lộn xộn mảy may.

Phía trước, thánh đấu Quân Chủ Max. Hill thanh âm lạnh lùng truyền đến: "Là nghe không hiểu ta mà nói sao?"

"Chỉ cần không có một gã kỵ sĩ lui lại, chúng ta liền không thể tiến công!"

"Không thể để cho bọn họ không công trận vong! Có thể hiểu chưa ?"

Thánh đấu Quân Chủ Max. Hill hung ác ngữ khí đem năm tên Ngân Giáp Chiến Sĩ lần nữa sợ hết hồn, năm người liên tục cúi đầu không nói. Chiến trường bên trong, hai đại Đấu Khí Chiến Thú chậm rãi tiêu thất.

Đối phương từ hai trăm ngàn người bị đánh chỉ còn hơn năm vạn người, không có đào tẩu, không có mời viện, đã thắng được băng sương kỵ sĩ đoàn tôn kính. Thanh Đồng Kỵ Sĩ nội địa, hàn Saik lấy chính mình thực lực cường hãn, gắng gượng thoả đáng hạ vô số Thanh Đồng Kỵ Sĩ - phía sau 80 băng sương kỵ sĩ lấy Kim Cương cấp bậc chiến lực, đem một đám Bạch Ngân cấp Thanh Đồng Kỵ Sĩ gắng gượng tàn sát ở núi thây phía dưới. Thời gian từng giây từng phút trôi qua, núi thây đã biến đến càng lúc càng lớn.

Hàn Saik cùng 80 danh băng sương kỵ sĩ cánh tay đã tạo thành một cái cường hãn phản xạ hình cung.

Chỉ cần Long Huyết Thương thu hồi lại, lập tức sẽ đâm ra đi, bổ đi ra, chém ra đi tuy là đẳng cấp, vũ khí trang bị bên trên chiếm hết ưu thế.

Thế nhưng nhân số là ở là quá ít, theo núi thây càng lúc càng lớn.

Có thể xông lên núi thây Thanh Đồng Kỵ Sĩ dần dần nhiều, hai tay thủy chung nan địch bốn quyền. Trong vòng nửa canh giờ, đã có bốn gã Thanh Đồng Kỵ Sĩ chết ở Thanh Đồng Kỵ Sĩ trường mâu phía dưới. Bất quá cũng may hàn Saik phản ứng đúng lúc, trong tay long huyết trường thương bỗng nhiên một chống.

Vài chục cái sau đó, núi thây bên trên lại một tọa có thể dung nạp hơn bảy mươi người núi thây cấu trúc mà ra. Băng sương bọn kỵ sĩ liên chiến liền lùi lại.

Thối lui đến trên thi sơn, nhận được phạm vi công kích rút nhỏ sau đó, thương vong lần nữa giảm bớt.

Ở trên bình nguyên, hơn mười 20 danh Thanh Đồng Chiến Sĩ có thể đồng thời đối với một gã băng sương kỵ sĩ phát động tiến công. Mà ở cái này thu hẹp núi thây bên trên, tối đa ba người hoặc là bốn người có thể đồng thời khởi xướng tiến công.

Hơn nữa đều là không thể sử dụng toàn lực.

Lui giữ đến trên thi sơn sau đó, mỗi danh băng sương kỵ sĩ chỉ cần đối mặt hai gã tả hữu Thanh Đồng Kỵ Sĩ tiến công. Ưu thế của bọn hắn lại một lần nữa bị đánh đi ra.

Nhưng mà, quản hắn là cái gì dễ thủ khó công chi địa, Thanh Đồng Kỵ Sĩ như trước không sợ xung phong liều chết.

Chỉ cần bọn họ đem trước mắt chi tiểu đội này tiêu diệt, như vậy bọn họ cũng không chiếm được thánh nạp đại lục Nam Vực đệ nhất kỵ sĩ quân đoàn danh xưng. Thiên Môn đóng cửa, chứng kiến hàn Saik cái này một tay thao tác, Lý Việt trên mặt lộ ra một vệt vui mừng tiếu ý.

Chỉ là chứng kiến tổn thất ba chục ngàn, hiện tại đã tiếp cận bốn chục ngàn băng sương kỵ sĩ đoàn, trong lòng hắn đang rỉ máu.

Nếu không phải là có huyết lang quân đoàn gia nhập vào, phỏng chừng lần này hắn không thể không tu dưỡng một lúc lâu mới có thể tiếp tục giết địch. Đáng tiếc là long huyết không nhiều lắm, không thể lại một lần nữa đại quy mô chế tạo Long Huyết Thương.

Phải biết rằng, lần trước chế tạo nhiều như vậy Long Huyết Thương, mười đầu Hắc Long ở khai chiến trước mới(chỉ có) hòa hoãn lại. Đây cũng là hắn vẫn không dám để cho không phải trạng thái toàn thịnh Hắc Long xuất chiến nguyên nhân.

Đồng thời muốn rèn đúc 50 bức long huyết chiến giáp, trừ phi trực tiếp hi sinh một đầu Thánh Vực cấp bậc Hắc Long mới có thể làm được. Thần Hi Lĩnh đến bây giờ đều chỉ không hề đến hai chữ số Thánh Vực sinh vật, hắn cũng sẽ không như vậy tiêu xài.

Dụ

Bỗng nhiên, một đạo kịch liệt bạch quang phá vỡ hắn suy tư.

Chỉ thấy chiến trường bên trong, một gã Thanh Đồng Kỵ Sĩ cả người bốc lấy chùm sáng màu trắng. Đây là thăng cấp Truyền Kỳ Cảnh giới dị tượng.

Nhưng hắn vẫn ở chỗ cũ chiến đấu, hồn nhiên không biết hắn đã đột phá. Chiến trường bên trong, thấy như vậy một màn.

Johnny đem trường thương trong tay bỗng nhiên Trịnh ra.

Phốc

Chùm sáng kia trong nháy mắt tiêu thất, liền mang tên kia mới vừa tấn thăng Thanh Đồng Kỵ Sĩ cùng nhau bị kích sát. Cảnh tượng này, làm cho ngoại vi xem cuộc chiến cường giả không khỏi ám hít một hơi lãnh khí.

Mà cái này đối chiến bên trong sân bộ đơn vị mà nói, không được chút nào sóng lớn. Trong chiến trường, bọn họ chẳng phân biệt được cảnh giới, chỉ phân sinh tử.

Không quá mấy phút, lại có một đạo giống nhau khí tức toát ra.

Chỉ là lần này không phải ánh sáng màu trắng, mà là màu cam quang mang. Mà quang mang trung tâm, là mới vừa một lần hành động đánh chết mười tên Thanh Đồng Kỵ Sĩ một gã băng sương kỵ sĩ.

Hắn như trước hồn nhiên không biết mình đã đột phá đến Truyền Kỳ Cảnh giới, chỉ biết mình có vô cùng vô tận lực lượng. Đối với bên người Thanh Đồng Kỵ Sĩ lần nữa phát động tiến công.

Ác trong chiến đấu hai phe giao chiến đã ước chừng sáu giờ. Nửa canh giờ này bên trong, lại có hơn hai mươi đến thăng cấp Truyền Kỳ khí tức toát ra.

Trong đó, có mấy cái là Thanh Đồng Kỵ Sĩ.

Mà đều không ngoại lệ chính là, những thứ này thăng cấp Truyền Kỳ Thanh Đồng Kỵ Sĩ nếu không phải là bị Johnny cùng hàn Saik kích sát.

. . .

Chính là bị còn lại tấn thăng đến Truyền Kỳ Cảnh giới băng sương kỵ sĩ đối lên, lần nữa rơi vào chiến đấu kịch liệt trung. Nửa canh giờ này, Thanh Đồng Kỵ Sĩ quân đoàn nhân số đã giảm mạnh đến rồi không đến hai vạn người.

Băng sương kỵ sĩ quân đoàn cũng tổn thất hơn sáu ngàn người, chỉ có hơn sáu vạn người còn sống sót. Mà cái này hơn một vạn người, đại thể đều tụ tập ở hàn Saik vị trí.

Nửa canh giờ này bên trong, hắn một lần nữa lũy khởi ba tòa núi thây.

Mỗi một tòa núi thây lũy khởi, không đến mười phút thời gian, sẽ lần nữa bị xếp bình. Mà đi theo hắn hơn bảy mươi danh băng sương kỵ sĩ cũng chỉ còn lại có hơn bốn mươi người.

Đang đuổi dọc đường, có mười hai tên băng sương kỵ sĩ đột phá đến Truyền Kỳ Cảnh giới, mới có thể may mắn còn tồn tại. Nếu không, may mắn còn sống sót số lượng còn có thể ít hơn.

Cái này cũng đưa tới bọn họ sau đó một bên chiến đấu, cần một bên lũy khởi núi thây.

. . .

Nếu không, bọn họ đem không có chút nào đường lui. Cứ như vậy, qua mười phút.

Mấy đạo Long Huyết Thương từ bên kia giết ra, cái này mấy chục danh Thanh Đồng Kỵ Sĩ ngã xuống phía sau. Bọn họ thấy được phảng phất đã lâu không gặp chiến hữu.

Kích động không thôi, động tác trong tay lần nữa nhanh hơn.

Mấy phút sau, bên kia, giống nhau một màn lần nữa trình diễn.

Lúc này, thân ở trời cao Thần Thánh Thiên Sứ Angel có thể hoàn mỹ chứng kiến phía dưới chiến cuộc. Tất cả Thanh Đồng Kỵ Sĩ đã toàn bộ bị vây quanh ở núi thây chỗ.

Nguyên bản bọn họ cường công không dưới núi thây, cũng trở thành bọn họ nơi táng thân. Mười phút sau, tiếng đánh nhau dần dần biến mất.

Chiến trường bên trong, sở hữu băng sương kỵ sĩ trên người bị ngưng tụ thành băng sương long huyết chiến giáp, đã bị nhuộm thành màu đỏ thẩm. Toàn bộ Thanh Đồng Kỵ Sĩ quân đoàn vào giờ khắc này, toàn bộ bị kích sát.

Nhưng mà, cứ việc chiến đến người cuối cùng. Đều không có một gã Thanh Đồng Kỵ Sĩ đào tẩu.

Cứ việc đánh thắng trận, Thần Hi đại quân không có bất kỳ chúc mừng hành vi. Đối với đối thủ như vậy, trong lòng bọn họ là kính nể.

Liền cực kỳ chủ nghĩa hiện thực Lý Việt, lúc này trong lòng cũng thế có chút khó chịu. Hắn cũng không nghĩ đến, đám này Thanh Đồng Kỵ Sĩ sẽ tính toán tử chiến.

Cũng không nghĩ đến, đối phương chiến đến người cuối cùng, cũng không có đào tẩu. Càng không có nghĩ tới, đối phương thực sự không xuất binh trợ giúp.

Ở kích sát một tên sau cùng Thanh Đồng Kỵ Sĩ sau đó, sở hữu băng sương kỵ sĩ dồn dập tìm được bị đánh chết thi thể đồng bạn, toàn bộ kéo về Thiên Môn quan. Chiến trường bên trong mấy vạn vũ khí, chiến giáp chờ(các loại) chiến lợi phẩm, bọn họ hiếm thấy không có quét sạch xuyên. ..