Chương 416: Nghỉ ngơi chỉnh đốn, thánh chiến! .

Chương 416: Nghỉ ngơi chỉnh đốn, thánh chiến! .

Đợi băng sương kỵ sĩ đoàn toàn bộ ly khai chiến trường phía sau, thánh đấu Quân Chủ Max. Hill mới chậm rãi mở miệng: "Đi đem ta thánh Đấu Vương hướng tốt binh sĩ mang về!"

Là

Còn sót lại bốn mười vạn đại quân toàn bộ điều động.

Hai trăm ngàn kỵ binh trận vong, chính là bốn mươi vạn cổ thi thể. Hai trăm ngàn kỵ, hai trăm ngàn binh!

Đại quân xuất động trong nháy mắt, thánh đấu Quân Chủ Max. Hill hướng về phía Thiên Môn quan phát ra tiếng nói: "Nghỉ ngơi chỉnh đốn một ngày, ngày mai tái chiến!"

Thiên Môn đóng cửa, Lý Việt chậm rãi mở miệng đáp lại nói: "Tốt!"

Đáp lại sau đó, Lý Việt phía sau Thiên Khải áo choàng chậm rãi phiêu động.

Tự mình hàng thân đạo thứ nhất phòng tuyến phía trước, hắn muốn nghênh tiếp nhóm này vinh quang Chiến Sĩ nhóm, nghênh tiếp bọn họ về nhà. Hắn chẳng bao giờ nghĩ tới, chính mình sẽ bị loại chiến trường này hào hùng lây.

50 Thiên Sứ, ngũ Đại Kiếm Sĩ toàn bộ hạ xuống. Phía trước, là hơn 40 vạn Huyết Lang.

Phía sau, hơn thập vạn Thần Hi quân đoàn song song mà chiến. Cho băng sương kỵ sĩ đoàn, nhường ra một con đường.

Lúc này, toàn quân trên dưới, trên mặt đều treo vẻ ngưng trọng.

Đặc biệt là nhìn lấy bị từng cái kéo về băng sương kỵ sĩ, lòng của bọn họ càng thêm quấn quýt.

Cùng nhau kề vai chiến đấu lâu như vậy, tuy là ngăn cách lấy binh chủng đơn vị hạn chế, thế nhưng bọn họ ngầm bên dưới, nhiệm có rất nhiều người là bạn rất thân. Mà giờ khắc này, chứng kiến ngày xưa hữu thi thể của người, trong lòng bọn họ rất cảm giác khó chịu.

Giá

Chứng kiến Lý Việt tự mình hạ tràng, Johnny cùng hàn Saik lập tức ngự thú về phía trước phóng đi. Đến cách Lý Việt 500m chỗ, xuống ngựa đi nhanh.

Đến Lý Việt trước mặt, hai người một gối quỳ xuống, Trịnh tiếng nói: "Lĩnh Chủ đại nhân, may mắn không làm nhục mệnh!"

"Thánh nạp đại lục Nam Vực đệ nhất kỵ binh quân đoàn danh hào, chúng ta đoạt lại!"

Nhìn trước mắt hai người, Lý Việt kích động không thôi.

Lập tức tiến lên nâng dậy hai người.

"An toàn trở về là tốt rồi, nhất định phải đem các huynh đệ an táng tốt."

Sau đó, hắn chỉ chỉ Thiên Môn quan hai bên lớn ngọn núi lớn nói: "Liền đem các huynh đệ chôn ở Thiên Môn quan bên cạnh, để cho bọn họ nhìn lấy."

"Từ nay về sau, không người còn dám xâm lấn ta Thần Hi Lĩnh!"

Bị nâng dậy hai người, nghe được Lĩnh Chủ đại nhân vừa nói như vậy, viền mắt đều đỏ lên. Johnny có chút nghẹn ngào đáp lại nói: "Là!"

Ngày này, chiến trường phá lệ vắng vẻ.

Thiên Môn quan khẩu bên trên, hai tòa Đại Sơn hiện đầy từng đạo bạch sắc văn bia.

Mộ đạo là tất cả Thần Hi đơn vị tự tay đào, liền Lý Việt cũng tự mình xuống đất động thủ đứng lên. Văn bia ở trên chữ, là ngũ Đại Kiếm Thánh một khoản bút khắc ra.

Mặt trên thuộc về Thánh Vực cấp bậc khí tức, có thể để cho phổ thông trùng xà tránh không kịp. Xa xa, Thanh Đồng Kỵ Sĩ quân đoàn trận doanh.

Thánh đấu Quân Chủ Max. Hill cũng ở. Quân đội phía sau lựa chọn một tòa Đại Sơn, tự tay đem các loại quân sĩ mai táng. Tịch Vũ Vương Đô một Mạc Tây bên trong.

Tịch Vũ Quốc Vương Eddie. Rodney lẳng lặng đứng ở trên đài cao, chờ mong chứng kiến Thánh Vực vẫn lạc dị tượng. Nhưng mà, đợi trọn hai canh giờ cũng không thấy chút nào dị động.

Từ đầu đến giờ, cũng chỉ có vài tên Truyền Kỳ cấp khác dị tượng toát ra. Hắn nhíu mày, bắt đầu suy đoán là chuyện gì xảy ra.

"Chẳng lẽ, cái này liền phân ra thắng bại sao!"

Không dám điều phái chút nào thám tử nha, chỉ có thể mù đoán.

. . .

Hắc vụ vấn vít, một tòa u ám trong động phủ. Một đạo quát chói tai tiếng truyền đến: "Phế vật, lâu như vậy cũng còn không có tìm được phía kia đại lục nhập khẩu sao?"

Nếu như Lý Việt ở chỗ này, nhất định có thể đủ nhận ra cái này sinh vật.

Chính là bị hắn phá hủy thần tượng Tri Chu nữ thần.

Chỉ thấy trên người nàng mạo hiểm trận trận hắc khí, làm cho phía dưới tên kia Báo Nhân nhìn không thấy mặt mũi. Chứng kiến phía dưới chiến chiến nguy nguy Báo Nhân, Tri Chu nữ thần trong lòng càng thêm tới khí, giận dữ hét: "Đâm lấy làm gì! Còn không mau đi tìm!"

"Là! Là!"

Chứng kiến bay xa Báo Nhân, Tri Chu nữ thần khôi phục vẻ mặt lãnh ý.

"Hanh, lại dám hủy ta thần giống như, đừng làm cho ta biết ngươi chỗ ở đại lục!"

Thiên Môn quan, đạo thứ nhất phòng tuyến trước. Lãnh Phong liệt liệt.

Ngày xưa trống trải đại địa, lúc này đã rậm rạp bóng người.

Bốn mươi vạn Thanh Đồng quân đoàn phía trước, người khoác kim quang Thánh Giáp thánh đấu Quân Chủ Max. Hill lẳng lặng ngưng mắt nhìn phía trước. Bỗng nhiên, một đạo chùm sáng màu đỏ ở Thanh Đồng quân đoàn bầu trời nổ tung.

Đứng yên Thanh Đồng bộ binh quân đoàn, lúc này mở dạt, hướng về phía phía trước để ngang đại địa bên trên Thần Hi quân đoàn xung phong liều chết mà đi.

Sau đó, gánh vác trường cung Thanh Đồng cung binh lập tức gỡ xuống phía sau trường cung, đi theo Thanh Đồng bộ binh quân đoàn phía sau, vững bước đi về phía trước. Cơ hồ là ở đối phương hành động trong nháy mắt, Thiên Môn quan trước trống trận chợt lôi bắt đầu.

Phía trước nhất huyết lang quân đoàn lúc này mở dạt, bọn họ xem Thanh Đồng Chiến Sĩ ánh mắt giống như xem thức ăn một dạng. Phía sau, Nguyệt Tinh Linh Cung Tiễn Thủ quân đoàn theo thật sát. . .

Vẫn là từ Goblin quân đoàn bảo vệ.

Lưỡng quân giống như vỡ đê hồng thủy, cấp tốc hội tụ.

Giết

Trong lúc nhất thời, tiếng kêu vang vọng Vân Tiêu.

Thánh đấu Quân Chủ Max. Hill phía sau, năm tên Ngân Giáp Chiến Sĩ trong mắt tràn đầy khát vọng. Chứng kiến bọn họ bộ dáng này, lại nhìn một chút tung bay ở bầu trời Thần Thánh Thiên Sứ.

Thánh đấu Quân Chủ Max. Hill chậm rãi mở miệng: "Ra tay đi, trước hết giết cường giả!"

Nghe vậy, phía sau hắn năm tên Ngân Giáp Chiến Sĩ vẻ mặt mừng rỡ.

Năm đạo khí tức kinh khủng trong nháy mắt bốc lên, tái xuất hiện lúc, thân ảnh của bọn họ đã bao trùm tại chiến trường trên không. Chỉ là, còn không chờ bọn hắn mở miệng.

Năm đạo ánh kiếm màu vàng óng lập tức hướng bọn họ phóng tới.

Phía dưới, thánh đấu Quân Chủ Max. Hill thấy như vậy một màn, thần sắc không khỏi đông lại một cái.

"Năm tên Thánh Vực kiếm sĩ ?"

Bầu trời chiến trường, năm tên Ngân Giáp Chiến Sĩ chứng kiến đối phương dĩ nhiên tiên phát di chuyển tiến công. Phía trước chuẩn bị một lớp khiêu chiến lời nói trong nháy mắt vô dụng.

Lòng mang tức giận bọn họ, lập tức phát động công kích. Trên bầu trời -- năm tên tay cầm trường kiếm ngân quang Chiến Sĩ Pháp Tướng, bỗng nhiên xuất hiện, để ngang hư không. Năm tên Ngân Giáp Chiến Sĩ thân thể vừa vặn ở vào Pháp Tướng mi tâm.

Mới ngưng tụ hoàn thành, năm đạo ánh kiếm màu vàng óng đã tập kích đến bọn họ gần trước.

Ngân quang Chiến Sĩ Pháp Tướng trong nháy mắt nhắc tới trường kiếm trong tay, nhắm ngay ánh kiếm màu vàng óng thình lình chém tới.

"Ông một "

Kịch liệt quang mang tràn ngập phía chân trời, mãnh liệt giao kích tiếng chấn động hư không. Từng đạo mây đen bị đánh tan.

Ánh nắng cuối cùng 5. 9 với có cơ hội chiếu vào đại địa bên trên.

Cái này một vệt ánh mặt trời, làm cho chiến trường nhiều một tia sắc bén khí độ. Chiến trường bên trong, Thanh Đồng Chiến Sĩ đã đối lên Huyết Lang.

Bằng vào cao đẳng giai cùng hung hãn lực công kích, vừa mới đi lên huyết lang quân đoàn liền đánh chết một mảng lớn Thanh Đồng Chiến Sĩ. Cũng có Huyết Lang chết ở Thanh Đồng Chiến Sĩ dưới đại kiếm.

Máu tươi bắn tung tóe, đại chiến thuấn khải.

Thường thường có đạo đạo mũi tên bay ra, đối với hai thả quân sĩ tạo thành hủy diệt tính thương tổn.

Cũng có quân đội muốn xung phong liều chết đến đối phương nội địa, đem những người phàm tục Cung Tiễn Thủ kích sát. Chỉ là, hai phe quân đoàn giống như hai cái kiên cố tấm chắn, ai cũng không phá nổi ai.

Duy nhất có thể thấy chính là thi thể càng ngày càng nhiều, huyết khí càng ngày càng đậm hơn.

Oanh

Bầu trời chiến trường, một đạo tiếng vang kịch liệt nổ lên.

Ánh kiếm màu vàng óng cùng ngân quang Chiến Sĩ Pháp Tướng bỗng nhiên run rẩy. ..