Chương 417: Thần phục Ngô Chủ, có thể được Vĩnh Sinh! .

Chương 417: Thần phục Ngô Chủ, có thể được Vĩnh Sinh! .

Chỉ thấy ngân quang Chiến Sĩ Pháp Tướng bỗng nhiên đẩy ra trường kiếm trong tay, đem cùng với vô cùng lo lắng đối kháng ánh kiếm màu vàng óng quăng bay đi.

Ở ánh kiếm màu vàng óng bị quật bay trong chớp nhoáng này, ngân quang Chiến Sĩ Pháp Tướng trường kiếm trong tay bỗng nhiên thu hồi, một cái phách trảm.

Trực tiếp đem ánh kiếm màu vàng óng khí tức chém yếu nửa thành có thừa.

Ngân quang Chiến Sĩ Pháp Tướng đương nhiên sẽ không buông tha đây tuyệt giai truy kích cơ hội, Cự Đại Pháp Tướng cấp tốc bay vút hư không, truy kích ánh kiếm màu vàng óng mà đi.

Một giây kế tiếp, ánh kiếm màu vàng óng bỗng nhiên tiêu thất, mà thay thế bọn họ rõ ràng là năm tên kiếm thánh.

Lúc này, ánh kiếm màu vàng óng đều bị bọn họ hấp thu, trong tay ảm đạm trường kiếm trong nháy mắt bị phú đầy kim quang.

Hướng khí thế hung hung năm tên ngân quang Chiến Sĩ Pháp Tướng đâm thẳng tới.

"Ông --" "Keng -- "

Bầu trời, chiến đấu kịch liệt lần nữa triển khai màn che.

Ở cự đại ngân quang Chiến Sĩ Pháp Tướng trước mặt, năm tên kiếm thánh giống như giống như con kiến.

Xa xa người, chỉ có thể bằng vào bọn họ bạo phát công kích thời gian phát ra kim quang rực rỡ mới có thể thấy được bọn họ vị trí.

Năm tên cự đại ngân quang Chiến Sĩ cũng không có bởi vì thân thể nguyên nhân, chỉ làm thành công kích thong thả.

Ngược lại, năm tên kiếm thánh mỗi một đạo công kích, bọn họ đều có thể hoàn mỹ tiếp được.

Có lúc, vẫn có thể đánh trả trở về.

Thoáng cái, chiến sự dần dần vô cùng lo lắng.

Phía dưới, thánh đấu Quân Chủ Max. Hill chân mày 04 nhăn lại văn lộ lại thêm một cái độ.

"Bọn họ mới xuất hiện Thánh Vực, làm sao có khả năng cường đại như vậy!"

Giờ khắc này, hắn mới phát hiện, phía trước hắn nghĩ đều sai rồi.

Sai rất thái quá.

Vốn tưởng rằng Thần Hi Lĩnh liền một gã Thánh Vực, tối đa cũng liền hai gã Thánh Vực.

Nhưng bây giờ, tùy tùy tiện tiện liền ra tới năm tên Thánh Vực kiếm sĩ.

Đưa hắn thủ hạ ngũ đại hãn tướng, coi như là chính mình vương bài cường giả thánh vực trực tiếp cuốn lấy.

Lúc này, phía sau hắn, chỉ có hơn một trăm tên Truyền Kỳ cường giả đợi mệnh.

Hắn thanh âm lạnh lùng lần nữa phát sinh: "Các ngươi cũng lên a, giết cường giả!"

Là

Thanh âm ra lệnh dưới, đám người tề phi.

Hướng phía Thiên Môn quan phương hướng cấp tốc bay vút mà đi.

Chứng kiến bọn họ bộc phát ra Truyền Kỳ khí tức trước tiên, Thiên Môn quan trung, hơn mười đạo khí tức kinh khủng bỗng nhiên bốc lên.

50 danh Thần Thánh Thiên Sứ thình lình xuất chiến.

Phía sau cánh khổng lồ cấp tốc vũ động, trong nháy mắt chặn lại địch tới đánh.

Vừa mới giao chiến, chỗ này Không Vực, liền hiện đầy trọn kim quang, chỉ thấy một đám Thần Thánh Thiên Sứ trong tay Thẩm Phán Chi Kiếm cấp tốc vung chém, từng đạo Thẩm Phán Chi Kiếm, thẩm phán Thập Tự Trảm chờ(các loại) Thiên Sứ cường hãn công kích giống như không muốn một dạng. Hướng đối diện cái kia một đám Thanh Đồng Chiến Sĩ điên cuồng bay đi.

Thoáng cái, cái này 112 danh Truyền Kỳ cấp Thanh Đồng Chiến Sĩ không thể không bắt đầu chống đỡ đứng lên.

Đơn giản là, cái này đợt thứ nhất công kích, bọn họ thì có hai mươi mấy người không có ngăn trở, trực tiếp trọng thương.

Chứng kiến đối phương triển khai phòng ngự, 50 danh Thần Thánh Thiên Sứ phía sau số lượng đôi cánh bỗng nhiên nở rộ.

Từng đạo kim quang xiềng xích hướng đám này Truyền Kỳ cấp Thanh Đồng Chiến Sĩ đánh tới.

Gần trong thời gian ngắn, cái này trên trăm danh truyền kỳ Thanh Đồng Chiến Sĩ chỗ hư không liền bị vây quanh, ngoại giới chỉ có thể nhìn được năng lượng quang mang.

Ngay tại lúc đó, trong tay các nàng công kích không ngừng.

Kim quang khóa Liên Cầu trong cơ thể Truyền Kỳ cường giả như trước đang chống đỡ.

Trong lòng bọn họ không gì sánh được biệt khuất, vốn là chuẩn bị đi lên đánh giết đối phương.

Nhưng bọn hắn dĩ nhiên không có cơ hội tiến công, liền bị nhốt rồi.

Tuy là tạm thời không có nguy hiểm tánh mạng, thế nhưng điều này làm cho bọn họ muốn xưng bá đại lục hùng tâm ở đâu.

A

"Đi đại gia ngươi, lão tử không phải ngăn cản!"

Kim quang xiềng xích trong vòng, một gã Thanh Đồng Chiến Sĩ quát to một tiếng.

Trường thương trong tay trong nháy mắt hóa thành một đạo lớn đại hư ảnh, hướng về phía Thần Thánh Thiên Sứ chỗ ở Không Vực bổ tới.

Nhưng mà, liền tại hắn buông tha phòng ngự trong nháy mắt, hơn mười đạo kim quang xiềng xích bỗng nhiên hướng hắn đánh tới.

Xiềng xích đỉnh cao, mạo hiểm cực kỳ nhọn kim quang.

Đối mặt kinh khủng này kim quang xiềng xích, tên này Thanh Đồng Chiến Sĩ không có chút nào muốn phòng ngự ý tứ.

Là hoàn toàn đập nồi dìm thuyền.

Keng

"Răng rắc -- "

Phốc

Một giây kế tiếp, vũ khí va chạm, vỡ vụn, thổ huyết tiếng đồng thời vang lên.

Trong hư không, đạo kia cự đại trường thương hư ảnh đối mặt một bả Thẩm Phán Chi Kiếm.

Mà Thẩm Phán Chi Kiếm địa phương sở tại, tạo thành nồng nặc vết rạn.

Theo tên này Thần Thánh Thiên Sứ dùng sức, này đạo vết rạn càng lúc càng lớn.

Cuối cùng, trường thương hư ảnh vỡ vụn.

Mà lúc này, tên này phát động tấn công Thanh Đồng Chiến Sĩ, trên người đã cắm đầy kim quang xiềng xích.

Chung quanh Thanh Đồng Chiến Sĩ tuy là giúp hắn chặn một ít, thế nhưng làm sao phía trước công kích quá mạnh.

Lại kim quang này khóa lực công kích cũng thập phần cường hãn.

Bên người hắn sáu người chỉ có thể đỡ xuống lục đạo kim quang xiềng xích, còn lại hơn mười đạo, toàn bộ cắm vào trong người hắn.

Gần trong nháy mắt, hắn mượt mà gò má cấp tốc gầy gò.

Trong thân thể mạo hiểm quang mang cùng cái kia dành riêng cho Truyền Kỳ cường giả khí tức chậm rãi tiêu thất.

Thấy thế, xung quanh rút tay lại Thanh Đồng Chiến Sĩ vội vã huy động binh khí trong tay, cần muốn đem kim quang xiềng xích chém đứt.

Keng

Ông

A

Kim loại tiếng va chạm kèm theo kêu thảm thiết đồng thời vang lên.

Một đao này chặt xuống, kim quang xiềng xích bên trên vẫn không có thấy chút nào vết rạn.

Mà cái này danh Thanh Đồng Chiến Sĩ trên người năng lượng lần nữa bạo nổ giảm, sợ đến chung quanh quân đội bạn đều không dám khi theo ý động tay.

Đang lúc bọn hắn do dự lúc, chỉ thấy tên này Truyền Kỳ cấp Thanh Đồng Chiến Sĩ khí tức chậm rãi tiêu thất.

Một giây kế tiếp, bầu trời mây đen lần nữa rậm rạp.

"Ùng ùng -- "

Kịch liệt tiếng sấm chợt vang lên.

Kim quang xiềng xích trong vòng vây, sở hữu đang ra sức ngăn cản Thiên Sứ công kích Thanh Đồng Chiến Sĩ trên mặt không khỏi lộ ra nồng nặc kiêng kỵ ý.

Một đạo không gì sánh được thần thánh thanh âm vang vọng vùng hư không này: "Thần phục Ngô Chủ! Có thể được Vĩnh Sinh!"

Trong thanh âm 480, nương theo trận trận âm ba công kích.

Vài tên Thanh Đồng Chiến Sĩ tâm tư trong nháy mắt theo âm ba bắt đầu khởi động, trong tay phòng ngự tư thế chậm rãi tiêu thất, hướng cách đó không xa kim quang xiềng xích thổi đi.

Tấn công về phía kiếm quang của hắn, cũng thế tiêu tán.

Chứng kiến cái này, xung quanh một mực tại đau khổ chống đỡ Thanh Đồng Chiến Sĩ, trên mặt không khỏi lộ ra kinh hãi màu sắc.

Ngay vừa mới rồi trong nháy mắt đó, bọn họ cảm giác có một vệt sáng ở công kích trong đầu của bọn hắn.

Bên tai tất cả đều là "Thần phục Ngô Chủ, có thể được Vĩnh Sinh " ngữ.

Cái loại này Thần Thánh quang huy, để cho bọn họ cảm giác vô cùng thư thái.

Mà khi bọn họ ở đặc biệt thời điểm, không có bị mê hoặc, cường hãn kiếm quang công kích liền hạ xuống.

Vốn là phân tâm chính bọn họ, còn sót lại phòng ngự tự nhiên đỡ không được kinh khủng này công kích.

Cái này một lớp công kích phía dưới, hơn một trăm danh Truyền Kỳ cấp Thanh Đồng Chiến Sĩ.

Trên người đều mang theo hoặc nhiều hoặc ít thương thế.

Nguyên bản quay chung quanh thành vòng kim quang xiềng xích thình lình rút khỏi, hướng đám này bị thương Thanh Đồng Chiến Sĩ tập sát mà đi.

Cũng có hơn mười đạo kim quang xiềng xích dần dần rút lui ra khỏi.

Mà ở kim quang khóa phần cuối, thình lình bộ một bả kim quang gông xiềng.

Mỗi một thanh gông xiềng bên trong, đều phong ấn một gã Truyền Kỳ cấp Thanh Đồng Chiến Sĩ.

Bọn họ sắc mặt tường hòa, lẳng lặng ngủ say.

Thấy như vậy một màn, thánh đấu Quân Chủ Max. Hill mặt lộ vẻ kinh sắc.

Trên thân hình, trận trận sắc bén kim quang cấp tốc thiểm thước. ..