Chương 418: Quân Chủ xuất thủ, tan tác! .

Chương 418: Quân Chủ xuất thủ, tan tác! .

Phía sau, một cái kỵ sĩ Pháp Tướng trong nháy mắt xuất hiện.

Cường hãn khí tức đem đang mạo hiểm dị tượng thiên khung đều đánh vỡ, mây đen đột nhiên tán. Trận trận quang mang rơi xuống ở trên người hắn, vì hắn tăng thêm không ít thần tuấn màu sắc.

Chỉ thấy kỵ sĩ Pháp Tướng đem trường kiếm trong tay bỗng nhiên vung lên, một đạo kiếm quang trong nháy mắt đánh úp về phía Thần Thánh Thiên Sứ chỗ.

"Thần thánh thẩm phán!"

Đạo kiếm quang này mới bay vút không xa, lập tức đã bị một đạo ánh kiếm màu vàng óng ngăn lại.

Ông

Lưỡng đạo kinh khủng công kích ở cách Thần Thánh Thiên Sứ cùng một đám Truyền Kỳ cấp Thanh Đồng Chiến Sĩ cách đó không xa giao kích. Từng đợt mãnh liệt ánh sáng làm cho đám người khó chịu không thôi.

Lúc này, một đám Thần Thánh Thiên Sứ bắn ra kim quang xiềng xích toàn bộ thu trở về. Cự đại cánh chim màu trắng cũng đem các nàng gắt gao nhốt chặt.

Oanh

băng

Bất quá thời gian ba cái hô hấp, lưỡng đạo kinh khủng kiếm quang song song nổ lên. Năng lượng kinh khủng ánh sáng lần nữa tịch quyển xung quanh.

Một đám còn không có tỉnh hồn lại Truyền Kỳ cấp Thanh Đồng Chiến Sĩ nhóm, chỉ phải xông vội vàng ngưng tụ ra một đạo quang thuẫn.

Phanh

Chỉ thấy một đám Thần Thánh Thiên Sứ bị này đạo năng lượng ánh sáng đánh bay vài dặm.

"Răng rắc -- "

Phốc

Mà những thứ kia xông vội vàng ngưng tụ ra phòng ngự Thanh Đồng Chiến Sĩ, bình chướng bị đánh toái, bản thân cũng trọng thương.

"Đáng chết!"

Thánh đấu Quân Chủ Max. Hill nổi giận gầm lên một tiếng phía sau, cự đại kỵ sĩ Pháp Tướng dẫn theo trường kiếm trong tay, bỗng nhiên bay ra. Phía trên chiến trường, một đạo cự đại Thiên Sứ Pháp Tướng bỗng nhiên hiển hiện.

"Tiếp thu thẩm phán a! Tà ác kỵ sĩ."

Thiên Sứ Pháp Tướng nắm chặt trong tay Thẩm Phán Chi Kiếm, nhằm phía kỵ sĩ Pháp Tướng.

Ông

Keng

Giao thủ trong chớp mắt, thánh đấu Quân Chủ Max. Hill khắp khuôn mặt là kinh hãi ý.

"Ngươi, ngươi là Thánh Vực trung kỳ!"

Phía trước hắn công kích bị ngăn trở thời điểm, hắn còn không nghĩ tới cấp độ này. Mà bây giờ, cùng tên này Thiên Sứ giao thủ một cái hắn liền phát hiện chỗ không đúng. Hắn không nghĩ tới, Thần Hi Lĩnh lại có có thể so sánh hắn tồn tại sinh vật.

Lần này, hắn bình tĩnh nội tâm, bắt đầu luống cuống.

Thần Thánh Thiên Sứ Angel đáp lại hắn chỉ có trong tay song nhận.

Hai thanh Tài Quyết Chi Nhận bỗng nhiên trừ ra, Thập Tự Kiếm sóng bỗng nhiên hướng hắn đánh tới.

Oanh

"

Ánh sáng mãnh liệt sóng làm cho chiến trường lần nữa lóng lánh. Thiên Môn đóng cửa.

Lý Việt nắm chặt bên hông trường kiếm tay chậm rãi buông ra.

"Hiện tại xem ra, đối phương mạnh nhất sinh vật chính là Thánh Vực trung kỳ."

Hắn nguyên bản lo lắng chính là sợ xuất hiện Thánh Vực bên trên tồn tại, mà bây giờ, lo lắng của hắn rất rõ ràng càng nhiều hơn. Trên mặt vẻ ngưng trọng cũng dần dần hòa hoãn.

Hắn nhìn chung quanh một vòng sau lưng Nữ Vệ đoàn, chậm rãi mở miệng nói: "Các ngươi bảy người xuất thủ, kích sát Thánh Vực!"

Nghe vậy, Circe đám người trên mặt lộ ra một trận sắc mặt vui mừng.

Lập tức bay ra Thiên Môn quan, hướng năm tên kiếm thánh vị trí bay vút mà đi. Bất quá mười giây đồng hồ thời gian, thất nữ đã đến chiến trường.

Kiếm nhất bỗng nhiên vung ra một kiếm sau đó, cấp tốc lui lại, đem chiến trường giao cho thất nữ . còn Lĩnh Chủ đại nhân tại sao phải nhường bọn họ tới, kiếm nhất là lại không rõ lắm. Thất nữ vừa ra tay, chính là tuyệt sát kỹ năng.

Circe gọi về lôi đình Pháp Tướng, mang theo trong tay lôi đình ngưng tụ mà thành cự chùy hướng về phía ngân quang Chiến Sĩ Pháp Tướng oanh kích mà đi.

Julia phía sau ngưng tụ ra một đạo cửu dực Đại Thiên Sứ Pháp Tướng, trong tay một đôi Thẩm Phán Chi Kiếm bỗng nhiên đánh xuống, kinh khủng thập tự năng lượng kiếm ba hướng ngân quang Chiến Sĩ Pháp Tướng bỗng nhiên đánh tới.

Hỏa hệ Nữ Vu Sharman sau lưng ma pháp trận trung, một đầu hỏa diễm cự mãng chậm rãi xuất hiện.

Phong Ảnh Nữ Vu Janna cơn lốc mình nhưng ngưng tụ hoàn thành.

Băng sương thuật sĩ Tuyết Oánh sau lưng băng sương ma pháp trận trung, một đạo cự đại sinh vật chậm rãi xuất hiện.

Không gian thuật sĩ đứng lặng yên hư không, hai tay cấp tốc vũ động, trên người mạo hiểm cường hãn không gian khí tức. Mộc Hệ Vu Sư Hi Nguyệt trong tay pháp trượng phát sinh kịch liệt lục quang, vô số cành liễu hướng ngân quang Chiến Sĩ Pháp Tướng đánh tới.

Ông

băng

"Thình thịch -- "

Tại chỗ có người viễn trình công kích ngưng tụ ra trong nháy mắt, một đạo mãnh liệt không gian năng lượng ở xung quanh lóng lánh. Hỏa diễm cự mãng, cơn lốc, băng sương Titan, cành liễu trong nháy mắt xuất hiện ở ngân quang Chiến Sĩ Pháp Tướng trước người.

Đánh vốn là phải hao phí nhiều một ít thời gian chuẩn bị phòng ngự tên này Ngân Giáp kiếm sĩ một cái trở tay không kịp. Thế cho nên, hắn chỉ có thể ở trong lúc vội vàng, ngăn trở lưỡng đạo công kích.

Còn lại, toàn bộ đánh ở trên người hắn.

Oanh

Liền tại hắn lảo đảo lúc, tay nâng Lôi Đình Chi Chuy lôi đình Pháp Tướng cũng thế vọt tới trước người hắn. Đại chuỳ bỗng nhiên đánh xuống, đạo ngân quang này Chiến Sĩ Pháp Tướng trong nháy mắt tán loạn.

Nhưng mà, cái này còn không có hết.

Cửu Dực Thần Thánh Thiên Sứ Julia Thập Tự Kiếm sóng cũng tại lúc này chạy tới. Tên này đã bị thương nặng Ngân Giáp Chiến Sĩ đã không có cơ hội cản trở. Chỉ có thể lấy nhục thân, xích lõa lõa nghênh tiếp này đạo công kích.

Oanh

Phốc

Kịch liệt kim quang, kèm theo trận trận huyết sắc bỗng nhiên phun ra. Trên bầu trời, vẫn không có bất luận cái gì dị tượng.

Chứng minh hắn, còn sống.

Trong hoảng loạn, tên này Ngân Giáp Chiến Sĩ từ trong lòng ngực móc ra một viên lóng lánh kim sắc quang mang tảng đá. Đúng lúc này, một đạo tiếng đàn du dương vang lên.

Một đạo âm luật Mân Côi tại hắn phía dưới trong nháy mắt hiển hiện.

Chỉ thấy ánh mắt của hắn dần dần mê ly, chặt soạn kim quang đá tay chậm rãi thả lỏng. Đúng lúc này, lôi đình Pháp Tướng cự đại Lôi Đình Chi Chuy bỗng nhiên đánh xuống.

" ùng ùng một" "Ông -- "

Bầu trời, một đạo hồng quang hiện lên.

Nguyên bản màu xám tro mây đen trong nháy mắt biến thành đỏ như máu, khí tức không gì sánh được kiềm nén. Cùng lúc đó, bảy đạo chùm tia sáng bay vào thất nữ mi tâm.

Kiếm nhất kiếm khí đại thủ trong nháy mắt xuất hiện, liền vội vàng đem chúng nữ nắm vào Thiên Môn đóng cửa.

Mà trường kiếm trong tay của hắn đã toát ra sắc bén quang mang, chỉ cần ai dám vi phạm, nhất định sẽ trở thành hắn dưới kiếm vong hồn. Bất quá, rất hiển nhiên động tác của hắn có chút dư thừa.

Cái này dị tượng, trực tiếp làm cho chiến trường bên trong sở hữu đơn vị đều là cả kinh.

Mà Thần Hi quân đoàn khi biết là đối phương cường giả thánh vực bỏ mình sau đó, sĩ khí trong nháy mắt tăng mạnh. Cùng lúc đó, tu chỉnh tốt băng sương kỵ sĩ đoàn lần nữa giết ra.

Phía dưới chiến cuộc, lần nữa phơi bày nghiêng về một phía tình trạng.

Phía trên chiến trường, hơn một trăm danh thủ bị thương Truyền Kỳ cấp Thanh Đồng Chiến Sĩ, vào giờ khắc này, tim đập nhanh không gì sánh được.

Truyền Kỳ vẫn lạc thì cũng thôi đi, thế nhưng bọn họ không nghĩ tới, lại có cường giả thánh vực chết ở trước mặt bọn họ. Cái kia nhưng là bọn họ tất cả đều cần ngưỡng vọng Ngân Giáp Chiến Sĩ, gần với Quân Chủ tồn tại.

Lúc này dĩ nhiên bỏ mình, bọn họ có thể nào không kinh ngạc.

Lại Ngân Giáp Chiến Sĩ vẫn lạc toàn bộ quá trình, bọn họ đều vô cùng rõ ràng. Đặc biệt là cuối cùng cái đóa kia vận luật chi hoa, để cho bọn họ tim đập nhanh không ngớt.

Tuy là bảy tên Bán Thánh cấp bậc cường giả công kích xác thực cường hãn, thế nhưng Ngân Giáp Chiến Sĩ đào tẩu sau đó cũng không phải là không có cơ hội đối với khiêng. Mà cái đóa kia âm luật Mân Côi xuất hiện, trực tiếp làm cho hắn mê thất thần trí.

Cái này quá đáng sợ, bọn họ rất khó tưởng tượng, mình nếu là đối lên này đạo công kích, sẽ là như thế nào. Cách đó không xa, quang mang kịch liệt thiểm thước chiến trường bên trong.

Thánh đấu Quân Chủ Max. Hill chứng kiến này đạo dị tượng, trong lòng cuối cùng vẻ chờ mong trong nháy mắt tiêu thất hầu như không còn lại tựa như.

Thiên toán vạn toán, hắn không có tính tới đối phương dĩ nhiên có thể ở trong thời gian ngắn như vậy liền đánh giết hắn tâm phúc -- toàn bộ thánh Đấu Vương hướng đỉnh cao chiến lực một trong. ..