Chương 419: Thất Thánh vực, Quân Chủ trốn! .

Chương 419: Thất Thánh vực, Quân Chủ trốn! .

Mạng tiểu thuyết (giờ khắc này, trong lòng hắn, một cỗ ý sợ hãi chậm rãi dâng lên.

Liền hiện nay hắn sở đối trận tên này Thiên Sứ, nhìn bề ngoài lấy hai người bây giờ là ngang tay. Nhưng nếu chờ chút còn lại Thánh Vực rảnh tay, liên thủ đối phó hắn.

Hắn rất khó có nắm chắc chạy mất, dù sao từ vừa mới bắt đầu đến bây giờ, Thần Hi Lĩnh cho kinh ngạc của của hắn là ở là nhiều lắm. Chỉ thấy hắn cự đại kỵ sĩ Pháp Tướng bên trong, một đạo nho nhỏ trận Pháp Chính ở hình thành.

Tịch Vũ Đế Quốc Vương Đô, Mạc Tây bên trong.

Lâu đài bên trên, vẫn đau khổ chú ý bầu trời dị tượng Tịch Vũ Quốc Vương chứng kiến cái này đầy trời huyết vân, trên mặt trong nháy mắt lộ ra một trận sắc mặt vui mừng.

"Thật tốt quá, có Thánh Vực tử trận!"

"Chỉ là không biết là thế lực nào Thánh Vực, cư nhiên nhanh như vậy liền bỏ mình."

Phía sau hắn, Đại Vương Tử trên mặt cũng là tràn đầy vui sướng.

"Phụ Vương, chúng ta lúc nào phát động tiến công."

Nghe vậy, Tịch Vũ Quốc Vương cười to nói: "Ha ha, đứa nhỏ ngốc, nhanh, nhanh."

"Không hoảng hốt, để cho bọn họ Thánh Vực đều chém giết hết tốt nhất."

"Đến lúc đó, ta Tịch Vũ Đế Quốc, là có thể thăng cấp Vương Triều, trở thành thánh nạp đại lục Nam Vực mạnh nhất tồn tại."

"Bọn hắn bây giờ toàn bộ, đến lúc đó đều là ngươi cha con ta hai."

"Đến lúc đó ta làm cường đại Quân Chủ, ngươi làm cường đại lĩnh chủ."

"Cha con chúng ta liên thủ, cả tòa thánh nạp đại lục, không có ai còn dám khinh thị chúng ta!"

"Ha ha ha ha. . ."

Hạo lâm vương hướng.

Vương Đô man Tát Ni thành.

Quân Chủ Eddie Rodney nhìn lên trời bên huyết vân, chân mày càng phát ra nhíu chặt. Lâm vào đáng kể trầm tư.

Không lâu, hắn sâu đậm thở dài: "Nam Vực rối loạn, rối loạn!"

"Cullmann, điều động quân đội, bảo vệ quan khẩu a!"

Là

Quân Chủ Eddie Rodney phía sau, mặc một thân thiết khải nam tử khom người lĩnh mệnh phía sau, bước nhanh đi xa. Chứng kiến Cullmann rời đi thân ảnh, Eddie Rodney lần nữa sâu đậm thở dài.

Mà những nơi khác, có lĩnh chủ thở dài, có Quân Vương kích động, còn có mãn nhãn lạnh nhạt. Thiên Môn quan trước.

Chiến đấu cũng không có bởi vì một gã Thánh Vực vẫn lạc mà đình chỉ, ngược lại càng thêm kịch liệt.

Bầu trời chiến trường, trì hoãn tâm thần 50 danh Thần Thánh Thiên Sứ, lần nữa đối với hơn một trăm danh Truyền Kỳ cấp Thanh Đồng Chiến Sĩ phát động công kích.

"Thần thánh thẩm phán!"

"Thần Thánh Thập Tự Trảm!"

"Thần Thánh Kiếm quang!"

"Vạn Kiếm hàng lâm!"

Từng đạo công kích, giống như không cần năng lượng một dạng hướng Truyền Kỳ cấp Thanh Đồng Chiến Sĩ hội tụ chỗ tập sát mà đi. Lần này, đám này Truyền Kỳ cấp Thanh Đồng Chiến Sĩ không tiếp tục máy móc phòng ngự.

Mà là thập phần có quy mô cùng Thần Thánh Thiên Sứ đối kháng.

Trong đó, năm mươi người phụ trách ngưng tụ phòng ngự tráo, ngăn cản Thần Thánh Thiên Sứ tiến công. Năm mươi người phụ trách phản kích, mà còn lại mười một người, lại là tùy thời cơ động. Nếu như công kích quá mãnh liệt, bọn họ liền tham dự vào phòng ngự trận dung trung đi.

Nếu như phòng ngự đủ, bọn họ liền tham dự vào công kích trong đội hình đi. Mà cái này mười một người, cũng đều là Truyền Kỳ hậu kỳ trở lên tồn tại. Thực lực cực kỳ cường hãn.

Tuy là bọn họ sách lược rất tốt, thế nhưng khuyết thiếu một cái Hợp Thể Phòng Ngự Trận Pháp chính bọn họ. Rất khó ngăn cản người đều Bán Thánh thiên sứ tiểu đội.

Quang một đạo kiếm quang, cũng có thể làm cho bọn họ khí tức hỗn loạn. Nhiều tới mấy đạo, bọn họ sẽ rất khó ngăn cản được. Chiến đấu như vậy mới(chỉ có) giằng co hai giờ.

Thì có Thanh Đồng Chiến Sĩ không đỡ được, tại chỗ thổ huyết.

Mà cái này dạng án lệ càng ngày càng nhiều, ở Thần Thánh Thiên Sứ nhóm lại một đợt tiến công dưới. Phụ trách phòng ngự 50 danh Thanh Đồng Chiến Sĩ, toàn bộ thua trận.

Phụ trách công kích 50 danh Thanh Đồng Chiến Sĩ không thể không gánh vác cái này phòng ngự trọng trách.

Ở tại bọn hắn dưới sự bảo vệ, bị thương 50 danh Thanh Đồng Chiến Sĩ điên cuồng hấp thu năng lượng, khôi phục thương thế.

Sau một tiếng rưỡi, cái này một nhóm phụ trách phòng ngự 50 danh Thanh Đồng Chiến Sĩ khôi phục một chút, tiếp tục phòng ngự.

Đã có chút không chịu nổi 50 danh chiến đấu trận doanh Thanh Đồng Chiến Sĩ lập tức bắt đầu hấp thu năng lượng, khôi phục thương thế. Sau một tiếng rưỡi, lần nữa lặp đi lặp lại.

Chiến đấu lâm vào vô cùng lo lắng bên trong.

Ở Thanh Đồng Chiến Sĩ nhóm thay thế đến vòng thứ ba thời điểm, Thần Thánh Thiên Sứ nhóm dồn dập đem sau lưng cánh chim toàn bộ triển khai.

Vô tận năng lượng trong nháy mắt tràn vào các nàng trong cơ thể, trên người có chút ảm đạm kim quang lần nữa rõ ràng dứt khoát. Bên kia, bảy tên Nữ Vệ đã hấp thu xong.

Khí tức trên người đã cực kỳ tiếp cận Thánh Vực.

Thấy thế, Lý Việt giữa hai lông mày tiết lộ ra tràn đầy vui sướng. Lập tức để cho bọn họ đi trước chiến trường, kích sát tên thứ hai Thánh Vực.

Chứng kiến thất nữ chạy tới, một mực tại có một kiếm, không có một kiếm cùng đối phương giao chiến kiếm nhị trên mặt vui vẻ, trong nháy mắt lắc mình ly khai nơi đây Không Vực. Đem chiến trường lưu cho thất nữ, còn chưa tới đạt đến chiến trường, thất nữ công kích cũng đã ngưng tụ xong tất.

Ở đến chiến trường trong nháy mắt, trực tiếp thả ra.

Tốc độ này, mau làm cho đối diện tên kia Ngân Giáp Chiến Sĩ không có phản ứng chút nào thời gian.

Oanh

băng

Cái này mãnh liệt dưới sự công kích, Ngân Giáp Chiến Sĩ bị đánh liên tiếp lui về phía sau. Tâm tồn ngạo khí hắn, tức giận trong nháy mắt xông lên đầu.

"Bảy tên Truyền Kỳ mà thôi, thật nghĩ đến đám các ngươi có thể kích sát ta không thành."

Trong tay hắn cự kiếm, kèm theo đang nói hướng thất nữ bỗng nhiên vung chém mà đi. Thấy thế, gánh vác lôi đình Pháp Tướng cùng Thiên Sứ Pháp Tướng Circe, Julia.  lập tức nhắc tới vũ khí trong tay, đón nhận cái chuôi này cự kiếm.

Bên kia, mặt khác bốn gã Nữ Vu công kích cấp tốc ngưng tụ.

Hỏa diễm cự mãng, băng sương Titan, vô biên cơn lốc, tuyệt sát cành liễu.

Ở không gian pháp sư Bạch Linh dưới thao tác, trong nháy mắt đánh vào Ngân Giáp Chiến Sĩ ngân quang Chiến Sĩ Pháp Tướng bên trên. Toàn lực phát động công kích hắn, chỉ có thể dựa vào thân thể để ngăn cản cái này bốn đạo công kích.

Không có chút nào ngoại lệ xuất hiện, ngân quang Chiến Sĩ Pháp Tướng tại chỗ bị đánh tán loạn. Ngân Giáp Chiến Sĩ hộc huyết rơi xuống hư không.

Bị lôi đình Pháp Tướng cùng Thiên Sứ Pháp Tướng ngăn cản cự kiếm thiếu khuyết đến tiếp sau lực lượng cung ứng, chợt tiêu tán ở bên trong trời đất.

"Thần Thánh Thập Tự Trảm!"

"Ngàn Lôi Cức!"

Lưỡng đạo khổng lồ pháp tướng, phát sinh một đạo kinh khủng công kích. Trực bức rơi xuống hư không Ngân Giáp Chiến Sĩ mà đi.

Chỉ thấy Bạch Linh ngón tay khẽ nhúc nhích.

Lưỡng đạo kinh khủng công kích trong nháy mắt tiêu thất, lại trong nháy mắt xuất hiện ở tên kia Ngân Giáp Chiến Sĩ trước người. Tốc độ nhanh chóng, liền có trong lòng phản ứng Lý Việt đều không có phản ứng kịp.

Kịch liệt quang mang chớp thước, huyết sắc trên bầu trời, tiếng sấm lần nữa xao động.

"Ùng ùng -- "

Nhưng một giây kế tiếp, bảy đạo khí tức kinh khủng chợt xông trên chiến trường bốc lên.

Ông

Ông

"Ông một. ."

Thấy thế, cự đại kỵ sĩ Pháp Tướng trung, Max. Hill trên mặt cả kinh, dưới thân một đạo kịch liệt quang mang chớp thước. Một giây kế tiếp, thân ảnh của hắn trong nháy mắt biến mất ở nơi này.

Mà trong hư không, còn vang dội lời của hắn: "Thần Hi Lĩnh chủ, ngươi chờ ta, thù này ta thánh đấu Quân Chủ tất báo!"

Một màn này, làm cho Lý Việt có chút mộng.

Nhường cho một cận chiến đấu Thần Thánh Thiên Sứ Angel có chút mộng.

Càng làm cho chiến trường bên trong một đám Thanh Đồng Chiến Sĩ ngẩn ra.

"Quân Chủ -- "

"Đây là --" "Trốn ?"

"Hình như là!"

"Ô ô ô -- "

"Quân Chủ dĩ nhiên bỏ xuống chúng ta trốn!"

"Nghiệp chướng a!".