Chương 420: Luyện binh, tấn cấp! .

Chương 420: Luyện binh, tấn cấp! .

Cùng lúc đó, chỉ thấy mặt khác ba gã Ngân Giáp Chiến Sĩ bỗng nhiên bóp nát trong tay hiện lên kim quang tảng đá. Kịch liệt Kim Mang hiện lên, ba người trong nháy mắt biến mất.

Ba gã vốn là chỉ là kéo kiếm thánh của bọn họ trên mặt trong nháy mắt sửng sốt.

Đang lúc bọn hắn do dự có muốn đuổi theo hay không thời điểm, Không Động Chi Vực lĩnh chủ thanh âm truyền đến; "Không cần đuổi, bọn họ đây là trở về nguyên chi thạch, có thể trực tiếp trở lại cố định địa điểm."

"Nếu là ta không có đoán sai, bọn họ chắc là trực tiếp về tới Vương Triều bên trong."

Không Động Chi Vực vừa dứt lời, hắn liền thấy trên bầu trời cái kia bảy đạo khí tức kinh khủng. Một giây kế tiếp, hắn trong nháy mắt ngây tại chỗ, thật lâu không nói.

Mà cái này một màn, trực tiếp làm cho còn lại một đám Thanh Đồng Chiến Sĩ nhóm thất vọng đau khổ không ngớt.

Bọn họ ở tiền tuyến ra sức giết địch, coi như là toàn bộ trận vong, cũng không có lui qua một bước. Mà bọn họ sở sùng bái Quân Chủ đại nhân, ở vừa rơi xuống gió, trực tiếp bỏ chạy đi.

Trong lòng đều là thê lương không gì sánh được.

"Thần phục Ngô Chủ, có thể được Vĩnh Sinh!"

Vào lúc này, từng đạo thần thánh thanh âm nương theo trận trận khiến người ta thoải mái quang huy chiếu vào một đám Thanh Đồng Chiến Sĩ trên người. Chỉ thấy bọn họ nhãn thần dần dần mê ly, rất nhiều Chiến Sĩ trực tiếp thả ra trong tay nắm chặt vũ khí.

Theo phía âm thanh phát ra chỗ tìm kiếm.

Lúc này, cả phiến thánh nạp đại lục toàn bộ lâm vào sâu đậm trong khiếp sợ.

Nguyên bản ngồi xếp bằng trong cung điện Quân Chủ, Quốc Vương, lĩnh chủ, dồn dập đứng ra, nhìn lên trời bên cái kia bảy đạo kinh khủng quang trụ, lâm vào nặng nề trong khiếp sợ. Tịch Vũ Đế Quốc Vương Đô một Mạc Tây bên trong.

Vẫn ngưng mắt nhìn chiến trường phía kia hư không Tịch Vũ Quốc Vương Eddie. Rodney, biểu tình trên mặt mình nhưng cứng ngắc. Đứng ở sau người không xa Đại Vương Tử, cũng thế đồng dạng biểu tình.

Ngưng mắt nhìn hồi lâu, hắn liền lùi lại hai bước, ngồi liệt ở sau lưng trên ghế ngồi. Trong mắt cuối cùng một tia Hi Vọng Chi Quang, đã tiêu thất.

"Sao. . Làm sao có khả năng!"

"Bảy tên, bảy tên Thánh Vực ?"

Có thể dễ dàng như vậy đột phá Thánh Vực cảnh giới, không cần suy nghĩ, tuyệt đối không thể nào là thánh Đấu Vương hướng đơn vị. Đồng dạng làm một phương thế lực lớn chi chủ hắn, hoàn toàn biết.

Nếu như lâm cận chiến tranh, có thuộc hạ muốn đột phá Thánh Vực, mặc kệ chiến cuộc như thế nào đi nữa gấp gáp, hắn cũng có trực tiếp làm cho đại quân chờ đợi, làm cho thuộc hạ trước đột phá. Một gã cường giả thánh vực, có thể so sánh trăm vạn đại quân.

Chỉ cần không phải đầu óc không có vấn đề Quân Chủ, đều sẽ như hắn một dạng tuyển trạch.

Hơn nữa từ cái kia bảy đạo khí tức sau khi xuất hiện, về sau liền lại không có những thứ khác truyền kỳ trận mất dị tượng xuất hiện. Chứng kiến cái này, trong lòng hắn không khỏi một lộp bộp.

Thần Hi Lĩnh vốn là sở hữu hai gã Thánh Vực, mà bây giờ. Thêm lên cái này bảy tên, trọn chín tên!

Ở thực lực cường hãn phía trước, coi như hắn có nhiều hơn nữa kế sách, đỡ không được cái kia một đám cường giả thánh vực. Cũng không có chút nào tác dụng.

Thánh Địa á thành, thánh Đấu Vương hướng Vương Đô.

Chỉ thấy Max. Hill thân ảnh từ trong hư không hốt hoảng hạ xuống. Sau đó, ba gã Ngân Giáp Chiến Sĩ thân ảnh theo xuất hiện.

Bốn người đứng dậy, đồng thời nhìn về phía phía nam.

Chứng kiến như trước để ngang chân trời cái kia bảy đạo khủng bố quang mang, bọn họ ngây ngẩn cả người.

Vốn là Thánh Vực cấp bậc đều là có thể nhất đối nhất, làm cho Max. Hill không có nghĩ tới là, đối phương lại có Thánh Vực trung kỳ sinh vật. Hơn nữa, không kém gì hắn.

Hắn thực lực của chính mình, hắn rõ ràng nhất.

Ra tay toàn lực, hắn hoàn toàn có thể bằng được phổ Thông Thánh vực hậu kỳ cường giả. Đối phương có mạnh mẽ như vậy sinh vật còn chưa tính.

Dĩ nhiên sở hữu có thể kích sát Thánh Vực thực lực một đám Bán Thánh sinh vật.

Vượt qua cảnh giới nhỏ chiến đấu có thể, thế nhưng loại này vượt qua đại cảnh giới đối chiến, còn có thể kích sát đối phương sinh vật. Ở mảnh đại lục này, đã rất nhiều năm chưa từng xuất hiện.

Mà hắn bây giờ nghĩ lại, dường như Thần Hi Lĩnh binh chủng bên trong, ngoại trừ ở quan khẩu bên trên tuần tra yếu một ít. Những thứ khác đều cực kỳ cường đại.

Bất kể là khi trước băng sương kỵ sĩ, phía sau Huyết Lang, Nguyệt Tinh Linh Cung Tiễn Thủ. Vẫn là Thiên Sứ, đều là không thể thành thần, cũng có thể trở thành Bán Thần tồn tại.

Dù sao, lĩnh chủ đã coi như là mở auto sinh vật. Mà sở hữu vô hạn hợp thành lan Lý Việt, càng là treo trung treo.

Thiên sinh Đại Ma Vương tồn tại.

Hắn tại sao lại có thể nghĩ đến minh bạch.

Phục hồi tinh thần lại, Max. Hill nhìn lấy một bên ba gã Ngân Giáp Chiến Sĩ.

Thật sâu thở hắt ra, tiến lên vỗ vỗ ba người bả vai nói: "Các ngươi đã trở về là tốt rồi, đã trở về là tốt rồi."

"Chỉ cần các ngươi ở, ta thánh Đấu Vương hướng như trước có thể bảo vệ Vương Triều tên!"

Ba gã Ngân Giáp Chiến Sĩ nhìn lấy Quân Chủ Max. Hill bộ biểu tình này, trong lòng tràn đầy khổ sáp. Chỉ có bọn họ có thể hiểu, lúc này chính mình Quân Chủ nổi khổ trong lòng buồn bực.

Mấy chục vạn đại quân, ở trong một sớm một chiều, toàn bộ bị kích sát.

. . .

Trên trăm năm nỗ lực, toàn bộ thất bại trong gang tấc.

"Quân Chủ đại nhân -- "

Ba người muốn nói cái gì, nhưng ở hô lên bốn chữ này phía sau, liền nghẹn ngào ở, không cách nào tiếp tục nói đi xuống.

Thánh đấu Quân Chủ Max. Hill nhìn thật sâu ba người liếc mắt, muốn nói cái gì cũng vô pháp mở miệng, chỉ để lại một câu: "Đi về nghỉ trước, chờ ta mệnh lệnh."

Liền biến mất ở trước mắt ba người. Hạo lâm vương hướng, man Tát Ni thành.

Quân Chủ Eddie. Rodney nhìn lên trời bên cái kia mấy đạo khủng bố quang trụ, chân mày càng phát ra nhíu chặt. Hắn tự nhiên cũng đoán được là Thần Hi Lĩnh thắng lợi.

Nhưng hắn đối với Thần Hi Lĩnh không có chút nào hiểu rõ, không biết đối phương là hay không sẽ ở thực lực đại tăng sau đó, đối với bọn họ phát động tiến công. Hắn đã đại khái đoán được Thần Hi Lĩnh thực lực.

. . .

Có thể chiến thắng thánh Đấu Vương hướng, thấp nhất cũng phải có một gã Thánh Vực trung kỳ cùng năm tên Thánh Vực sơ kỳ cường giả. Mà bây giờ, lại có bảy tên đột phá đến Thánh Vực sinh vật.

Chính là mười ba danh cường giả thánh vực!

Tính ra mấy cái chữ này, khóe miệng hắn không khỏi ám hấp một đạo lãnh khí. Nhìn lấy dị tượng, lần nữa lâm vào đáng kể trầm tư.

Nói chuyện phiếm tần đạo bên trong, lĩnh chủ nhóm đã sôi sùng sục.

"Trời ạ, đó là cái gì dị tượng."

"Lại vẫn lạc bảy tên cường giả thánh vực sao?"

"Cái gì vẫn lạc bảy tên cường giả thánh vực, không hiểu không cần loạn đoán, đó là tấn cấp dị tượng!"

"Gì! Cái này. ."

"Thiên nột! Đồng thời xuất hiện bảy tên Thánh Vực!"

"Là thế lực nào, sẽ là Thần Hi đại lão sao?"

"Ta đoán, tuyệt đối là Thần Hi đại lão, nếu như thổ dân thế lực, tuyệt đối sẽ không điệu thấp như vậy."

"Ngươi xem một chút tên kia thổ dân thế lực vương tử chưa có tới khoe khoang, dĩ nhiên là biết kết quả!"

xì

"Đó không phải là nói, thần. . Thần Hi đại lão, lần nữa sở hữu bảy tên Thánh Vực đơn vị."

"Giống như, ngươi không có đoán sai, xem ra lĩnh chủ chúng ta sinh vật, có thể dễ dàng hơn tiến nhập Thánh Vực cảnh giới."

"Còn tốt Thần Hi đại lão là chúng ta lĩnh Chủ Trận doanh, nếu như thổ dân thế lực, ta hoài nghi chúng ta rất có thể bị huyết tẩy."

"Hắc, ta tin tưởng Thần Hi đại lão biết huyết tẩy thổ dân thế lực."

"Chờ hắn đánh tới trước cửa nhà ta, ta định muốn đi đầu nhập vào hắn, ha ha ha ha" Thiên Môn quan trước.

Chiến đấu vẫn ở chỗ cũ duy trì liên tục.

Đã bỏ vũ khí xuống, bị Thần Thánh quang huy cảm nhiễm quân sĩ, bị toàn bộ mang tới đạo thứ nhất phòng tuyến bên trong bốn. ..