Chương 421: Tồn vong đại kế, liên hợp! .

Chương 421: Tồn vong đại kế, liên hợp! .

Mà những thứ kia vẫn ở chỗ cũ đau khổ kiên trì Thanh Đồng Chiến Sĩ, chờ đợi bọn họ tự nhiên là Huyết Lang lợi trảo, băng sương kỵ sĩ Long Huyết Thương, Nguyệt Tinh Linh cung tiễn thủ mũi tên. Từng đạo tiếng kêu thảm thiết ở Thiên Môn quan trước, bên tai không dứt.

Đồng thời, từng đạo lên cấp tiểu dị tượng ở nơi này phương hư không lóng lánh. Thiên Môn đóng cửa, Lý Việt trên mặt lộ ra từng đạo sắc mặt vui mừng.

"Quả nhiên, chiến tranh mới là trở nên mạnh mẽ nhanh nhất đường nhỏ."

Ở nơi này đối kháng trong quá trình, Lý Việt không để cho bất luận cái gì Truyền Kỳ Cảnh giới cường giả nhúng tay chiến trường bên trong đối chiến. Hắn không muốn tốn hao nhiều như vậy năng lượng, lấy được đơn vị sức chiến đấu thập phần thấp kém.

Tịch Vũ Đế Quốc.

Từ trong kinh ngạc tỉnh hồn lại Tịch Vũ Quốc Vương Eddie. Rodney trên mặt lộ ra sợ hãi một hồi. Lập tức hướng phía sau trong cung điện đi tới.

"Sở hữu đại thần, Vương Cung nghị sự."

Một giọng nói truyền khắp cả tòa lâu đài.

Không đến năm phút đồng hồ thời gian, lâu đài đỉnh cao nhất trong cung điện. Tới hơn mười người.

Bất quá như trước chỉ chiếm một phần ba vị trí.

Chứng kiến cái này, Tịch Vũ Quốc Vương Eddie. Rodney trong lòng không khỏi lần nữa sợ hãi. Ở trước đó hai ngày, trước mắt hắn vị trí đều không hư tọa.

Liền hai ngày sau ngày hôm nay, dĩ nhiên chỉ còn lại có một phần ba người. Hắn trầm ổn trong giọng nói, mang theo một tia cấp thiết.

"Triệu tập chư vị tới, nói vậy cũng biết là chuyện gì."

"Lúc này, liền thánh Đấu Vương triều đô đánh không lại Thần Hi Lĩnh."

"Sở dĩ, chúng ta phía trước kế sách đã vô dụng."

"Chỉ có thể sẽ tìm cầu phương pháp, để bảo đảm ta Tịch Vũ an nguy."

Thoại âm rơi xuống, hắn mãn nhãn mong đợi nhìn phía dưới chúng đại thần. Trong đại sảnh, trầm tư chốc lát Casey vui chậm rãi đứng ra.

Khom người nói: "Bệ hạ, hiện tại, muốn cứu vớt Tịch Vũ, không đúng, là cứu vớt Nam Vực."

"Liền chỉ có một cái biện pháp!"

Nghe vậy, ngồi ngay ngắn trên vương vị Tịch Vũ Quốc Vương Eddie. Rodney cấp thiết hỏi "Nói mau!"

Casey vui tiếp tục mở miệng: "Liên hợp!"

Tịch Vũ Quốc Vương Eddie. Rodney như có điều suy nghĩ vấn đáp: "Liên hợp ?"

Casey vui vẻ mặt trịnh trọng nói: "Đối với, liên hợp sở hữu Nam Vực thế lực!"

"Hồng Phong liên minh đã bị công hãm, hiện nay chỉ có hai Đại Vương Triều thêm lên chúng ta mới có thể ngăn cản Thần Hi Lĩnh công kích."

"Nếu không, ta Tịch Vũ Đế Quốc tiêu diệt sau đó, bọn họ cách diệt vong cũng không xa."

Nghe vậy, Tịch Vũ Quốc Vương Eddie. Rodney chợt vỗ vương tọa tay vịn: "Tốt! Hành, cái kia cái này nhiệm vụ liền giao cho ngươi đi làm."

"Cũng chỉ có ngươi có thể đủ đi làm!"

Đạt được khẳng định, Casey vui mặt lộ vẻ ngưng trọng màu sắc, lập tức khom người thối lui. Xuất hiện ở cung điện trong chớp mắt, thân ảnh của hắn lập tức liền biến mất. Trong hư không, chỉ thấy một cỗ cường hãn khí tức đang bay lượn.

Rốt cuộc, ở Casey vui toàn lực bôn ba phía dưới, thời gian hai tiếng hắn thì đến thánh Đấu Vương hướng cảnh nội. Lại là một giờ cấp tốc đi đường, thân ảnh của hắn xuất hiện ở thánh Đấu Vương hướng Vương Đô Thánh Địa á trên thành không.

Chứng kiến ngày xưa hắn cần phòng thủ Hổ Lang quốc gia, hiện tại phòng thủ dĩ nhiên như vậy trống rỗng, trong lòng hắn hiện lên một trận nồng nặc cô đơn. Vừa tới, hắn liền trực tiếp nói rõ ý đồ đến.

"Thánh đấu Quân Chủ có thể tại, ta đại biểu Tịch Vũ Đế Quốc mà đến."

Trong vương cung, vốn là hết đường xoay sở thánh đấu Quân Chủ Max. Hill nghe được đạo thanh âm này, trong lòng vui vẻ. Thân ảnh trong nháy mắt xuất hiện ở Casey nhạc bất xa xa.

Chỉ thấy hắn vung tay lên, một đạo vô hình bình chướng xuất hiện.

Trước sau bất quá năm phút đồng hồ thời gian, Casey vui thân ảnh lần nữa biến mất. Ngay tại lúc đó, thánh đấu Quân Chủ lần nữa khôi phục ngày xưa hùng phong.

"Sở hữu vương thần, mau mau đến Vương Cung nghị sự!"

Ba giờ trôi qua, Thiên Môn quan trước tiếng kêu như trước nồng nặc.

Đến bây giờ, thần thánh thanh âm đã đối với bọn họ không tạo được chút nào làm thương tổn. Lúc này, trong ánh mắt của bọn họ, chỉ có chiến ý.

Đã có cơ hội này, bọn họ tự nhiên phải liều mạng một cái.

Trong khoảng thời gian này, Thanh Đồng quân đoàn trọn bốn mươi vạn binh lực, đã tổn thất sấp sỉ mười vạn. Mà Thần Hi Lĩnh, cũng tổn thất hơn ba vạn.

Bầu trời chiến trường, bảy đạo kinh khủng quang trụ vẫn ở chỗ cũ duy trì liên tục.

Mà cách đó không xa, một cái từ kim quang xiềng xích bao phủ mà thành hình cầu trung.

Hơn một trăm danh Truyền Kỳ cấp Thanh Đồng Chiến Sĩ, lúc này trên mặt đều hiển lộ lấy tràn đầy tiều tụy cảm giác. Đối mặt Thần Thánh Thiên Sứ tiểu đội tiến công, bọn họ chỉ có thể gắt gao chống đỡ.

Giờ khắc này, bọn họ đã không phải hy vọng xa vời sẽ có người tới cứu bọn họ.

Nhà mình Quân Chủ rời đi đã hơn ba giờ, muốn tới, cũng sớm nên tới.

Mà bây giờ cũng còn không thấy động tĩnh, chỉ có thể nói rõ một nguyên nhân, bọn họ Quân Chủ nhất chân chạy trốn! Chỉ là đối mặt ngoại lai lĩnh chủ, bọn họ không muốn đầu hàng. . .

Bỗng nhiên, Quả Bóng Vàng trung, một đạo kinh thiên chùm tia sáng vọt lên.

Ông

Liên tiếp, đạo thứ hai, đạo thứ ba. . Mãi cho đến đạo thứ mười một. Mỗi một vệt sáng sáng lên, liền chứng minh có một gã Truyền Kỳ vẫn lạc.

Tịch Vũ Đế Quốc Vương Thành một Mạc Tây bên trong.

Chứng kiến cái này kịch liệt dị tượng, một đám đang ở điều binh lại đem cường giả, trên mặt đều lóe nồng nặc vẻ ngưng trọng. Mỗi một cột sáng thiểm thước, liền chứng minh có một gã cùng bọn họ đồng dạng cường đại sinh vật vẫn lạc.

Nhưng mà, ý sợ hãi, chỉ hiện lên trong nháy mắt, đã bị trong lòng bọn họ ý chí chiến đấu dày đặc thay thế. Đối với Vu Thần hi lĩnh, bọn họ chỉ có thể chiến, tử chiến!

Bất chiến, chết!

Chiến, khả năng chết!

Đến rồi cảnh giới này, bọn họ tự nhiên còn muốn tiến hơn một bước. Nhất định phải chiến!

Lại là thời gian hai tiếng, Casey vui thân ảnh rốt cuộc xuất hiện ở hạo lâm Vương Quốc cảnh nội. Bất quá chỉ là vừa một bước vào, đã bị phát hiện.

Một đạo ánh sáng màu trắng thiểm thước, một gã người khoác trường bào màu trắng Pháp Sư dần dần hiển hiện. Hắn vội vã dừng bước lại, tương lai ý nói rõ ràng.

Chứng kiến trên mặt hắn chân thành biểu tình, cùng trong mắt bộ dáng lo lắng.

Tên này áo bào trắng Pháp Sư không có ngăn cản, trực tiếp đem hắn mang tới một chỗ Truyền Tống Trận: "Vào đi thôi, từ nơi này đến Vương Đô còn cần hồi lâu, trực tiếp tiến nhập Truyền Tống Trận biết nhanh rất nhiều."

Nghe vậy, Casey vui nghĩ cũng 2. 5 không muốn, trực tiếp chuẩn bị bước vào.

Liền tại hắn bước chân gần rơi vào trên truyền tống trận lúc, này đạo bạch quang trong nháy mắt tiêu thất. Chỉ thấy áo bào trắng Pháp Sư cười ha hả đi lên trước nói ra: "Các hạ xuống đây này ý, ta đã biết, mời các hạ đi theo ta."

Lời này, làm cho Casey vui có chút tức giận sắc mặt dần dần hòa hoãn.

Sau đó, không đến hai phút thời gian, áo bào trắng Pháp Sư liền đem hắn mang tới một tòa quân doanh. Nhìn phía dưới cái kia phô thiên cái địa quân đội, trên mặt hắn cả kinh.

Cái này cùng hắn trong tưởng tượng hạo lâm vương hướng, không có chút nào giống nhau. Cường đại rồi không biết bao nhiêu lần.

Dưới ánh sáng phương Bạch Ngân cấp quân đội, đều có hơn 50 vạn. Hoàng Kim cấp quân đội, cũng tương tự có năm trăm ngàn.

Mà lên, vẫn còn có mười vạn Kim Cương cấp bậc kỵ binh quân đoàn.

Đi lên trước nữa, cảm giác được nồng nặc Sử Thi cấp khí tức lúc, hắn đã rung động nói không ra lời. ..