Chương 422: Hạo lâm vương hướng thực lực kinh khủng! .

Chương 422: Hạo lâm vương hướng thực lực kinh khủng! .

Lấy hắn quanh năm mang kinh nghiệm, nơi này Sử Thi cường giả, có ít nhất ba chục ngàn.

Song khi hắn chứng kiến phía trước nhất cái kia một chi quân đoàn, hắn biểu tình trên mặt đã chết lặng.

Chỉ thấy 1000 danh cả người tản ra Truyền Kỳ cấp khí tức kỵ sĩ, cứ như vậy lẳng lặng đứng thành đội ngũ, nhìn chăm chú vào hắn đến. Một giây kế tiếp, áo bào trắng Pháp Sư dừng bước.

Casey vui thu hồi thần tới, mới phát hiện đã đạt tới một tòa hình thức cũng chất phác trước cung điện. Áo bào trắng Pháp Sư lúc này đối với hắn làm một cái dấu tay xin mời.

Hắn ngưng thần một chút, một bước bước vào trong cung điện.

Trong nháy mắt này, một đạo tường hòa thanh âm chợt vang lên: "Ngươi đã đến rồi! Chờ ngươi thật lâu!"

Lời này, nghe được trong lòng hắn lần nữa cả kinh.

Lập tức ngẩng đầu, nhìn lấy ngồi ngay ngắn ở trên chủ vị hạo lâm Quân Chủ Eddie. Rodney, cùng trong đại sảnh 19 danh cùng mình khí tức xấp xỉ sinh vật, mở miệng nói rõ ràng ý đồ đến.

Thời gian cấp bách, hắn cũng lười đi vòng vo. Đặc biệt là khi nhìn đến hạo lâm vương hướng thực lực sau đó.

Hắn đang nói nói xong, Eddie 04 . Rodney lúc này mở miệng cười to "Tốt, hành!"

"Ta hạo lâm vương hướng lập tức phát binh!"

"Casey Nhạc Tướng quân có thể đi trở về làm cho Tịch Vũ Quốc Vương trù bị tốt Quân Lực, chúng ta một ngày sau, Thiên Môn quan trước tập hợp!"

Casey vui lúc này cả kinh nói: "Hạo lâm vương hướng cách xa nhau Thiên Môn quan xa như vậy. . ."

Nhưng mà, hắn nói còn chưa dứt lời, chứng kiến một đám cường giả thánh vực ánh mắt, hắn tự động ngậm miệng lại. Sau năm phút, đã ly khai hạo lâm vương hướng hắn mới(chỉ có) hậu tri hậu giác biết mình nói sai. Hạo lâm vương hướng có nhiều cường giả như vậy, nếu nói một ngày, tự nhiên là sẽ không lừa dối hắn.

Lại là hai canh giờ thời gian, hắn lần nữa đến thánh Đấu Vương hướng, đem tập hợp thời gian và tự xem đến hạo lâm vương hướng thực lực báo cho thánh đấu Quân Chủ Max. Hill. Max. Hill đồng dạng cũng là xốc vác không ngớt.

Nghĩ vậy, trong lòng hắn không khỏi âm thầm may mắn, không có trực tiếp chia hai đường tiến công Thần Hi Lĩnh cùng hạo lâm vương hướng. Bằng không hắn thánh Đấu Vương hướng liền thực sự chơi xong.

Sau khi rời đi, chứng kiến Thánh Địa á ngoài thành đã tụ họp hai trăm ngàn Thanh Đồng Kỵ Sĩ, trên người đều tản ra Bạch Ngân cấp bậc khí tức. Mà toàn bộ trong thành trì, còn tản ra mấy đạo Truyền Kỳ cấp, Sử Thi cấp khí tức.

Casey vui trên mặt lần nữa lộ ra một trận kinh ngạc màu sắc.

Giờ khắc này, hắn mới(chỉ có) sâu đậm minh bạch vì sao Tịch Vũ Đế Quốc chỉ có thể là Đế Quốc. Mà hai Đại Vương Triều nhiều năm như vậy, vẫn là vương triều nguyên nhân.

Liền quang tùy thời đều có thể tập kết đi ra hai trăm ngàn Bạch Ngân đại quân thực lực, hắn Tịch Vũ Đế Quốc liền không lấy ra được. Hiện tại, hắn Tịch Vũ Đế Quốc đã tổn thất một chi chủ lực.

Còn sót lại quân đội chính là hắn cái kia bốn mươi vạn Biên Phòng Quân đội, hay là hắn tỉ mỉ nuôi dưỡng vài chục năm mới đem toàn bộ bồi dưỡng đến Bạch Ngân cấp. Giờ khắc này, hắn chứng kiến trên bầu trời như trước vẫn còn ở thiểm thước bảy đạo khủng bố quang trụ, trong con ngươi nhiều một tia lòng tin.

Sắc trời dần dần ảm đạm, Lý Việt nhìn lên bầu trời trung dần dần hơi bảy đạo quang trụ. Hơi nhíu chân mày trong nháy mắt hòa hoãn.

Sau một tiếng, bảy đạo chùm tia sáng trong nháy mắt tiêu thất. Trọn hơn tám giờ.

"Ông một" "băng -- "

Bầu trời chiến trường, bảy đạo kinh khủng ánh sáng trong nháy mắt tản ra. Đem chung quanh mây mù toàn bộ đánh tan.

Đã lâu Nguyệt Quang khó khăn lắm bỏ ra.

Ngay tại lúc đó, Lý Việt chậm rãi phát ra tiếng: "Sở hữu đơn vị, ngừng tay, ngày mai tái chiến!"

Thoại âm rơi xuống, một đạo ánh sáng nhu hòa trong nháy mắt đem chiến trường tách ra.

Chiến trường bên trong, đã giết mắt đỏ Chiến Sĩ nhóm, bị sau khi tách ra mới chậm rãi phục hồi tinh thần lại. Một ngày xuống tới, Thần Hi quân đoàn tử trận hơn năm vạn băng sương kỵ sĩ, hơn bảy vạn Huyết Lang.

Mà Thanh Đồng quân đoàn, nguyên bản chỉnh chỉnh tề tề sáu mười vạn đại quân, lúc này chỉ còn lại không tới một trăm bảy chục ngàn tàn binh. Cái này đình chiến, chỉ là đối với phổ thông Chiến Sĩ mà nói.

Truyền Kỳ cấp khác chiến đấu, vẫn ở chỗ cũ tiếp tục.

Nguyên bản 112 danh Truyền Kỳ cấp Thanh Đồng Chiến Sĩ.

Trong vòng một ngày, lục tục bỏ mình ba mươi hai người, chỉ còn lại có tám mươi người vẫn còn ở đau khổ kiên trì. Thiên Môn đóng cửa, thất nữ hoan thiên hỉ địa trở lại Lý Việt bên cạnh.

"Đa tạ Lĩnh Chủ đại nhân!"

Cảm ứng được thất nữ trên người khí tức kinh khủng, trong lòng hắn mừng rỡ không thôi.

Mà khi hắn chứng kiến nguyên bản chỉ có cửu dực Julia, phía sau dĩ nhiên nhiều một đội cánh chim. Hắn vội vàng dùng hệ thống kiểm trắc một phen.

« tên gọi: Thần Thánh Thiên Sứ —— Trưởng Thành kỳ »

« chủng tộc: Thần Thánh Thiên Sứ tộc »

« giai bậc: Thánh Vực sơ kỳ »

« lực lượng: 552 9. 3 »

« thể chất: 551 2. 6 »

« mẫn tiệp: 562 4.9 »

« tinh thần: 57 89. 6 »

« kỹ năng: Quang minh cự kiếm, thần thánh gông xiềng, thần thánh thẩm phán, Thần Thánh Thập Tự Trảm, Thần Thánh Kiếm quang, thần thánh hỏa diễm, Thần Thánh Kiếm chém, thần Thánh Phong bạo, Vạn Kiếm hàng lâm, thiên đường hàng lâm (triệu hoán thiên đường hư ảnh, gia trì tự thân, toàn thuộc tính + 50% ) Quang Minh Tài Quyết (lấy tài quyết lực lượng thẩm phán địch nhân, Truyền Kỳ giai Thần Thánh Thiên Sứ mạnh nhất đơn thể công kích ) quang Minh Kiếm sông (triệu hoán vô tận Quang Minh Chi Kiếm, hình thành một cái Kiếm Hà công kích đại lượng địch nhân ) thiên sứ chi kiếm (Thần Thánh Thiên Sứ Truyền Kỳ giai đoạn mạnh nhất đơn thể công kích, triệu hoán một thanh đến từ thiên đường thiên sứ chi kiếm công kích địch nhân ) thần thánh Pháp Tướng »

« sở trường: Chưởng khống trường kiếm 1v 32, chưởng khống quang minh 1v 32(1v 1 đề thăng 10% 1v 2 đề thăng 20% 1v 3 đề thăng 30%. . ) »

« thiên phú: Quang minh sủng nhi (ở ban ngày thực lực tăng lên trên mọi phương diện 18% ) hắc ám khắc tinh (áp chế hắc ám hệ sinh mệnh 10% thuộc tính ) »

« thần tính: 1(áp chế địch nhân 10% thuộc tính ) »

« giác tỉnh thần dực: 10 cánh (cực kỳ hiếm thấy Thập Dực Thiên Sứ, sau lưng 10 đôi cánh chim có thể vĩnh cửu tăng thêm 100% tự thân mỗi cái 103 hạng thuộc tính ) »

« đánh giá: Đây là quang minh sủng nhi, thần thánh sinh linh, sinh ra ở vô tận quang minh bên trong, chịu đến sở hữu Quang Minh Thần chỉ là chúc phúc » giờ khắc này, một ngày từ mừng rỡ biến thành kích động.

Vốn cho là Thần Thánh Thiên Sứ chỉ có thể đi qua hợp thành mới có thể tăng thêm phía sau cánh chim hắn, hiện tại lại phát hiện một cái Tân Đại Lục. Lập tức, ánh mắt của hắn trong nháy mắt nhìn về phía cái kia phiến đang ở kịch chiến thiên sứ tiểu đội.

Có lẽ, tương lai có một ngày hắn sẽ có được một chi cực kỳ cường đại thiên sứ quân đoàn. Đúng lúc này, một đạo gợi ý của hệ thống hàng lâm tại hắn trước mắt.

« chiến lực bảng sẽ tại hai ngày phía sau mở ra, kiểm tra đo lường đến đã có lĩnh chủ sở hữu mười tên Thánh Vực sinh vật, kích sát thu được kinh nghiệm đẳng cấp giảm bớt đến Truyền Kỳ cấp »

« tiếp theo kích sát thu được kinh nghiệm đẳng cấp đổi mới điều kiện: Sở hữu lĩnh chủ thuộc hạ đơn vị đột phá đến Thánh Vực cấp tổng cộng 1000 danh »

« ngắm các vị lĩnh chủ ở cuối cùng hai ngày thời gian bên trong, tích cực bồi dưỡng thuộc hạ, đăng lâm bảng danh sách » "Hô -- "

Này đạo gợi ý của hệ thống trọn dừng lại hai phút mới(chỉ có) tiêu thất.

Lúc này, Lý Việt rốt cuộc minh bạch vì sao kích sát Thánh Vực cấp bậc thổ dân có thể làm cho thuộc hạ đột phá. Nguyên lai kích sát Thánh Vực cấp sinh vật, thuộc hạ đơn vị lại có thể thu được kinh nghiệm.

Chỉ là cái này nhất cấp đổi mới điều kiện, làm cho hắn ngắm mà lại dừng. Giờ khắc này, suy tư của hắn, thoáng cái biến đến sáng tỏ đứng lên.

Kích sát Truyền Kỳ cấp thổ dân cũng có thể thu được kích sát thưởng cho, sự tình trở nên đơn giản. ..