Chương 423: Thổ dân bi thương! .

Chương 423: Thổ dân bi thương! .

Hắn nhìn về phía cái kia 80 danh Truyền Kỳ cấp Thanh Đồng Chiến Sĩ ánh mắt trong nháy mắt nóng rực lên.

Đều là kinh nghiệm bao.

Mà nói chuyện phiếm trong kênh nói chuyện, đã sôi sùng sục.

"Ta đi, Thần Hi đại lão 666 "

"Thần Hi đại lão ngưu ban, mười tên Thánh Vực a! Ta ngay cả mười tên Kim Cương đều không có, đây chính là ta cùng đại lão phân biệt sao?"

"Trên lầu + 1, ai chẳng biết chỉ có vài tên Kim Cương."

"Các ngươi đừng so, không có cướp được Thần Hi đại lão bán đấu giá Sử Thi cấp thăng cấp quyển trục lĩnh chủ, ai hiện tại đẳng cấp cao nhất đơn vị không chỉ là Kim Cương."

"Ai, đẹp trai thở dài."

"Các ngươi có không có chú ý đến mặt khác một cái cứ điểm."

"Cái gì điểm, có điểm sao? Mới vừa gợi ý."

"Ngạch, chớ đem lái xe oai, ta nói chính là trong tin tức mặt khác một cái nội dung."

"Là cái kia kích sát kinh nghiệm sao?"

"Đừng nói cho ta ngươi ở đây đả kích giết Thánh Vực chủ ý, ngươi cảnh giới tối cao đơn vị không phải mới(chỉ có) Kim Cương sao?"

"Ngạch, ngươi cái này não mạch kín, phá lệ thanh kỳ."

"Ta muốn là, hiện tại kích sát Truyền Kỳ Cảnh giới sinh vật cũng có thể phản kinh nghiệm, vậy nếu là lại tấn cấp đâu, có phải hay không kích sát Sử Thi, kích sát Kim Cương cấp bậc nguyên sinh sinh vật cũng có thể thu được kinh nghiệm!"

"Ngươi nghĩ ? Ngươi có tư cách gì nghĩ, 1000 danh Thánh Vực, 1000 danh!"

"Loại ý nghĩ này, ta khuyên ngươi tốt nhất không nên có, không có lên bảng xếp hạng chúng ta, cũng không xứng nghĩ."

"Ngạch, đả kích người, thật hy vọng nhanh chóng tấn cấp, không đối phó được Truyền Kỳ, nhưng đối phó với Sử Thi ta còn là có thủ đoạn."

"Chậm rãi chờ(các loại) a!"

Mà giờ khắc này, sở hữu Truyền Kỳ cấp cùng Sử Thi cấp lĩnh chủ nhóm, đã cười như hoa nở.

Lập tức có lĩnh chủ mang theo trong lãnh địa Truyền Kỳ, Sử Thi bắt đầu liệp sát xung quanh Truyền Kỳ Cảnh giới thổ dân. Tuy là lãnh địa của bọn hắn đẳng cấp thấp, thế nhưng cũng có thể cho lãnh địa sinh vật thêm được.

Thêm lên phía trước vốn là sinh vật cường đại những lãnh chúa này, đã đem bọn họ lãnh địa chủ lực bồi dưỡng thành có thể vượt cấp giết địch tồn tại. Tối nay, đã định trước chưa chợp mắt.

Thiên Môn quan trước.

Đạt được Lý Việt bày mưu đặt kế phía sau, 50 danh truyền kỳ cực hạn Thần Thánh Thiên Sứ lúc này đối với một đám Truyền Kỳ cấp Thanh Đồng Chiến Sĩ phát động mãnh liệt tiến công. Bên trong chiến trường này, chỉ thấy từng tên một Thần Thánh Thiên Sứ ra sức mở ra phía sau trắng noãn chi dực.

Khí tức trong nháy mắt so trước đó cường hãn rất nhiều. Mà cái này, vẫn chưa xong.

"Ông một "

"Một" "Ông -- "

Chiến trường bên trong, trận trận ông hưởng tiếng vang lên.

Chỉ thấy một cái tiếp một cái Thiên Sứ Pháp Tướng toát ra.

Trong đó, có bốn cánh, sáu cánh còn có tám cánh.

Tuy là đêm tối, nhưng phương này địa vực đã bị Thiên Sứ Pháp Tướng tán phát kim sắc quang mang chiếu rọi.

Mới vừa bị cường liệt tách ra hai phe binh lính nhóm, lúc này cũng cách xa xa nghỉ chân quan sát bắt đầu trận này Truyền Kỳ chi chiến. Trên bầu trời, 80 danh Truyền Kỳ cấp Thanh Đồng Chiến Sĩ nhìn cách đó không xa cái kia từng đạo toả ra khí tức kinh khủng Thiên Sứ Pháp Tướng. Thân thể dĩ nhiên không nhịn được bắt đầu run rẩy.

Giờ khắc này, trong lòng bọn họ sợ hãi lần nữa nồng nặc.

Ở cường hãn này Thiên Sứ Pháp Tướng trước, bọn họ không lại ngây thơ cho là mình có thể ngăn trở nằm trong loại trạng thái này Thiên Sứ công kích. Vào giờ khắc này, bọn họ bỗng nhiên cảm giác được, Truyền Kỳ cũng không phải là chí cao vô thượng tồn tại.

Cũng có trở thành ức hiếp một ngày.

Hơn nữa, có 99 phần trăm khả năng, chính là ngày hôm nay.

"Thần Thánh Thập Tự Trảm!"

"Thần thánh thẩm phán!"

"Thần Thánh Kiếm chém!"

Đã ngưng tụ xong Tất Thiên sử dụng Pháp Tướng nhiều cánh chim các thiên sứ, lập tức liền triển khai công kích. Từng đạo càng cường hãn hơn kiếm quang, hàng ngang hư không.

"Ùng ùng --

" "Ùng ùng --

"

Giờ khắc này, những thứ này Thanh Đồng Chiến Sĩ phòng ngự ở kiếm quang dưới, là vô lực như vậy.

Thiên sứ tiểu đội ngưng kết Pháp Tướng đợt thứ nhất dưới sự công kích, 80 danh Truyền Kỳ cấp Thanh Đồng Chiến Sĩ trong nháy mắt chỉ còn lại có 30 danh.

"Thần Thánh Thập Tự Trảm!"

"Thần thánh thẩm phán!"

Không cho bọn hắn thời gian phản ứng, đợt thứ hai công kích đã đến.

"Ùng ùng --" bầu trời, phía trước bị đánh văng ra huyết vân lần nữa hàng lâm.

Một lần này huyết vân, thập phần đỏ tươi, giống như tiên huyết một dạng. Huyết vân bên trong, lóe trận trận hồng sắc lôi đình.

"Ầm ầm --

"

"Xoạt xoạt --" bỗng nhiên, một đạo huyết sắc lôi đình hướng Thần Thánh Thiên Sứ nhóm đánh xuống.

Thần Thánh Thiên Sứ Angel đang muốn xuất thủ, một giọng nói cắt đứt hắn.

"Để cho ta tới!"

Chỉ thấy đạo kia huyết sắc lôi đình phía dưới, một đạo mạo hiểm trận trận tử sắc lôi đình pháp trận xuất hiện. Huyết sắc lôi đình ở chạm tới tử sắc lôi đình pháp trận trong nháy mắt, trực tiếp biến mất.

Ông

Ông

Cùng lúc đó, lại là 30 đạo quang trụ phóng lên cao. Tịch Vũ Đế Quốc Vương Đô trước.

Đã điểm binh chuẩn bị lên đường Tịch Vũ Quốc Vương cùng một đám bọn chứng kiến cái này bỗng nhiên phóng lên cao tám mươi đạo quang trụ, khắp khuôn mặt là khiếp sợ.

"80 danh truyền kỳ đồng thời vẫn lạc, chắc là cường giả thánh vực xuất thủ!"

Casey vui âm thầm lải nhải một tiếng phía sau, lập tức phóng lên cao, đối với phía dưới bọn nói ra: "Sở dĩ đại gia càng hẳn là yên tâm, chúng ta cường giả thánh vực so với đối phương phải nhiều."

"Chỉ cần chúng ta chịu đựng, chờ(các loại) Thần Hi Lĩnh cường giả thánh vực bị chúng ta kích sát hoàn tất sau đó, chờ đợi bọn họ đem là một phương diện tàn sát."

Chứng kiến là thống soái của mình sau đó, một ít có vấn đề quân sĩ lập tức mở miệng hỏi: "Tướng quân đại nhân, chúng ta đây liên quân cùng Thần Hi Lĩnh thực lực sai biệt như thế nào đây."

Lời này vừa nói ra, lập tức liền được mọi người phụ họa.

"Đúng vậy, tướng quân đại nhân, có thể cho các huynh đệ tiết lộ tiết lộ nha."

Casey vui, là có tiếng tốt tướng quân.

Vốn là muốn cho mọi người cổ động hắn lập tức mở miệng nói: "Tốt, nếu các huynh đệ muốn biết, ta đây liền cho đại gia lộ cái đáy."

Nghe nói như thế, một đám quân sĩ lập tức nghiêm túc, rất sợ bỏ qua một chữ.

"Mới vừa dị tượng đại gia đều thấy được, 80 danh truyền kỳ cường giả đồng thời trận vong."

"Thần Hi Lĩnh Thánh Vực tuyệt đối toàn bộ xuất thủ, mới có thể làm được."

"Mà cái này cái toàn bộ là bao nhiêu, ta cho đại gia lộ cái đáy!"

"Ít nhất chín tên, tối đa mười lăm tên."

Sợ bọn họ bị kinh sợ, Casey vui luyện cấp tốc nói tiếp: "Mà chúng ta, có ít nhất 23 danh!"

Thoại âm rơi xuống, chiến trường bên trong vang lên từng đạo hấp lãnh khí âm thanh.

xì

"Chúng ta liên quân cư nhiên cường đại như vậy!"

"Đúng vậy, cái này nhìn hắn Thần Hi Lĩnh làm sao còn kiêu ngạo."

". . .  "

Nhìn phía dưới bọn trên mặt tự hào màu sắc, Casey vui thật sâu thở hắt ra, lộ ra một bộ bộ dáng thoải mái.

. . .

Tử Vong Sa Mạc bên trong, bốn mươi vạn Thanh Đồng Chiến Sĩ bước nhanh đi về phía trước.

Trước đội ngũ phương, vẫn là người khoác kim quang Thánh Giáp Max. Hill cùng ba gã Ngân Giáp Chiến Sĩ. Khi nhìn đến cái này không gì sánh được dày đặc tia năng lượng lúc, bốn người ánh mắt lộ ra một vệt hung ác.

Mà Max. Hill hàm răng đã cắn phá lệ buộc chặt.

Bốn mươi vạn Thanh Đồng Chiến Sĩ không biết là tình huống gì, trong mắt chỉ có nồng nặc nghi hoặc màu sắc tiếng. Táng thần sa mạc.

Hơn một triệu quân sĩ đang nhanh chóng bôn tập, bọn họ đi về phía trước phương hướng, rõ ràng là lúc này mạo hiểm vô số cột ánh sáng Thiên Môn quan. ..