Chương 224: Đại chiến khải, đều là kinh nghiệm bao. .

Chương 224: Đại chiến khải, đều là kinh nghiệm bao. .

Chính giữa đội ngũ, một đám cường giả vờn quanh dưới hạo lâm Quân Chủ Eddie. Rodney vẻ mặt ngưng trọng nhìn về phía trước cái kia dày đặc quang trụ. Đối với có thể diệt Nam Vực tứ đại thực lực một trong, có làm cho còn lại hai cái thế lực lớn không thể không tìm chính mình liên hiệp Thần Hi Lĩnh.

Trong lòng hắn là hết sức cẩn thận, thập phần coi trọng.

Thế cho nên, hắn cơ hồ đem toàn bộ tài sản đều mang đến.

Nhiều năm như vậy tuyết tàng, chỉ vì bảo vệ chính mình mảnh đất nhỏ.

Bất quá ngẫm lại chính mình mạnh mẽ như vậy thế lực, còn có còn lại hai thế lực lớn cùng nhau.

Coi như cái này Thần Hi Lĩnh chủ là mạnh đi nữa Quá Giang Long, ở ba cái địa đầu xà liên thủ, không chết cũng cũng bị lột lớp da. Trung Vực, Hỗn Loạn Chi Thành ngày xưa không gì sánh được hỗn loạn bầu trời tối nay vô cùng an bình.

Đơn giản là, lúc này một cái lớn vô cùng Hắc Long nghỉ chân nơi này, lại tựa như đang tìm thứ gì. Một giây kế tiếp, khi cảm giác được phía nam cái kia yếu ớt ba động.

Hống

Theo rít lên một tiếng, cự đại Hắc Long trong nháy mắt hướng phía nam bay vút mà đi.

Lúc này, trong thành du hiệp nhóm chứng kiến đi xa Hắc Long, dồn dập xuất thủ lau mồ hôi lạnh trên trán. Bọn họ thật đúng là sợ hãi điều này Hắc Long đưa bọn họ toàn bộ ăn.

Phải biết rằng, phía trước bầu trời chi 160 sở dĩ an tĩnh như vậy, chính là phách lối nhất mấy cái Truyền Kỳ cấp phi cầm bị Hắc Long một ngụm nuốt lấy. Chỉ là bọn hắn không khỏi nghi hoặc, Nam Vực có vật gì hấp dẫn một con như vậy tuyệt thế Hung Long.

Một đám du hiệp không phải nhịn ở trong lòng vì Nam Vực các sinh vật mặc niệm đứng lên.

. . .

Thiên Môn quan trước.

Chỉ thấy 50 danh Thần Thánh Thiên Sứ ở đánh chết một đám Truyền Kỳ cấp Thanh Đồng Chiến Sĩ phía sau, khí tức trên người rõ ràng cường hãn hơn. Có vài tên là năm đôi cánh chim cùng bảy đối với cánh chim Thần Thánh Thiên Sứ lông vũ, biến đến càng thêm trắng noãn.

Chứng kiến biến hóa này, Lý Việt thần sắc không khỏi đông lại một cái. Rơi vào trầm tư.

50 danh Thần Thánh Thiên Sứ cứ như vậy lẳng lặng tung bay ở tại chỗ, mãnh liệt hấp thu xung quanh năng lượng. Sau hai giờ, từng đợt ánh sáng từ thiên sứ tiểu đội chỗ ở bầu trời tràn.

Sau đó, sở hữu Thiên Sứ đều quạt sau lưng cánh, Triều Thiên Môn quan nội bay đi. Đây cũng là Lý Việt bày mưu đặt kế, hắn muốn —— kiểm tra đám này Thiên Sứ biến hóa.

Mười phút sau, hắn trên mặt lộ ra trận trận sắc mặt vui mừng.

Chỉ thấy đám này Truyền Kỳ cực hạn Thần Thánh Thiên Sứ các hạng thuộc tính, đều gia tăng rồi hơn hai trăm điểm, còn kém hơn bốn trăm là có thể đạt được Thánh Vực phạm vi. Hắn nghĩ tới rồi phía trước thất nữ tổng cộng đánh chết ba gã Thánh Vực sơ kỳ sinh vật mới(chỉ có) lên cấp Thánh Vực sơ kỳ.

Dường như, giết đệ một cái Thánh Vực tiến độ cũng cùng một đám Thiên Sứ không sai biệt lắm.

Nói cách khác, không sai biệt lắm kích sát hai gã Truyền Kỳ là có thể bằng được kích sát một gã Thánh Vực. Giờ khắc này, nội tâm hắn chiến ý lần nữa bị đốt.

Dường như, so với khô khan vô vị hợp thành, quan chiến tới càng thêm thoải mái một ít. Dù sao, Truyền Kỳ cấp khác đối chiến.

So với tốt tới chim tảng lớn nhiều dễ nhìn.

Đúng lúc này, một gã Druid từ đằng xa cấp tốc bay vút mà đến. Không đến năm phút đồng hồ thời gian, thì đến Lý Việt trước người.

Chỉ thấy nàng thở hồng hộc nói ra: "Lĩnh. . Lĩnh Chủ đại nhân "

"Phía đông, phía tây, phương bắc, thiên bách lý bên ngoài đều phát hiện số lượng cùng bên ngoài đội ngũ khổng lồ."

"Hơn nữa bọn họ mục tiêu, tựa hồ cũng là chúng ta nơi đây."

Nghe vậy, Lý Việt khẽ gật đầu, làm cho hắn đi nghỉ trước.

Sau đó vội vã tìm đến một đám Quân Đoàn Trưởng, cùng chỉ huy viên Signe Đại Công Chúa. Chứng kiến Lý Việt nhíu chặt chân mày, một đám Thống Lĩnh lập tức ngưng trọng.

Nhìn chung quanh một vòng, không có phát hiện quên người phía sau, Lý Việt chậm rãi mở miệng nói: "Một cái tin tức xấu!"

"Một cái tin tốt."

Cũng không thừa nước đục thả câu hắn, chặt tiếp lấy nói ra: "Tin tức xấu là, chúng ta gần đối mặt cực kỳ cường đại công kích, các ngươi mọi người không thể không ra tay toàn lực."

"Lúc đối địch, các ngươi không cần lại lưu thủ."

"Mà tin tức tốt chính là, về sau các ngươi kích sát Truyền Kỳ trở lên cường giả, cũng có thể hấp thu bên ngoài tu luyện trái cây, tăng cường thực lực bản thân."

"Sở dĩ, kế tiếp trận chiến đấu này, đối với các ngươi mà nói cũng có thể xem như là cơ duyên, hảo hảo nắm chặt!"

nhất định phải nghe quan chỉ huy chỉ huy Lý Việt leng keng có lực sau khi nói xong, vung tay lên, làm cho đám người xuống phía dưới tu luyện. Chúng đơn vị rời đi, hắn ngồi một mình ở trong đại sảnh, chân mày càng phát ra nhíu chặt, thở dài một mạch nói: "Ai, lần này, đối phương khí thế hung hung a!"

Hắn không nghĩ tới, đối phương trợ giúp đến mức như thế nhanh chóng.

Mà vừa ra nghị sự đại sảnh, quan chỉ huy Đại Công Chúa lập tức đối với phe mình thế lực ước định đứng lên. Năm trăm ngàn huyết lang quân đội còn có 39 vạn thừa.

Mười vạn băng sương kỵ sĩ còn có sấp sỉ năm chục ngàn.

Nguyệt Tinh Linh Cung Tiễn Thủ còn có sáu chục ngàn, ở mười vạn Goblin quân đoàn dưới sự bảo vệ, bọn họ bình yên vô sự. Mười vạn Goblin quân đoàn, còn dư lại hơn chín vạn.

Nữ Vu quân đoàn, còn có một vạn.

Chủ yếu phụ trách tấn công từ xa cùng cứu viện chính bọn họ, ở phía trước quân đoàn cường lực ngăn cản dưới, không có bất kỳ một gã Thanh Đồng Chiến Sĩ có thể lân cận bọn họ bên cạnh. Cơ sở binh lực, tổng cộng sáu trăm ngàn thừa.

Truyền Kỳ ở trên chiến lực.

Thiên sứ tiểu đội, sở hữu 50 danh Bán Thánh thực lực cường giả. Lĩnh Chủ đại nhân Nữ Vệ đoàn, có bảy tên cường giả thánh vực.

Thêm lên Huyết Lang Tộc trưởng, Thiên Sứ Nữ Vương, Nữ Vu Vương Hậu, năm tên kiếm thánh, còn có Không Động Chi Vực lĩnh chủ. Bọn họ tổng cộng có mười sáu danh Thánh Vực cảnh giới cường giả.

Tính toán hết, Đại Công Chúa chau mày.

Lấy Druid tình báo, tam phương liên quân Quân Lực tuyệt đối vượt qua một trăm vạn. Cường giả khẳng định không ít.

Nàng nhìn trước người sa bàn, vô số lần thao luyện, mãi cho đến Thần Hi mới đến. Nàng mới(chỉ có) Chu Xử doanh trướng, hạ một cái mệnh lệnh.

"Sở hữu cường giả cùng nhau xuất thủ, cần phải ở hai canh giờ bên trong tiêu diệt còn thừa lại Thanh Đồng quân đoàn."

Có thể ở như vậy trong chiến đấu trữ hàng xuống tồn tại, đều đều là nhân vật cực kỳ cường hãn, nếu như giữ lại bọn họ, áp lực liền càng lớn một phần. Mệnh lệnh một cái, Thiên Môn quan trước tĩnh mịch trong nháy mắt bị phá vỡ.

Sáu trăm ngàn Thần Hi đại quân toàn bộ mở dạt, hạo hạo đãng đãng hướng Thanh Đồng Chiến Sĩ đánh tới.

băng

Phát hiện động tĩnh này trước tiên, một trăm bảy chục ngàn Thanh Đồng Chiến Sĩ bầu trời liền hiện lên một đạo chùm sáng màu đỏ. Từng đạo gào thét tiếng quát tháo vang lên: "Địch nhân tấn công!"

"Địch nhân tấn công!"

"Mau đứng lên! Phòng ngự, phòng ngự!"

Thần Hi trong quân đoàn, sáu chục ngàn Nguyệt Tinh Linh Cung Tiễn Thủ phía trước, một đạo cường hãn Thánh Vực khí tức chậm rãi hạ xuống. Chỉ thấy Bạch Linh trong tay pháp trượng bỗng nhiên một chặt, một đạo cự đại bạch quang pháp trận xuất hiện hư không.

"Vén lên trong tay các ngươi trường cung, hướng pháp trận này công kích!"

Bạch Linh lạnh lùng thanh âm hạ xuống, đang ở tiến lên Nguyệt Tinh Linh Cung Tiễn Thủ quân đoàn trong nháy mắt ngừng cước bộ. Rút ra sau lưng trường cung, từng đạo năng lượng mũi tên ngưng tụ mà ra.

Hưu

Hưu

Trong nháy mắt, vô số mũi tên hướng bạch quang pháp trận phóng đi. ..