Chương 425: Đại chiến kịch liệt, Thánh Vực thủ đoạn! .

Chương 425: Đại chiến kịch liệt, Thánh Vực thủ đoạn! .

Ngay tại lúc đó, Thanh Đồng quân đoàn phía trên, giống nhau như đúc ma pháp trận trong nháy mắt hiển hiện. Liền tại Thanh Đồng Chiến Sĩ nhóm buồn bực thời gian, vô số mũi tên lao ra.

Cái này một lớp dưới sự công kích, lập tức có hơn hai vạn Thanh Đồng Chiến Sĩ chết.

Phía sau, thấy như vậy một màn Nguyệt Tinh Linh Cung Tiễn Thủ nhóm trên mặt đều mạo hiểm sắc mặt vui mừng.

"Cường giả thánh vực thủ đoạn, quả nhiên cường hãn!"

Thiên Môn quan khẩu bên trên, Tử Vong Chi Tâm lĩnh chủ vẻ mặt kinh hãi nói rằng.

Không gian pháp lực cùng Cung Tiễn Thủ quân đoàn cái này dạng dùng, hắn vẫn là lần đầu tiên nhìn thấy.

Cung Tiễn Thủ dễ dàng bồi dưỡng, tinh thông không gian chi lực Pháp Sư thật sự là quá khó được tìm. Chứng kiến cái này sóng công kích, Lý Việt khóe miệng dần dần vung lên một tia độ cung.

Gần Bạch Linh một người, coi như được rồi toàn bộ Goblin quân đoàn.

Lần này, nhàn rỗi đi ra Goblin quân đoàn lúc này gia nhập trong chiến đấu. Bên này, bầu trời vô số mũi tên vẫn ở chỗ cũ bắn ra.

Mà bên kia Thần Hi quân đoàn đã sắp muốn giết đến, một đám Thanh Đồng Chiến Sĩ cao tầng trong lòng lo lắng không ngớt. Bọn họ nếu như lúc này rút lui hết phòng ngự, không ra hai cái hô hấp, sẽ chết ở mũi tên đầy trời phía dưới. Nếu không phải rút lui hết phòng ngự, như vậy bọn họ sẽ trả được thừa nhận Thần Hi quân đoàn trùng kích.

Càng nghĩ, hiện nay cũng chỉ có liều mạng phòng ngự.

Đợi đến Thần Hi quân đoàn sát tiến bọn họ trong quân, bầu trời cái kia phô thiên cái địa mũi tên tất nhiên sẽ tiêu thất. Bạch Linh cách đó không xa, xuất hiện lần nữa một gã xinh đẹp nữ tử.

Rõ ràng là Mộc Hệ Vu Sư, Hi Nguyệt. Lưỡng nữ nhìn nhau cười.

Nguyệt Tinh Linh Cung Tiễn Thủ nhóm giương cung thủ thế cũng chậm rãi đình chỉ.

Chỉ thấy Thanh Đồng Chiến Sĩ quân đoàn bầu trời đạo bạch quang kia trên trận pháp phương, một đạo Lục Mang chậm rãi hiển hiện bất quá thời gian ba cái hô hấp, một đạo cự đại lục sắc pháp trận xuất hiện, cứ như vậy để ngang Thanh Đồng Chiến Sĩ quân đoàn bên trên. Một giây kế tiếp, chỉ thấy Bạch Linh trên người, trận trận bạch quang lóng lánh.

Nguyệt Tinh Linh Cung Tiễn Thủ quân đoàn phía dưới, vốn là truyền tống mũi tên bạch quang pháp trận trong nháy mắt đưa bọn họ bao phủ.

Ông

Một trận bạch quang hiện lên, bọn họ lại nhìn rõ trước mắt tràng cảnh lúc, đã là ở Thanh Đồng Chiến Sĩ quân đoàn phía trên. Dưới chân bọn họ đứng yên địa phương, dứt khoát là trước kia Hi Nguyệt ngưng tụ pháp trận.

Mà giờ khắc này pháp trận, giống như một tòa huyền không đại lục.

Từng đạo trùng thiên đại thụ ở trên trận pháp dài ra, một đám Nguyệt Tinh Linh chứng kiến cái này một mảnh rừng rậm, tựa như ngư vào trong nước một dạng. Mừng rỡ không gì sánh được.

Một giây kế tiếp, cự đại pháp trận chia ra làm mười.

Mười tòa huyền không đảo ở Thanh Đồng Chiến Sĩ quân đoàn phía trên phiêu động. Đem sáu chục ngàn Nguyệt Tinh Linh Cung Tiễn Thủ quân đoàn phân thành mười chi đội ngũ.

Mới vừa một ít ở vào chính giữa trận pháp Nguyệt Tinh Linh nhóm, còn đang vì làm sao công kích phát sầu. Lần này, tất cả vấn đề tất cả đều giải quyết.

Dừng lại mũi tên, lần nữa đầy trời.

Có Thần Xạ Thủ thiên phú bọn họ, ở gần như vậy địa phương, đã có thể đối với phía dưới đơn vị tiến hành tinh chuẩn đả kích. Mười phút sau, Thần Hi quân đoàn bộ đội trên đất liền giết đến.

Oanh

"Keng 一 một" "Phốc -- "

Chiến trường bên trong, tiếng kêu thảm thiết chợt vang lên.

So với như bây giờ vậy Bất Tử trọng thương, bọn họ dường như bắt đầu ước ao bắt đầu những thứ kia bị một mũi tên bắn chết quân đội bạn. Nhưng, ý tưởng này mới ra, hắn bên tai liền truyền đến một trận tiếng xé gió.

Ngay sau đó, hắn mắt tối sầm lại, ý thức trong nháy mắt tiêu thất. Chết đến mức không thể chết thêm.

Thấy như vậy một màn, sống sót Thanh Đồng Chiến Sĩ nhóm, bị cưỡng chế dằn xuống đáy lòng sợ hãi lần nữa tuôn ra. Đúng lúc này, từng đạo Cầm Âm vang lên.

Thiên Môn quan trước, Bạch Linh cùng Hi Nguyệt cách đó không xa. Trăm bên ngoài kéo đỡ cầm tới.

Chiến trường bên trong, một ít khó có thể chịu đựng Thanh Đồng Chiến Sĩ, giờ khắc này, đem tức giận trong lòng toàn bộ phóng thích. Hai mắt đỏ bừng, buông phòng ngự, đối với chung quanh quân đội bạn bắt đầu chém giết.

"A! Hit, ngươi điên rồi, công kích ta. . . A!"

Trong nháy mắt, Thanh Đồng Chiến Sĩ trong quân đoàn bộ phận, hỗn loạn không gì sánh được.

Ở Thần Hi Lĩnh mặt đất thêm không trung lực lượng đả kích, cùng kỳ nội bộ bị trăm bên ngoài kéo cổ động ma hóa Thanh Đồng Chiến Sĩ dưới sự công kích. Vẻn vẹn một canh giờ, một trăm bảy chục ngàn Thanh Đồng Kỵ Sĩ toàn bộ bị diệt diệt.

Mười phút thời gian, Thần Hi quân đoàn toàn bộ rút về đạo thứ nhất phòng tuyến.

Trong hư không lơ lửng huyết khí bị Huyết Lang sau khi hấp thu, một cái Hỏa Mãng bị hỏa hệ Nữ Vu Sharman triệu hoán mà ra.

Chiến trường bên trong, Thanh Đồng Chiến Sĩ thi thể ở sau hai mươi phút, toàn bộ hóa thành tro bụi, tiêu tán ở Thiên Môn quan trước. Thiên Môn đóng cửa, thấy như vậy một màn.

Lý Việt nhíu chặt chân mày hơi hòa hoãn một chút.

Mà một bên Tử Vong Chi Tâm lĩnh chủ, lại một lần nữa cảm thấy Thần Hi Lĩnh cường đại.

Hắn không nghĩ tới, cường giả thánh vực dĩ nhiên có thể cùng một đám Bạch Ngân, Hoàng Kim cấp bậc sinh vật phối hợp giỏi như vậy. Cũng lại một lần nữa đối với Lý Việt vận khí, biểu thị thập phần bội phục.

Có thể sở hữu thuộc tính sinh vật, đều là cực kỳ yêu nghiệt nhân vật khủng bố.

. . .

Hắn thực sự nghĩ không ra, Lý Việt làm sao có thể có như vậy đặc thù đơn vị. Dù sao mới(chỉ có) hơn một tháng thời gian.

Cảm giác được có người đinh cùng với chính mình, Lý Việt vừa quay đầu, liền thấy gắt gao đinh cùng với chính mình rơi vào trầm tư Tử Vong Chi Tâm lĩnh chủ.

"Làm sao vậy!"

Tử Vong Chi Tâm có chút xấu hổ, không nói gì. Lý Việt tiếp tục mở miệng nói: "Là đang suy nghĩ hai ngày sau chiến lực xếp hạng sao?"

Nghe vậy, Tử Vong Chi Tâm sắc mặt có chút tịch mịch gật đầu. Thấy thế, Lý Việt không lên tiếng nữa.

Bọn họ đã bị hủy diệt lãnh địa lĩnh chủ, dĩ nhiên là đánh mất tham dự toàn bộ hạng cơ hội. Bất quá, hắn nhớ tới chiến lực bảng xếp hạng thưởng cho, trong lòng không khỏi lo lắng.

Ở thưởng cho cấp cho phía trước, hắn nếu như triệu hồi ra một nhóm Hoàng Kim phía dưới sinh vật, có thể trực tiếp sở hữu một nhóm Hoàng Kim cấp bậc sinh vật. . .

Mà sở hữu Sử Thi trở xuống sinh vật, cũng có thể trực tiếp tấn thăng một cấp. Chỉ là, hắn hiện tại hoàn toàn không thể trở về.

Là hắn chính mình, mang lên Hắc Ám Ma Long Million, một cái qua lại cũng phải hơn một ngày thời gian. Lần này, hắn chỉ có thể đem hy vọng ký thác vào không gian chi vực trên người.

Bất quá chứng kiến Không Động Chi Vực lĩnh chủ vẫn ở chỗ cũ ra sức ngưng tụ pháp trận, hắn nóng nảy trong lòng dần dần hòa hoãn. Liền tại Thần Hi quân đoàn tiêu diệt Thanh Đồng quân đoàn không đến ba giờ, xa xa liền truyền đến trận trận gấp tiếng bước chân. Mọi người đều leo lên quan khẩu, bay lên hư không kiểm tra.

Một màn kế tiếp, để cho bọn họ kinh hãi không thôi. Hắc ảnh, vô số bóng đen.

Chỉ thấy Thiên Môn quan ba phương hướng, bị vô tận sinh vật đổ chết. Nồng nặc cảm giác áp bách, làm cho Lý Việt chân mày không khỏi lần nữa nhíu chặt. Đạo thứ nhất phòng tuyến, sở hữu Chiến Sĩ đều là vẻ mặt ngưng trọng.

Bọn họ rốt cuộc minh bạch, vì sao phía trước Thánh Vực muốn nhúng tay bọn họ chiến đấu, giải quyết cái kia một trăm bảy chục ngàn Thanh Đồng quân sĩ.

Đạp

Đạp

Đạp

Đại quân càng ngày càng gần, tiếng bước chân càng ngày càng chói tai.

Bầu trời đám mây, đều theo đại quân đi về phía trước, không gì sánh được có quy luật luật động đứng lên, giống như bị nó khí thế ảnh hưởng một dạng.

Ngay tại lúc đó, theo đội ngũ cùng nhau đi về phía trước thánh đấu Quân Chủ Max. Hill cũng bắt đầu đối với cách đó không xa chi kia khổng lồ quân đoàn đánh giá. Khi thấy hạo lâm vương hướng cái kia hơn một triệu, đều không ngoại lệ, đều là Bạch Ngân hoặc là trở lên đại quân lúc, trong lòng hắn lần nữa cả kinh vạn. ..