Chương 426: Chiến sự vô cùng lo lắng, kinh khủng Thần Hi sinh vật! .

Chương 426: Chiến sự vô cùng lo lắng, kinh khủng Thần Hi sinh vật! .

Trong nháy mắt, trong lòng của hắn, nồng nặc vẻ tự tin lần nữa bốc lên.

Cách đó không xa, Tịch Vũ Quốc Vương Eddie. Rodney cũng đang quan sát mặt khác hai cái vương triều chiến lực. Chứng kiến cùng với thập phần tới gần Thanh Đồng quân đoàn lúc, trong lòng hắn không khỏi run lên.

Cái kia hơn 20 vạn đến Bạch Ngân cấp khí tức, hơn 20 vạn nói Hoàng Kim khí tức, còn có phía trước thống lĩnh cái kia một vạn Kim Cương cấp khí tức. Đều làm cho hắn chịu đến cực kỳ đả kích mãnh liệt.

Hắn tiêu hao thời gian, khổ cực bố cục hồi lâu chế tạo bộ đội, lại còn không bằng người ta lâm thời kéo đội Ngũ Cường hãn. Làm cho hắn vốn là muốn chứng một chứng Vương Triều tên tâm, trong nháy mắt vỡ tan.

Xuống một giây, khi hắn chứng kiến hạo lâm vương hướng cái kia hạo hạo đãng đãng đội ngũ, cùng phía trước hơn mười đạo cùng hắn giống nhau khí tức lúc. Phía trước ý tưởng, trong nháy mắt yên diệt ở trong lòng, cho dù có về sau, hắn cũng không dám còn muốn Chứng Đạo vương triều kế hoạch.

Đông

Đạp

Bỗng nhiên, một đạo nổ, từ Hồng Phong liên minh địa giới tới được hạo lâm quân đoàn trong nháy mắt đứng ở cách Thiên Môn quan đạo thứ nhất phòng tuyến hai mươi dặm có hơn. Bên kia, thánh Đấu Vương hướng Thanh Đồng Chiến Sĩ quân đoàn cùng Tịch Vũ quân đoàn lập tức cũng phát động đình chỉ bước chân.

Trong nháy mắt, Thiên Địa đều yên lặng.

Thiên Môn quan trước, một đám đơn vị án binh bất động, yên tĩnh chờ đối phương ra chiêu.

Chỉ thấy khí thế kinh người hạo lâm vương hướng quân đoàn bầu trời, một gã áo bào trắng Pháp Sư chậm rãi lên không. Thanh âm hùng hậu chậm rãi vang lên: "Chiến đấu điều ước!"

"Một, Truyền Kỳ ở trên cường giả không phải nhúng tay Truyền Kỳ cấp trở xuống chiến đấu."

"Hai, Truyền Kỳ cấp chiến đấu nhất định phải ở trên không cử hành."

"Ba, Thánh Vực cấp chiến đấu nhất định phải cách xa quần thể" "Ở trên ba cái điều ước, hy vọng khắp nơi tuân thủ."

"Mặt khác, ta hạo lâm vương hướng, ứng với Tịch Vũ Đế Quốc mời, tham dự chặt thần liên minh."

"Sau trận chiến này, 500 năm bên trong, ba chúng ta phe thế lực không được đối với lẫn nhau khai chiến!"

Tiếng nói vừa dứt, thánh Đấu Vương hướng một gã Thánh Vực cấp Ngân Giáp Chiến Sĩ bay ra đội ngũ, lạnh lùng nói: "Thánh Đấu Vương hướng, tuân thủ nên điều ước."

Bên kia, Tịch Vũ Đế Quốc trận doanh.

Casey vui trên mặt vui vẻ, chậm rãi bay lên nói: "Tịch Vũ Đế Quốc, tuân thủ nên điều ước."

Thiên Môn đóng cửa, Lý Việt khóe miệng lộ ra một vệt cười tà. Điều ước, đó là cho người yếu chế định.

Bất quá, loại này không sở hữu bất luận cái gì hiệu lực điều ước, đáp ứng trước thì thế nào.

Đạo thứ nhất phòng tuyến bên trên, đạt được Lý Việt ra lệnh 10 cánh Thần Thánh Thiên Sứ Julia chậm rãi lên không. Tràn ngập thần thánh thần âm vang vọng xung quanh: "Thần Hi Lĩnh, tuân thủ nên điều ước."

Đang nói vừa ra, âm ba năng lượng hướng phía ba gã Thánh Vực phóng đi. Thấy thế, phi ở trên trời ba gã cường giả thánh vực đều là giận dữ.

"Ngươi lại dám đồng thời công kích ba người chúng ta!"

Trong nháy mắt, ba đạo cường hãn quang tráo bỗng nhiên hiển hiện. Đem này đạo âm ba năng lượng ngăn trở.

Một giây kế tiếp, Julia cấp tốc lên không.

Ở bay lên không trên đường, còn không quên khiêu khích nói: "Ta ở phía trên chờ các ngươi!"

Vốn là ổ lửa cháy Ngân Giáp Chiến Sĩ, còn lại năng lượng mạnh mẽ tụ, đệ một cái theo xông lên trời cao. Thấy thế, mặt khác hai phe cánh cường giả thánh vực dứt khoát phóng đi.

Thiên Môn quan trước, Ác Ma Thuật Sĩ Circe cực kỳ không biết xấu hổ hô một câu: "Ba đánh một có gì tài ba!"

Lập tức trong tay ngưng tụ ra một bả Lôi Đình Chi Chuy, bỗng nhiên nhằm phía hư không. Nghe vậy, ba thế lực lớn cường giả thánh vực khóe miệng không khỏi co lại.

Bất quá, thấy Thần Hi Lĩnh không tiếp tục bên trên cường giả thánh vực, khóe miệng của bọn hắn không khỏi lóe lên mỉm cười.

Oanh

"

Đông

Hư không, đại chiến hết sức căng thẳng.

Phía dưới, tam phương thế lực sớm đã không kịp đợi Kỵ Binh Đoàn, trong nháy mắt lao ra.

Thiên Môn quan Thiên Môn quan trước, sở hữu Chiến Sĩ toàn bộ ngưng tụ vào đạo thứ nhất quan khẩu trước. Trải qua như thế thời gian mấy ngày, cái này năm đạo phòng ngự đã bị Địa Tinh cùng Hôi Ải Nhân quân đoàn xây lên một tòa tường cao.

Tường cao bên trên, chiến đứng thẳng rõ ràng là Nguyệt Tinh Linh Cung Tiễn Thủ cùng Nữ Vu quân đoàn Chiến Sĩ. Một trận chiến này, Đại Công Chúa thay đổi phía trước cường công phương án, Dĩ Thủ Đại Công.

Đã bôn tập một dặm liên quân bọn thấy như vậy một màn, trên mặt lộ ra càng thêm nụ cười mừng rỡ. Ngay tại lúc đó, chứng kiến triển khai phòng ngự Thần Hi quân đoàn.

Thánh đấu Quân Chủ Max. Hill trong lòng sửng sốt, lập tức hơi dương tay. Phía sau trong nháy mắt lao ra 70 danh người khoác chiến giáp đồng thau Truyền Kỳ cường giả.

"Thần Hi Lĩnh Truyền Kỳ có dám đánh một trận!"

Một giây kế tiếp, một đạo thanh quang mũi tên từ Thần Hi Lĩnh quá mót tốc độ bay ra.

Bốn mươi bảy người đột phá đến Truyền Kỳ Cảnh giới băng sương kỵ sĩ ở Johnny cùng hàn Saik dưới sự hướng dẫn, trong nháy mắt bay ra đội ngũ, quơ trong tay trường mâu, dưới chân máu đen chiến mã hai sườn toát ra một nguồn năng lượng quang dực. . .

Phát ra trận trận hét dài tiếng kêu, hướng bầu trời bay đi.

Ngay tại lúc đó, hai gã mỹ lệ Tinh Linh cũng phe phẩy phía sau dịch thấu trong suốt cánh bay đi phương này hư không. Rõ ràng là Tinh Linh Nữ Vương Sherry cùng Cao Đẳng Tinh Linh Haruer.

Chứng kiến đối phương chỉ điểm di chuyển 51 danh truyền kỳ, cái này 70 danh Truyền Kỳ cấp Thanh Đồng Chiến Sĩ đôi mắt hiện lên một trận sắc mặt giận dữ. Đến rồi bọn họ cảnh giới này, sẽ không lại quá nhiều quấn quýt miệng lưỡi bên trên vấn đề.

Giết đối phương, chính là tốt nhất Biện Chứng.

Johnny cùng hàn Saik mang theo bốn mươi bảy người băng sương kỵ sĩ vừa mới bay đến này phương hư không, lập tức liền bay ra 60 danh Truyền Kỳ cấp Thanh Đồng Chiến Sĩ, quơ trong tay đại kiếm đối với hắn phát động mãnh liệt công kích.

Chứng kiến tới đánh bất quá đều là Truyền Kỳ sơ kỳ, trung kỳ và hậu kỳ tồn tại, Johnny cùng hàn Saik trên mặt lộ ra một nụ cười. Một giây kế tiếp, hai người dẫn đầu lao ra.

Cho dù là ở trên hư không, máu đen chiến mã như trước không gì sánh được trầm ổn.

Móng ngựa mỗi rơi một bước, hư không đều sẽ truyền đến "Chân đạp" âm thanh.

Thương

"Ùng ùng -- "

Hai người vừa ra tay, dẫn đầu trước hết giải quyết rồi hai gã Truyền Kỳ cấp Thanh Đồng Chiến Sĩ. Mà cái này, vẫn chưa xong.

Máu đen chiến mã mang theo hai người, một đường đi ngang qua ở Thanh Đồng Chiến Sĩ trận doanh.

Đem một đám Thanh Đồng Chiến Sĩ trong nháy mắt đánh tan, phía sau đến băng sương kỵ sĩ càng thêm buông lỏng cao hơn hai người bước tiến. Từng đạo tiếng rồng ngâm vang lên, từng thanh Long Huyết Thương vung ra, từng tên một Thánh Vực 4. Cấp 6 Thanh Đồng Chiến Sĩ bị kích sát. Phía sau, chạy tới hai gã Sherry cùng Haruer trong nháy mắt bị mười tên Truyền Kỳ cấp Thanh Đồng Chiến Sĩ vây quanh.

Một giây kế tiếp, một đạo lóe ra nồng nặc thanh quang mũi tên trong nháy mắt bay ra. Cường hãn công kích trực tiếp đem gần tới một gã Thanh Đồng Chiến Sĩ kích sát.

Cao Đẳng Tinh Linh Haruer cũng theo sát phía sau, bắn ra một đạo rực rỡ hồng quang mũi tên. Trực tiếp kích thương trùng kích đi lên ba gã Thanh Đồng Chiến Sĩ.

"Ùng ùng -- "

Bầu trời, nguyên bản tụ tập mây đen lần nữa bị đánh tan, chỉ có trận trận tiếng sấm đang vang vọng. Đợt thứ nhất giao phong, thì có mười tên Truyền Kỳ cấp Thanh Đồng Chiến Sĩ bị kích sát.

Liên quân trung, sở hữu Truyền Kỳ cấp trở lên sinh vật đều là cả kinh. Từng đạo tràn ngập chất vấn tiếng hỏi thăm vang vọng trong trận doanh.

"Làm sao có khả năng mạnh như vậy!"

"Mới(chỉ có) một hiệp thời gian, liền vẫn lạc mười tên Truyền Kỳ, cái này. . .".