Chương 427: Nhất cấp binh chủng, Thực Nhân Ma! .

Chương 427: Nhất cấp binh chủng, Thực Nhân Ma! .

Max. Hill sắc mặt đã tái nhợt.

Vốn là chứng kiến thiên sứ tiểu đội không có xuất chiến lúc, trong lòng của hắn còn thở phào nhẹ nhõm.

Thế nhưng, hắn không nghĩ tới, hôm qua mới tấn cấp Truyền Kỳ cấp khác băng sương kỵ sĩ, cư nhiên có thể kích sát chính mình chín tên thuộc hạ. Hắn nhớ không thông, làm sao đều muốn không thông.

Trong mắt tỏa ra trận trận hỏa khí hắn, cánh tay lại huy vũ phía sau một gã Ngân Giáp Chiến Sĩ lúc này lao ra, phách lối hướng về phía Thiên Môn quan hô: "Thần Hi Lĩnh, nhưng còn có Thánh Vực ứng chiến, nhất đối nhất là tốt rồi!"

Tuy là kiêu ngạo, thế nhưng hắn nghĩ tới lần trước tỷ thí kiếm thánh, trong lòng tràn đầy ý sợ hãi. Một giây kế tiếp, chứng kiến một đạo Hỏa Mãng phóng lên cao lúc, hắn khẽ thở phào nhẹ nhõm.

"Không phải kiếm thánh là tốt rồi, không phải kiếm thánh là tốt rồi."

Hắn ở trong lòng âm thầm nhắc tới. May mắn sau đó, hắn lập tức ngưng tụ ra bản lĩnh xuất chúng.

Hô

Một đạo ngân quang Chiến Sĩ Pháp Tướng đứng ở hư không.

Trong tay cự kiếm giơ lên, ở hỏa mãng đạt tới trong nháy mắt, bỗng nhiên đánh xuống.

"Cho ta đi chết!"

Hống

Hỏa mãng ngửa mặt lên trời một tiếng rống to, trên người lật nổi lên trận trận hồng quang, đem ngân quang đại kiếm ngăn trở. Sau đó, hỏa mãng 04 miệng rộng mở ra, từng đạo dung nham hướng phía ngân quang Chiến Sĩ Pháp Tướng phụt ra. Ngân Giáp Chiến Sĩ vội vã thu hồi cự kiếm, đưa ngang trước người.

Oanh

"

Ở dung nham đánh xuống, ngân quang đại kiếm toát ra mãnh liệt ngân quang. Đồng thời, còn phát ra "Boong boong "  ông hưởng tiếng.

Lúc này, tên này Ngân Giáp Chiến Sĩ trong lòng kinh hãi không ngớt. Lúc này mới vừa mới bắt đầu, hắn mà bắt đầu cảm thấy cật lực.

Trong lòng hắn bỗng nhiên hung ác, trong tay ngân quang đại kiếm quang mang càng phát ra nồng nặc.

Thương

Theo một trận tiếng leng keng, ngân quang đại kiếm trong nháy mắt đem này đạo công kích bức lui. Hỏa mãng phía sau, hỏa hệ Nữ Vu Sharman trong tay hiện lên kịch Liệt Hồng mang.

Ở hỏa mãng bị đánh lui trong nháy mắt, nồng nặc hồng quang làm cho hỏa mãng lần nữa tràn ngập lực lượng, hướng ngân quang Pháp Tướng đánh tới. Chiến sự trong nháy mắt rơi vào vô cùng lo lắng trạng thái.

Một màn này, làm cho Tịch Vũ Quốc Vương cùng hạo lâm Quân Chủ trên mặt không khỏi lộ ra vẻ kinh hãi.

Thánh Đấu Vương hướng Ngân Giáp Chiến Sĩ uy danh bọn họ là biết đến, ở toàn bộ Nam Vực, cũng là cực kỳ cường đại tồn tại. Nhưng không nghĩ đến Thần Hi Lĩnh lại có có thể hạn chế tồn tại sinh vật.

Liền tại Sharman cùng Ngân Giáp Chiến Sĩ chiến đấu mấy phút đồng hồ này bên trong, bên kia băng sương kỵ sĩ cùng hai gã Tinh Linh cùng chung quanh Thanh Đồng Chiến Sĩ đánh túi bụi.

Tuy là phía sau không có diện tích lớn Truyền Kỳ cấp Thanh Đồng Chiến Sĩ tử vong, nhưng giữa sân vài tên Thánh Vực cũng có thể nhìn ra Truyền Kỳ cấp Thanh Đồng Chiến Sĩ khí tức ở ngoài sáng hiển lộ yếu bớt trung. Loại tốc độ này, vẫn còn ở nhanh hơn.

Thấy thế, hạo lâm Quân Chủ Eddie. Rodney vung tay lên.

Sau lưng, bay thẳng ra 200 danh Truyền Kỳ cấp Thú Nhân, hoặc Sài Lang, hoặc Hổ Báo thân.

200 danh Truyền Kỳ cấp Thú Nhân vừa xuất hiện, lập tức toát ra thuộc về Truyền Kỳ cấp đặc biệt khí tức, hướng phía kia Không Vực phi tập kích mà đi. Thấy như vậy một màn, thánh đấu Quân Chủ, Tịch Vũ Quốc Vương hai người ám tùng một khẩu khí.

Mà Thiên Môn quan trước, một đám cường giả chân mày trong nháy mắt nhíu chặt.

Cái này vừa ra tay, chính là 200 danh Truyền Kỳ cấp cường giả thủ bút xác thực làm cho Lý Việt lấy làm kinh hãi. Đài cao bên trên, Đại Công Chúa lập tức điểm binh.

"Thiên sứ tiểu đội, xuất thủ, chặn lại truyền Kỳ Thú người, vì băng sương kỵ sĩ đoàn tranh thủ thời gian!"

Hiệu lệnh mới dưới.

50 danh Thần Thánh Thiên Sứ chậm rãi lên không, quơ phía sau trắng tinh cánh hướng phía 200 Truyền Kỳ cấp Thú Nhân tập sát mà đi. Cần muốn đem chặn lại.

Bên này, hạo lâm Quân Chủ Eddie. Rodney ánh mắt lộ ra vẻ kinh hãi: "Lại là Thiên Sứ binh chủng, loại này có cơ hội đăng lâm Chân Thần cảnh giới tồn tại cái này Thần Hi Lĩnh cư nhiên sẽ có, xem ra không thể lưu!"

Liền Quang Thần hi lĩnh vừa xuất hiện, liền khuấy động cho bọn họ Nam Vực không được an bình một khối này, trong lòng hắn liền sinh ra mãnh liệt lòng phòng bị. Sở dĩ phía trước không muốn cùng thánh Đấu Vương hướng đánh, cái kia là bởi vì bọn hắn không có hứng thú.

Tuy là đều là Vương Triều thế lực, nhưng thành tựu lão bài vương triều hạo lâm vương hướng. Thực lực mạnh hơn nhiều thánh Đấu Vương hướng, liền giống với cha già cùng nhi tử một dạng.

Oanh

"Thần thánh thẩm phán!"

"Thần Thánh Thập Tự Trảm!"

"Thần Thánh Kiếm chém!"

"Tiếp thu thẩm phán a! Các ngươi những thứ này đáng chết kẻ xâm lược."

Từng đạo Thiên Sứ Thần âm hưởng triệt phương này hư không.

Vô số hơn mười đạo kiếm quang hướng về phía đang ở đi về phía trước 200 truyền Kỳ Thú người oanh kích mà đi. Thú nhân tiểu đội trung, dẫn đầu một gã thân hổ mặt người lộ sắc giận: "Đáng chết, chính là 50 danh Thiên Sứ, cũng dám công kích chúng ta!"

"Các huynh đệ, làm cho đám này tiểu nương môn nếm thử sự lợi hại của chúng ta a!"

Lời này vừa nói ra, lập tức liền được một đám Thú Nhân đáp lại.

"Ha ha ha, tốt, lão đại!"

"Diệt bọn hắn!"

Từng đạo hình thú hư ảnh hàng ngang hư không, cứng rắn Hám Thiên sử dụng nhóm công kích.

Chứng kiến bọn họ trực tiếp lấy thân thể cứng rắn Hám Thiên sử dụng công kích giờ khắc này, phía dưới, người khoác kim quang Thánh Giáp thánh đấu Quân Chủ cùng phía sau còn sót lại một gã Ngân Giáp Chiến Sĩ trong lòng lộ ra một vệt kinh ý.

Muốn mở miệng, lại phát hiện gắn liền với thời gian tối mịt.

"Ầm ầm -- "

băng

Hống

Ở các thiên sứ công kích rơi vào 200 đến hình thú hư ảnh ở trên thời điểm, vô số tiếng nổ mạnh, kèm theo trận trận rực rỡ quang mang chớp thước. Từng đạo cự thú kêu rên tiếng gầm gừ đồng thời vang lên.

"Ta đi! Cái này công kích thật mạnh!"

"Không được, ta không ngăn được, các huynh đệ giúp ta ngăn cản một cái."

Trong đó, gào gào to nhất hãn đúng là một ít lực phòng ngự không tăng trưởng Thú Nhân. Nhưng mà, Thần Thánh Thiên Sứ nhóm công kích vừa mới bắt đầu.

Kèm theo công kích đồng thời, từng đạo Thiên Sứ Pháp Tướng ở mỗi một danh Thiên Sứ phía sau chậm rãi ngưng tụ. Thấy thế, các thú nhân lập tức liền không bình tĩnh.

Một ít lực phòng ngự cực mạnh Thú Nhân phía sau 790, toát ra từng đạo kinh khủng công kích. Trong nháy mắt, hơn một trăm đạo tia năng lượng đánh phía thiên sứ tiểu đội.

Các thiên sứ phía sau vô số kim quang xiềng xích toát ra, ở tại trước người hình thành một vệt kim quang chi tường, đem các thú nhân chính là công kích gắt gao ngăn trở. Trong lúc nhất thời, quang hoa đầy trời, các loại công kích dư ba hóa thành năng lượng, tiêu tán phương này Không Vực.

Cùng lúc đó, Thần Thánh Thiên Sứ nhóm sau lưng Thiên Sứ Pháp Tướng cũng càng phát ra ngưng thật. Thấy thế, Eddie. Rodney nhíu mày, lập tức phất tay.

Phía sau bay ra 100 danh hình thể khổng lồ Truyền Kỳ cấp sinh vật.

Thiên Môn quan trước, khi nhìn đến cái này 100 danh truyền kỳ sinh vật trong nháy mắt, Đại Công Chúa chân mày lại nhíu một cái độ.

"Không nghĩ tới, đối phương lại còn có Thực Nhân Ma loại sinh vật này, cái này có điểm nguy hiểm."

Đứng ở Lý Việt bên cạnh Tử Vong Chi Tâm lĩnh chủ không khỏi lẩm bẩm. Nghe vậy, Lý Việt hỏi "Thực Nhân Ma ? Đỉnh cấp binh chủng ?"

Tử Vong Chi Tâm giang tay ra nói ra: "Thật không có cướp được một bước kia, bất quá cũng là gần với đỉnh cấp binh chủng nhất cấp binh chủng."

"Tựa như, Huyết Lang một dạng, bất quá Thực Nhân Ma lực phòng ngự mới là đáng sợ nhất."

"Sở dĩ, coi như lực công kích cực mạnh đỉnh cấp binh chủng Thiên Sứ gặp phải, cũng có chút treo."

Nói xong, hai người không lên tiếng nữa, đều vẻ mặt ngưng trọng nhìn chằm chằm chiến trường.

Bất quá 30 giây, 100 danh Thực Nhân Ma răng nanh miệng rộng, đạp không mà đi, Thiên Sứ Hàng Lâm tiểu đội chiến đấu khu vực. ..