Chương 428: Cường hãn Thiên Sứ, Tinh Linh Nữ Vương thăng cấp Truyền Kỳ! .

Chương 428: Cường hãn Thiên Sứ, Tinh Linh Nữ Vương thăng cấp Truyền Kỳ! .

Oanh

Một đạo lũy thừa Không Vực, 100 Thực Nhân Ma dồn dập vung lên trong tay chày gỗ hướng phía Thần Thánh Thiên Sứ ném tới. Thần Hi Lĩnh đám người, không khỏi vì Thần Thánh Thiên Sứ nhóm nhéo một cái mồ hôi lạnh.

Mỗi một danh Thần Thánh Thiên Sứ liền muốn ngăn cản lưỡng đạo Thực Nhân Ma công kích, sau đó còn muốn lấy một địch sáu.  chính là hiểu qua Thần Thánh Thiên Sứ cường hãn Đại Công Chúa, trong lòng cũng không có tận đáy.

Tuy là Thiên Sứ là đỉnh cấp binh chủng, thế nhưng đối phương những thứ này Thú Nhân cũng đều là ba cấp binh chủng tồn tại. Hiện tại lại thêm 100 danh nhất cấp binh chủng Thực Nhân Ma, tình hình chiến đấu trong nháy mắt liền nghiêm trọng đứng lên.

Trí mạng nhất, cũng là nàng lo lắng nhất, phải không biết đối phương còn có bao nhiêu Truyền Kỳ.

Ông

Ông

"

Phương này hư không, lưỡng đạo bang truy oanh kích Thiên Sứ trước người kim sắc xiềng xích phòng ngự tráo bên trên, phát ra trận trận kê tiếng. Loại này giằng co, giằng co năm phút đồng hồ.

Sau năm phút, chứng kiến đã bắt đầu run rẩy phòng ngự tráo, Thần Thánh Thiên Sứ nhóm không thể không buông tha công kích, bắt đầu gia trì phòng ngự. Mà đối diện, 100 danh Thực Nhân Ma chứng kiến đánh lâu không xong, trực tiếp nhập thân lao xuống.

Hống

Một đám Truyền Kỳ cấp Thú Nhân theo sát phía sau.

Mỗi một danh Thiên Sứ trong con ngươi đều hiện lên trận trận ngưng trọng.

"Ùng ùng -- "

"Ùng ùng một" "Ông -- "

Xa xa hư không, ba đạo Truyền Kỳ vẫn lạc dị tượng kèm theo một đạo tấn cấp dị tượng đồng thời bốc lên.

Chỉ thấy một đạo lộ ra lục sắc quang mang ma pháp trận thình lình hiển hiện hư không, từng đạo Sinh Mệnh Khí Tức từ đó tràn ra. Phía dưới, Tinh Linh Nữ Vương Sherry nhắm chặt hai mắt, thân ảnh chậm rãi hướng ma pháp trận bên trong bay đi.

"Không tốt, không thể để cho hắn tấn cấp thành công."

Xung quanh, còn sót lại sáu gã Truyền Kỳ cấp Thanh Đồng Chiến Sĩ, lập tức hướng Sherry điên cuồng phóng đi.

Uống

Thấy thế, Cao Đẳng Tinh Linh Sherry một tiếng quát lớn.

Trong tay lộng lẫy trường cung bên trên năng lượng cực tốc ngưng tụ, lục đạo mũi tên đồng thời xuất hiện. Một hơi thở thời gian, dây cung bị nàng kéo căng.

Hưu

Hưu

Lục đạo lóe ra Bạch Ngân Thánh Quang mũi tên đều có một đầu Thanh Điểu hư ảnh làm bạn, hướng sáu gã Thanh Đồng Chiến Sĩ công sát mà đi. Sáu người rút trường kiếm ra, đối với này đạo mũi tên chính là một vòng phách trảm.

Nhưng mà, Bạch Ngân Thánh Quang mũi tên cường hãn thế tiến công trực tiếp đem bọn họ đánh lui.

Sau đó, Haruer trong tay lạp huyền động tác càng phát ra nhiều lần, gần một mình nàng, liền sáng tạo ra vô số mũi tên hải dương. Vốn là muốn tấn công sáu gã Thanh Đồng Chiến Sĩ không thể không bị động phòng ngự đứng lên.

Ngay tại lúc đó, Haruer phía sau, một đạo hiện lên trận trận kim quang pháp trận chậm rãi ngưng tụ, xung quanh giải tán năng lượng đều bị bên ngoài hấp thu. Thấy thế, một đám thế lực chi chủ trên mặt lộ ra một trận kinh ngạc.

Eddie. Rodney mặt không chút thay đổi nói: "Lại còn có nhất cấp sinh vật Cao Đẳng Tinh Linh, cái này Thần Hi Lĩnh thật là rất khiến người ta sợ nha a. ."

Bất quá lần này hắn không có lại phất tay, phái binh xuất kích.

Mà hắn cùng thánh đấu Quân Chủ không hẹn mà cùng đưa mắt quét về phía Tịch Vũ Đế Quốc đội hình. Thấy thế, Tịch Vũ Quốc Vương không thể không phất tay, phái binh xuất kích.

Trong nháy mắt, năm mươi đạo Truyền Kỳ cấp dành riêng khí tức kinh khủng từ Tịch Vũ Đế Quốc trong trận doanh bốc lên. Hướng bầu trời đạo kia dị tượng ra điên cuồng bay vút mà đi.

Thiên Môn quan trước, Đại Công Chúa lập tức hạ lệnh: "Hắc Long tiểu đội, xuất kích, chặn giết cái kia 50 danh truyền kỳ sinh vật!"

Thoại âm rơi xuống, một trận kinh thiên Long Ngâm từ nơi này phương Thiên Môn quan nội vang lên. Một giây kế tiếp, mười tên Hắc Bào nữ tử cấp tốc bay ra.

Trong nháy mắt hóa thành một phương cự đại Hắc Long.

Vừa mới hiển lộ hành, mười đạo kinh khủng Long Tức công kích liền hướng 50 danh Truyền Kỳ cấp phổ thông Chiến Sĩ oanh sát mà đi.

Cảm giác được công kích kinh khủng trong nháy mắt, cái này 50 danh truyền kỳ Chiến Sĩ lập tức liền dắt tay ngưng tụ ra một đạo Phòng Ngự Trận Pháp.

Oanh

Két

Bất quá mười giây đồng hồ thời gian, mười đạo cự đại Hắc Long bản thể trực tiếp hàng lâm cái này 50 danh truyền kỳ Chiến Sĩ chỗ hư không. Million cánh khổng lồ bỗng nhiên vỗ xuống, trực tiếp đem bên ngoài sắp xếp có thứ tự hàng ngũ phiến loạn.

Còn lại chín tên Hắc Long lập tức nắm lấy cơ hội, đối với mấy cái này bị đánh lui Chiến Sĩ nhóm, tiến hành đả kích trí mạng. Bọn họ đều mở ra miệng rộng, kinh khủng hấp lực trực tiếp thôn phệ sấp sỉ 20 danh truyền kỳ cường giả.

Thấy như vậy một màn, mọi người đều sợ!

Hạo lâm Quân Chủ Eddie. Rodney trong mắt, tràn đầy nồng nặc đố kị.

"Lại có Hắc Long bực này nhất cấp binh chủng!"

"Ghê tởm a!"

Hắn lập tức phất tay, lần nữa đánh ra 100 danh ba cấp binh chủng Truyền Kỳ cấp Chiến Sĩ. Hạo lâm vương hướng bên này từng đạo khí tức kinh khủng, lần nữa đem ánh mắt mọi người hấp dẫn. Bị Hắc Long nuốt vào sấp sỉ 20 danh truyền kỳ giảm bớt sĩ khí, trong nháy mắt bị nhắc tới.

"Trời ạ, chúng ta liên quân trung, cư nhiên có nhiều như vậy Truyền Kỳ cấp cường giả sao?"

"Đúng vậy, bình thường Truyền Kỳ đều là rất khó nhìn thấy, nhưng ngày hôm nay cư nhiên gặp được nhiều như vậy, cuộc đời này đã đủ a."

Không ngừng phía dưới binh sĩ, liền đã sớm biết thánh Đấu Vương hướng sở hữu rất nhiều Truyền Kỳ cấp cường giả thánh đấu Quân Chủ cùng Tịch Vũ Quốc Vương. Đều là cả kinh, loại này vừa ra tay chính là 100 danh truyền kỳ cường giả trùng kích, thực sự quá cường hãn.

Thiên Môn đóng cửa, Lý Việt môi khẽ nhúc nhích, năm đạo hắc ảnh trong nháy mắt lao ra.

Thánh Đấu Vương hướng cái này 100 danh truyền kỳ Chiến Sĩ mới bay vút đến phân nửa lúc, một trận nồng nặc Hắc Vân trong nháy mắt đưa bọn họ bao phủ. Khí tức hoàn toàn bị cắt đứt.

" ầm ầm --" "Ông -- "

Một giây kế tiếp, ba đạo vẫn lạc dị tượng từ trong mây đen bốc lên.

Ngồi xếp bằng ở Thiết Kỵ bên trên Eddie. Rodney vẻ mặt hoảng sợ đứng lên.

"Đây là cái gì sinh vật!"

"Làm sao có khả năng! Nghệ thuật gian là có thể kích sát ta ba gã Truyền Kỳ cường giả!"

Thánh đấu Quân Chủ cùng Tịch Vũ Quốc Vương cũng đồng dạng, bị một màn này, cả kinh trực tiếp đứng dậy.

Cứ như vậy nhìn chòng chọc vào vắt ngang trên bầu trời, trong nháy mắt liền đem 100 danh truyền kỳ sinh vật bao gồm Hắc Vân.  Thiên Môn đóng cửa, đứng ở Lý Việt bên cạnh Tử Vong Chi Tâm lĩnh chủ thân thể đang run rẩy.

Giờ khắc này, hắn vô cùng kích động.

Bởi vì, hắn lại một lần nữa cảm thấy đồng tộc khí tức.

Lần trước, nằm ở chiến trường bên trong, lại cổ khí tức kia cũng không phải là rất mãnh liệt, hắn chỉ là mơ hồ cảm giác được quen thuộc. Mà bây giờ, hắn có thể hết sức rõ ràng cảm giác được, cái này liền là tộc nhân của mình.

"Lĩnh Chủ đại nhân, cái này năm tên Truyền Kỳ sinh vật có phải hay không Hắc Ám Ma Thần."

Lý Việt xoay người, vẻ mặt kinh ngạc nhìn Tử Vong Chi Tâm lĩnh chủ: "Làm sao ngươi biết!"

Phải biết rằng, toàn bộ Thần Hi Lĩnh biết hắn sở hữu chi đội ngũ này người, cũng không có, nhưng không nghĩ tới mới vừa gia nhập Tử Vong Chi Tâm lĩnh chủ dĩ nhiên đã nhận ra. Trong lòng hắn cả kinh, tiếp tục nói: "Chẳng lẽ là, ngươi cũng!"

Tử Vong Chi Tâm gật đầu lia lịa nói: "Ta lại tấn cấp thuế biến một lần, cũng có thể trở thành Hắc Ám Ma Thần."

"Sở dĩ, những thứ này đều là tộc nhân của ta!"

"Thật tốt quá, ta kiếp trước sáng lập kinh khủng tổ chức sát thủ, chính là muốn tìm kiếm tộc nhân."

"Từ sinh ra đến nay, ta liền không có gặp lại quá đồng tộc cuồng."

"Sở dĩ. . . ."

Nhìn lấy Tử Vong Chi Tâm vẻ mặt kích động, Lý Việt lộ ra một vệt vui mừng tiếu ý. ..