Chương 429: Liên tiếp đột phá, hơn một nghìn Truyền Kỳ! .

Chương 429: Liên tiếp đột phá, hơn một nghìn Truyền Kỳ! .

Hắn vẫn đang lo chi này trong bóng tối Tinh Linh, tìm không được một cái thích hợp người dẫn đầu.

Hiện tại, dĩ nhiên tự động đưa tới cửa. Lúc này mở miệng nói: "Lần này chiến dịch qua đi, ngươi có bằng lòng hay không Thống Lĩnh cả nhánh tộc quần ?"

Nghe thế, Tử Vong Chi Tâm lĩnh chủ càng thêm kích động, liền vội vàng gật đầu biểu thị nguyện ý.

Liền tại hai người giữa lúc trò chuyện, trong mây đen, lại có năm đạo Truyền Kỳ vẫn lạc khí tức toát ra. Đồng thời, cũng có công kích từ trong mây đen đánh ra.

Ngoại bộ người rốt cuộc có cơ hội thấy trong mây đen mặt tràng cảnh. Nhưng mà, kế tiếp thấy tràng cảnh để cho bọn họ càng thêm tim đập nhanh.

Chỉ thấy cái kia chỗ lỗ hổng, có thể thấy vẫn là nồng nặc hắc, tĩnh mịch hắc. Phảng phất ngưng mắt nhìn Thâm Uyên một dạng, vô cùng kinh khủng.

"Ùng ùng -- "

Trong mây đen dị tượng mới(chỉ có) vừa mới xuất hiện, bên kia, băng sương kỵ sĩ chiến trường. Làm cho một đám liên quân càng thêm tim đập nhanh một màn xuất hiện.

Ông

Chỉ thấy 49 Đạo Truyền Kỳ vẫn lạc dị tượng đồng thời vang lên.

Làm thánh đấu Quân Chủ đám người đầu đi ánh mắt, chỉ thấy đem Long Huyết Thương từ Thanh Đồng Chiến Sĩ trong thân thể rút ra băng sương kỵ sĩ. Lúc này, phương này chiến trường bên trong nguyên bản lời thề son sắt 60 danh băng sương kỵ sĩ, chỉ còn lại có sáu gã.

Johnny cùng hàn Saik nhìn nhau, giục ngựa hướng đã trọng thương sáu người xung phong liều chết mà đi. Thấy thế, thánh đấu Quân Chủ vội vã quát ầm lên: "Các ngươi dám!"

Phía sau hắn, lập tức bay ra còn sót lại một gã Ngân Giáp chiến 763 sĩ.

Chỉ là tên này Ngân Giáp Chiến Sĩ mới xuất hiện, đã bị một đạo khí tức lãnh liệt để mắt tới. Chính là băng sương thuật sĩ Tuyết Oánh.

Ở Ngân Giáp Chiến Sĩ bay lên không trong nháy mắt, Thiên Môn quan nội bay ra một cái cự đại Băng Dực Long, hướng hắn gào thét mà đi. Bất đắc dĩ, Ngân Giáp Chiến Sĩ chỉ có thể ra sức ngăn cản.

Ông

"Oanh -- "Phốc -- "

Liền tại bên ngoài bị không đở nổi ngũ phút, băng sương kỵ sĩ chiến trường bên trong.

Còn sót lại sáu gã Thanh Đồng Chiến Sĩ đã bị chết bởi hàn Saik cùng Johnny Long Huyết Thương dưới.

Ngay tại lúc đó, chỉ thấy cái này bốn mươi bảy người băng sương kỵ sĩ cùng Johnny, hàn Saik đã nhắm hai mắt lại. Một giây kế tiếp! Một đạo cự đại quang trụ ngút trời mà hàng, lâm với đám người thân thể.

Trong cột ánh sáng, mấy người chậm rãi lên không, khí tức càng phát ra cường đại.

Phía dưới trong quân đoàn, Tịch Vũ Quốc Vương, thánh đấu Quân Chủ, hạo lâm Quân Chủ đồng thời thầm nghĩ: "Không tốt!"

"Không thể để cho bọn họ thuận lợi tấn cấp!"

Tịch Vũ Quốc Vương cùng thánh đấu Quân Chủ đồng thời nghĩ vẫy tay, nhưng mà phía sau ngoại trừ một đám Bạch Ngân, Hoàng Kim, kim cương sinh vật, đi lên không có người nào có thể dùng. Hai người chỉ phải bất đắc dĩ đưa mắt quét về phía hạo lâm vương hướng.

Chỉ thấy hạo lâm vương trong triều.

Trong nháy mắt bay ra năm tên cường giả thánh vực cùng 200 danh truyền kỳ cường giả. Lúc này, bọn họ tổng cộng đã xuất động 600 danh truyền kỳ cường giả, cái này hơn hai trăm cường giả đồng thời xuất hiện, trong hư không mây đen đều bị trực tiếp đánh xơ xác. Thiên Môn đóng cửa, Lý Việt sắc mặt ngưng trọng.

Đạo thứ nhất phòng tuyến bên trên, năm đạo kinh khủng Thánh Vực khí tức kèm theo 90 nói Truyền Kỳ cấp khí tức trùng tiêu.

Chỉ thấy Huyết Lang Thống Lĩnh mang theo 90 danh ra Truyền Kỳ hung hãn bay lên, từng đạo cự đại Lang Thần hư ảnh hiển hiện sau lưng. Hàng ngang hư không.

Thần Thánh Thiên Sứ Julia, Phong Ảnh Nữ Vu Janna, Mộc Hệ Vu Sư Hi Nguyệt, nhiều âm nhiều thuật sĩ trăm bên ngoài kéo đồng thời xuất thủ. Riêng phần mình đối lên một gã cường giả thánh vực.

Mười hơi thời gian, hai phe triệt để đối lên.

Oanh

"

Kịch liệt quang hoa, chiến đấu dư ba tràn ngập hư không, truyền ra nồng nặc tiếng nổ mạnh. Nhìn nổi phương Chiến Sĩ nhóm không khỏi nuốt nước miếng một cái.

Ngay tại lúc đó, sáu trăm ngàn liên quân kỵ binh hao phí hơn nửa canh giờ thời gian, đã binh lâm Thiên Môn quan đạo thứ nhất tường cao phòng tuyến trước. Chuẩn bị tốt tiễn thủ môn tướng trong tay không

Hưu

Hưu

Vô tận mũi tên xông đạo thứ nhất phòng tuyến bên trên, phô thiên cái địa hướng liên quân kỵ binh trùm tới. Trận trận tiếng xé gió ở một đám liên quân kỵ binh vang lên bên tai.

Từng đạo tiếng kêu thảm thiết ở kỵ binh trong trận doanh vang lên.

Thiên sinh chính là cung tiễn thủ Nguyệt Tinh Linh Cung Tiễn Thủ nhóm, trong tay trường cung điên cuồng Dps. Đạo thứ nhất phòng tuyến bên trên phô thiên cái địa mũi tên ở liên quân kỵ binh đến xạ kích phạm trù phía sau, liền không có đứt đoạn.

Vốn là bị cung binh khắc chế các kỵ binh, tổn thất nặng nề.

Cứ như vậy một hồi thời gian, cũng đã có sấp sỉ tám vạn kỵ binh bị kích sát. Còn có một ít là bị thương tổn đến không có sức chiến đấu.

Đài cao bên trên, nhìn lấy một màn này, Đại Công Chúa trên mặt lộ ra một nụ cười.

"Thực sự liền cho rằng ta Thần Hi Lĩnh lại như vậy bất kham ? Gấp như vậy muốn đánh tan chúng ta."

Nàng đến bây giờ, cũng không có hiểu đối phương tại sao muốn dùng kỵ binh vượt qua ải.

Tuy là tổn thương thảm trọng, thế nhưng ở số đếm khổng lồ dưới tình huống, liên quân kỵ binh vẫn ở chỗ cũ cấp tốc đi về phía trước. Từ lúc mới bắt đầu ba dặm, đã đi về phía trước một dặm.

Đạo thứ nhất phòng tuyến trên đài cao, một đám Nữ Vu trong tay pháp trượng chậm rãi toả ra quang mang. Một trận cường hãn pháp thuật công kích trong nháy mắt rơi xuống kỵ binh trong trận doanh.

Có mang theo ngọn lửa cháy mạnh vẫn thạch, có đột ngột từ mặt đất mọc lên mộc trùy.

Cái này một lớp công kích, kỵ binh liên quân số lượng trực tiếp giảm mạnh nói hơn 40 vạn.

Bất quá Nữ Vu công kích có thời gian hạn định tính, không giống Nguyệt Tinh Linh Cung Tiễn Thủ, là duy trì liên tục tính công kích. Liên quân kỵ binh ngoại trừ thương vong lớn hơn một chút, tốc độ vẫn không có chậm lại.

Đang hướng giết đến một dặm lúc, đệ một đạo phòng ngự tuyến quan khẩu đại môn trong nháy mắt mở ra. Sấp sỉ năm chục ngàn băng sương kỵ sĩ dẫn đầu lao ra, sau đó theo sát 39 vạn huyết lang quân đoàn.

Keng

Keng

Phốc

Đại chiến kịch liệt, hết sức căng thẳng.

Thần Xạ Thủ Nguyệt Tinh Linh nhóm trong tay mũi tên vẫn ở chỗ cũ bay lượn, trên cơ bản mỗi bắn ra ngũ mũi tên, là có thể kích sát một gã kỵ binh.

Vốn là thập phần cường hãn băng sương bọn kỵ sĩ, đối mặt đám này Bạch Ngân, Hoàng Kim cấp bậc kỵ binh, giống như cắt dưa chém đồ ăn một dạng, trực tiếp quét ngang. Chiến tuyến vừa mới kéo ra, trực tiếp liền đem kỵ binh liên quân giết lùi 500m.

Phía sau, nhìn thấy một màn này thế lực chi chủ nhóm, giữa chân mày tức giận.

Tịch Vũ Quốc Vương thân trước sĩ tốt, trực tiếp rút ra bên hông trường kiếm, hô lớn: "Tịch Vũ quân đoàn, xuất kích!"

Sau lưng, mười vạn bộ binh và mười vạn cung binh trong nháy mắt mở dạt. Cách đó không xa, thánh đấu Quân Chủ cũng như vậy.

Còn sót lại hai trăm ngàn bộ binh bước nhanh đi về phía trước, Triều Thiên Môn quan tập sát mà đi.

Eddie. Rodney như có điều suy nghĩ nhìn lấy Thần Hi Lĩnh không cùng tầng xuất hiện thủ đoạn, mặt lộ vẻ một trận dứt khoát. Trầm tư mấy hơi thở phía sau, hắn bỗng nhiên rút ra bên hông trường kiếm: "Toàn quân! Xuất kích!"

Đạp

Sau lưng, 90 mười ngàn đại quân trong nháy mắt mở dạt.

Phía trước nhất, là năm chục ngàn thể tích khổng lồ Hoàng Kim cấp Thực Nhân Ma. Thực Nhân Ma phía sau, theo sát mà năm trăm ngàn Bán Nhân Mã cung binh đoàn. Phía sau nhất, rõ ràng là bốn trăm năm mươi ngàn Thú Nhân quân đoàn.

Thiên Môn đóng cửa, Tử Vong Chi Tâm lĩnh chủ cả kinh nói: "Ta đi, chơi lớn như vậy ?"

Lý Việt chân mày cũng là hơi nhíu, hắn cũng không nghĩ tới, đối phương dĩ nhiên trực tiếp toàn bộ điều động.

Bất quá so với cái này, hắn chứng kiến hạo lâm vương hướng phía sau đứng lẳng lặng hơn bốn trăm người, trong mắt ngưng trọng màu sắc càng thêm nồng nặc. ..