Chương 430: Thánh Vực toàn bộ ra, khủng bố lôi Viên! .

Chương 430: Thánh Vực toàn bộ ra, khủng bố lôi Viên! .

Không có xuất động, liền chứng minh nhất định là Truyền Kỳ hoặc là mạnh hơn tồn tại.

Nhưng mà, hắn vẫn còn ở tính toán đối diện thực lực gì thời điểm. Hạo lâm Quân Chủ phía sau trong nháy mắt bay ra bốn trăm người.

400 đạo kinh khủng Truyền Kỳ khí tức bỗng nhiên phóng thích, một cổ khí thế vô hình khí lãng thổi lướt toàn trường.

"Cái gì!"

"400 danh truyền kỳ sinh vật! Thêm lên phía trước 600 danh, đây chính là 1000 danh a! -" tử vong lĩnh chủ kinh ngạc kêu.

Lý Việt biểu tình trực tiếp ngưng kết lại.

"Lần này, có thể phải. . . ."

Lời hắn còn không có hạ xuống, Thiên Môn quan nội một cổ kinh khủng không gian khí tức lao ra. Một giây kế tiếp, Không Động Chi Vực lĩnh chủ trong nháy mắt xuất hiện Lý Việt phía sau.

"Lĩnh Chủ đại nhân, Thiên Môn quan đi thông Thần Hi Lĩnh Truyền Tống Trận đã liên thông."

Nghe vậy, Lý Việt trong lòng vui vẻ, lúc này, hắn mới nhớ vì sao mới vừa ứng chiến cường giả thánh vực trung, sẽ có Bạch Linh.

"Quá kịp thời, nhanh chóng mang ta đi!"

Lời nói vừa dứt, trước mắt hắn một trận bạch quang hiện lên.

Nhìn trước mắt lộ ra nồng đậm không gian chi lực, cùng một tia Thần Hi Lĩnh khí tức. Trong mắt hắn vui vẻ.

Lập tức ngưng trọng đối với Không Động Chi Vực nói: "Vừa lúc, ngươi mang theo Truyền Kỳ không gian Pháp Sư nhóm lập tức gấp rút tiếp viện tiền tuyến."

"Đối phương quá mức cường đại, chỉ cần ngăn chặn là tốt rồi."

"Cần phải kiên trì một canh giờ!"

Nói xong, hắn nhìn về phía Tử Vong Chi Tâm lĩnh chủ: "Đi theo ta, ta trước giúp ngươi đột phá Truyền Kỳ!"

Nghe nói như thế, Tử Vong Chi Tâm lĩnh chủ mừng rỡ không thôi.

Bất quá còn chưa kịp mở miệng, đã bị Lý Việt kéo đến trong truyền tống trận.

Chứng kiến hai người rời đi, Không Động Chi Vực lĩnh chủ lập tức mang theo 17 danh truyền kỳ không gian pháp sư đặt chân chiến trường. Mà chứng kiến cái kia 400 đạo hàng ngang hư không Truyền Kỳ khí tức, trong lòng hắn cả kinh.

Lại chứng kiến xa xa mấy chỗ chiến trường, hắn giữa hai lông mày, hoàn thành nhiệm vụ vui sướng trong nháy mắt tiêu thất, hiện đầy nồng nặc ngưng trọng.

Lúc này, Thiên Môn đóng cửa, Truyền Kỳ bên trên cường giả trừ bọn họ ra, cũng chỉ có Thần Thánh Thiên Sứ Angel cùng Nữ Vu Vương Hậu Carroll cùng Truyền Kỳ cực hạn nhiều âm nhiều thuật sĩ trăm bên ngoài kéo.

Chứng kiến đã tiến lên đến một nửa 400 Truyền Kỳ cường giả, tam nữ triệu hoán Pháp Tướng, lao ra Thiên Môn quan.

Thần Thánh Thiên Sứ Angel phía sau, 10 đôi cự đại cánh chim bỗng nhiên mở ra, khiến cho khí tức khủng bố đến đâu vài phần.

Nữ Vu Vương Hậu Carroll vẫn là tử sắc lôi đình vòng quanh người, xung quanh hư không tựa hồ cũng sắp không chịu nổi khí tức của nàng, phát ra trận trận ông danh tiếng. Nhiều âm nhiều thuật sĩ lại là triệu hoán một đạo âm luật Mân Côi, đứng ở bên trên.

Không Động Chi Vực lĩnh chủ mang theo 17 danh Truyền Kỳ cấp không gian pháp sư theo sát sau lưng, trên người đều tản ra khí tức như có như không, cho người ta một loại tựa như không tồn tại ở này phương thiên địa một dạng.

Lúc này, người khoác kim quang Thánh Giáp thánh đấu Quân Chủ chứng kiến Thần Thánh Thiên Sứ Angel trong nháy mắt, cả người kim quang đại nóng, thuộc về Thánh Vực trung kỳ khí tức kinh khủng trong nháy mắt bốc lên

"Vẫn chờ ngươi đấy! Hanh!"

Chứng kiến thánh đấu Quân Chủ xuất thủ, Tịch Vũ Quốc Vương cùng hạo lâm Quân Chủ đều là cả kinh. Đang lúc bọn hắn kinh ngạc thời gian, thánh đấu Quân Chủ mở miệng nói: "Nhị vị, tên này Thánh Vực trung kỳ liền giao cho ta đối phó."

Lời này làm cho hạo lâm Quân Chủ cùng Tịch Vũ Quốc Vương càng thêm kinh hãi.

"Mới(chỉ có) hơn một tháng, hắn làm sao có khả năng liền bồi dưỡng được Thánh Vực trung kỳ cường giả! Không có khả năng!"

Nhưng mà, làm Thần Thánh Thiên Sứ một kiếm phách lui thánh đấu Quân Chủ thời điểm, bọn họ tin.

Cái này, bọn họ càng thêm không nghĩ ra.

Thần Hi Lĩnh ở thời gian một tháng bồi dưỡng được cường giả thánh vực đã quá kinh khủng. Thế nhưng còn bồi dưỡng được Thánh Vực trung kỳ sinh vật khủng bố, hoàn toàn chính là yêu nghiệt. Điều này làm cho nội tâm hồi lâu không có dục vọng hạo lâm Quân Chủ, bắt đầu sóng gió nổi lên.

"Đây hết thảy bí mật, chỉ cần chiếm lĩnh Thần Hi Lĩnh sẽ biết!"

Lời này vừa nói ra, hắn thay đổi phía trước không sao cả tâm tính.

Muốn khẩn cấp công hãm che ở hắn công chiếm Thần Hi Lĩnh toàn bộ trở ngại.

Chỉ thấy hắn vung tay lên, phía sau mười ba danh Thánh Vực sơ kỳ cường giả, trong nháy mắt xuất thủ.

Khí tức kinh khủng, lần nữa hành trình một ngọn gió lãng, tịch quyển Thiên Môn quan trước. Chứng kiến xuất hiện lần nữa mười ba danh cường giả thánh vực, Đại Công Chúa trong lòng cảm giác vô lực xảy ra.

Đem hy vọng ký thác vào một đám nàng hiểu qua Thần Hi Lĩnh đơn vị cường đại, ngày hôm nay, nàng còn hy vọng thấy kỳ tích.

Thần Thánh Thiên Sứ một kiếm bổ ra thánh đấu Quân Chủ sau đó, trên lưng 10 đôi cánh chim trung, hai mươi đạo kim quang xiềng xích cực tốc lướt đi, hướng hai gã khác Thánh Vực sơ kỳ sinh vật đánh tới. Vốn là chuẩn bị liên thủ một lần hành động nói tên kia Nữ Vu đánh chết năm người, trên mặt lộ ra một trận sắc mặt giận dữ.

Năm người đều thay đổi phương hướng, hướng Thần Thánh Thiên Sứ đánh tới.

Đem Nữ Vu Vương Hậu lưu cho phía sau chạy tới mười ba danh Thú Nhân.

. . .

Coral lập tức nhìn về phía Angel, gặp nàng gật đầu phía sau, không ngăn trở năm người. Tiếp tục ngưng tụ sau lưng lôi đình pháp trận.

"Ùng ùng -- "

Kịch liệt tiếng sấm nhớ tới, bất quá lần này cũng không có Truyền Kỳ hoặc là Thánh Vực vẫn lạc dị tượng hiển hiện. Trên bầu trời, một đạo tử sắc lôi đình pháp trận chậm rãi thành hình.

Xung quanh trong mây đen lôi điện bị điên cuồng hấp dẫn, hướng bên ngoài tụ đến. Gần hai cái hô hấp, pháp trận ngưng tụ hoàn thành.

Lúc này, mười ba danh Thánh Vực Thú Nhân vừa vặn chạy tới. 13 đạo kinh khủng Thú Ảnh hướng bên ngoài oanh kích mà đi.

Cái này cũng chưa hết, phóng thích hết công kích sau đó, mười ba danh Thú Nhân trong nháy mắt hóa thành bản thể. Một đám Sài Lang Hổ Báo trong nháy mắt ngang trời, thân thể cao lớn đem thái dương đều cản được. . . . .

Tử sắc lôi đình trong pháp trận, bạo ngược lôi đình điên cuồng thiểm thước.

Ở 13 đạo Thú Ảnh vọt tới pháp trận trước một dặm lúc, mãnh liệt tử sắc lôi đình điên cuồng đánh ra.

"Răng rắc -- "

13 đạo Thú Ảnh ở bạo ngược lôi đình đánh xuống, trực tiếp tán loạn, hóa thành năng lượng tiêu tán trong thiên địa.

Thú Ảnh bị đánh tán, bạo ngược lôi đình chi yếu bớt một tia khí tức, liền hướng theo tới 13 đạo cự thú đánh tới.

Oanh

"

băng

Bạo ngược lôi đình đánh vào cự thú trên người, chỉ làm cho đám cự thú dừng lại một chút, không có chiếu thành còn lại thương tổn.

Hống

Mười ba danh cự thú giống như bị khiêu khích một dạng, ngửa mặt lên trời rít gào một tiếng phía sau, hướng Coral cực tốc bôn tập mà đi.

Hống

Lại một đường rống lên một tiếng vang lên, từng đợt lôi đình sóng gợn từ tử sắc lôi đình trong pháp trận toát ra.

Chỉ thấy một chỉ cự đại móng vuốt từ trong pháp trận lộ ra, một giây kế tiếp, một đạo thân ảnh khổng lồ từ đó lao ra.

Hống

Lao ra pháp trận lôi Viên mãnh liệt vỗ cùng với chính mình lồng ngực, phát ra trận trận rống lên một tiếng.

Ở lôi Viên lao ra trong nháy mắt, cự đại tử sắc lôi đình pháp trận nghiền nát, toàn bộ tan vào lôi Viên thân thể cao lớn bên trong. Phát tiết xong, lôi Viên nhìn lấy đánh tới chớp nhoáng 13 đầu cự thú, phát sinh một trận rống giận.

Chỉ thấy hắn hai chân đạp một cái, hư không phát ra trận trận tiếng nổ mạnh, phảng phất sắp không chịu nổi hắn lực lượng một dạng. Hầu như một cái chớp mắt, lôi Viên vọt vào bầy thú, hướng về phía lân cận mấy con cự thú chính là một trận chợt vỗ.

Lúc này có hai đầu cự thú bị đánh bay, phản ứng lại còn lại cự thú lập tức đối với hắn phát động công kích tám! ..