Chương 431: Tử Vong Chi Tâm vào Thánh Vực, hỉ đề Hắc Ám Ma Thần! .

Chương 431: Tử Vong Chi Tâm vào Thánh Vực, hỉ đề Hắc Ám Ma Thần! .

Hô

Nương theo một trận tiếng gió, Lý Việt trước mắt tràn đầy bạch quang tiêu thất, Thần Hi Lĩnh quen thuộc tràng cảnh xuất hiện trước mắt. Hắn lập tức lấy ra một tờ trung cấp thời gian quyển trục.

Thời gian quyển trục lôi kéo mở, một đạo trong suốt bình chướng trong nháy mắt đem Thần Hi Lĩnh bao phủ.

Làm xong đây hết thảy hắn mới thở phào nhẹ nhõm.

Mà phía sau hắn Tử Vong Chi Tâm lĩnh chủ, lúc này biểu tình đã cứng lại rồi.

Từ tiến nhập Thần Hi Lĩnh trong nháy mắt, nồng nặc năng lượng để hắn cảm giác không gì sánh được thư thái.

Khi thấy ánh mắt gây nên chỗ cao ngất vài chục tòa cao cấp Ma Pháp Tháp lúc, hắn ngây ngẩn cả người.

Một giây kế tiếp, một cỗ quen thuộc lại mê người mùi truyền đến, hắn vội vã quay đầu, tìm hương vị phát tán chỗ nhìn lại.

Khi hắn chứng kiến đem đường chân trời (Horizon) ngăn trở tử sắc Kinh Cức chi tường hòa mặt trên nở rộ vô số nhiều tử sắc Kinh Cức Chi Hoa lúc, triệt để kinh sợ. Hắn rốt cuộc minh bạch, vì sao Thần Hi Lĩnh đơn vị muốn so những thứ khác sinh vật mạnh mẽ nhiều như vậy.

Cái này một mảng lớn tử sắc Kinh Cức Chi Hoa, coi như chỉ có rất nhỏ tỷ lệ, cũng không chịu nổi số lượng nhiều tạo a.

Lý Việt cũng không có quản kinh ngạc của của hắn, phải đuổi thời gian hắn trực tiếp kéo hắn truyền tống đến U Ảnh Linh Thể doanh địa trước.

Còn không có từ Thần Hi Lĩnh phổ biến nhất cảnh tượng mang tới trong kinh ngạc đi ra hắn, lần nữa bị trước mắt cái này hùng vĩ cổ bảo hấp dẫn.

Trong đó truyền đến nồng nặc lòng trung thành, làm cho hắn không khỏi nghĩ muốn bước vào bên trong.

Lúc này Lý Việt nhìn trước mắt bảng skills, mặt lộ vẻ vui mừng.

« lĩnh địa danh xưng: Thần Hi »

« lĩnh Địa Chi Chủ: Lý Việt »

« lãnh địa giai bậc: Kim Cương ☆

« lãnh địa kiến trúc: Goblin doanh địa, Tích Dịch Long doanh địa, Hôi Ải Nhân doanh địa, Nguyệt Tinh Linh doanh địa, Huyết Thứu doanh địa, Nữ Vu doanh địa, kiếm sĩ doanh địa, Quang Minh Diệu Linh doanh địa, U Ảnh Linh Thể doanh địa, tam thải ong chúa doanh địa, Bách Hoa Viên, Địa Tinh doanh địa, Địa Tinh nghiên cứu sở, Địa Tinh công xưởng, Kinh Cức Thứ Tường, ma pháp điền, tháp tên phép thuật, Sơn Lâm Kỵ Sĩ chuyển chức đại sảnh, Tinh Linh Pháp Sư chuyển chức đại sảnh, Nguyệt Lượng giếng, hắc ám sát Thần Cung điện, Thiên Sứ Chuyển Sinh Trì, ma dược cung điện * 40, đoán tạo cung điện * 40, ma pháp hành chính đại sảnh, thú tràng, Thiên Không Chi Tháp, cao đẳng Ma Pháp Tháp * 30, trung cấp Ma Pháp Tháp * 80, sơ cấp Ma Pháp Tháp * 170, ma pháp dân cư * 740 0 »

« lãnh địa binh chủng: Nữ Vu quân đoàn * 25000, băng sương kỵ sĩ quân đoàn * 4 3000, Nguyệt Tinh Linh Cung Tiễn Thủ quân đoàn * 60000, Goblin quân đoàn * 110000, Sơn Lâm Kỵ Sĩ quân đoàn * 1 3.500, Hôi Ải Nhân * 302 0 0, Địa Tinh * 40.000, huyết lang quân đoàn * 19 60000

« lãnh địa trang bị: Hắc Hùng trống »

« lãnh địa năng lượng: 31 ức 5952 vạn »

« lãnh địa thăng cấp: Năng lượng (31 ức 5952 vạn / 5 ức ) tế đàn thăng cấp thạch (656 0/ 650 0 ) lãnh địa kiến trúc (993 5/ 7

000 ) »

Nhiều hơn cái này tám trăm triệu năng lượng, không có gì bất ngờ xảy ra, chắc là đi qua kích sát thổ dân sinh vật thu được.

Cái này, có thể nhiều hợp thành mười tên Truyền Kỳ cảnh giới cực hạn sinh vật.

Tra xét xong, hắn lập tức bắt đầu triệu hoán U Ảnh Linh Thể.

Từng đạo ánh sáng màu trắng tại hắn hai tay thiểm thước, hắc ám trong pháo đài cổ, từng tên một U Ảnh Linh Thể được triệu hoán mà ra.

Đến mỗi triệu hoán U Ảnh Linh Thể, hắn đều phải nhiều tốn hao một giây.

Muốn kiểm tra có hay không có Hắc Ám Ma Thần xuất hiện.

Vừa đến sinh vật triệu hồi, Lý Việt sẽ trực tiếp quên hết tất cả đầu nhập vào, một bên, chậm rãi khôi phục tâm tính Tử Vong Chi Tâm lĩnh chủ bắt đầu lẳng lặng tra xét Lý Việt triệu hoán U Ảnh Linh Thể.

Nhưng mà, một giây kế tiếp.

Khi hắn chứng kiến Lý Việt bắt đầu hợp thành sinh vật thời điểm, trên mặt hắn lần nữa bị nồng nặc kinh ý tràn đầy.

Giờ khắc này, hắn rốt cuộc biết vì sao Thần Hi Lĩnh có thể nhanh như vậy liền có nhiều như vậy Truyền Kỳ, cường giả thánh vực.

Chỉ cần năng lượng sung túc, hắn hoàn toàn có thể hợp thành ra vô số cường hãn quân đoàn.

Cứ như vậy, Lý Việt triệu hoán hợp thành hai mươi ba ngày, hắn cứ như vậy nhìn hai mươi ba ngày.

Chứng kiến vô số lần Bạch Quang Thiểm Thước, hai gã U Ảnh Linh Thể chậm rãi dung hợp làm một thể thời điểm, hắn đều là kích động không thôi.

Hiện tại, hắn rốt cuộc minh bạch, lĩnh chủ vì sao nói làm cho hắn đột phá đến Truyền Kỳ cực hạn thời điểm tùy ý như vậy.

Đây hoàn toàn là trăm phần trăm có thể làm cho bên ngoài đột phá a.

Nhìn trước mắt cường hãn U Ảnh Linh Thể, Lý Việt thật sâu thở hắt ra.

Tốn thời gian hai mươi ba ngày, hao tổn của cải 8 miếng che đậy chi thạch, hơn bốn tỷ năng lượng, rốt cuộc lại đạt được một gã Truyền Kỳ cực hạn hắc ám sát tay. Cứ việc trong thời gian này, đều chưa từng xuất hiện Hắc Ám Ma Thần, hắn như trước mặt lộ vẻ tiếu ý.

Lúc này, hắn mới nhớ một bên Tử Vong Chi Tâm lĩnh chủ.

Lập tức mở miệng nói: "Ngươi bây giờ cảnh giới gì!"

Tử Vong Chi Tâm lĩnh chủ vô ý thức liền mở miệng nói: "Sử Thi đỉnh phong!"

Lý Việt nói một tiếng tốt sau đó, hai tay quang mang lần nữa lóng lánh.

Từng tên một U Ảnh Linh Thể lần nữa được triệu hoán, hợp thành. . .

Ở không sai biệt lắm ngày thứ sáu thời điểm, hắn triệu hoán ra còn lại ba gã Sử Thi tột cùng U Ảnh Linh Thể.

Một giây kế tiếp, hắn đem bạch sắc hợp thành khuôn nhắm ngay cái này ba gã Sử Thi đỉnh phong U Ảnh Linh Thể cùng Tử Vong Chi Tâm lĩnh chủ.

Nhìn đến không có xuất hiện bất kỳ dị dạng phía sau, hắn lúc này mặc niệm "Lấy Tử Vong Chi Tâm lĩnh chủ làm chủ hợp thành" .

Một đạo kinh khủng quang mang phóng lên cao, hắn vội vã bóp nát một viên che đậy chi thạch.

Sau đó, tiếp tục triệu hoán U Ảnh Linh Thể.

Sau hai mươi ba ngày, Tử Vong Chi Tâm lĩnh chủ từ trong hư không chậm rãi hạ xuống.

Cảm thụ được quen thuộc lại càng thêm cường đại lực lượng, trên mặt hắn tràn đầy đã lâu tiếu ý.

Lập tức hướng về phía Lý Việt nửa quỳ hành lễ nói: "Đa tạ Lĩnh Chủ đại nhân!"

Lý Việt hơi giơ tay lên một cái, vẻ mặt nụ cười nói ra: "Đừng hoảng hốt, phía sau còn có càng thêm ngạc nhiên."

Nói xong, dẫn đầu hướng cổ bảo bên cạnh hắc sắc cung điện đi tới.

Tử Vong Chi Tâm lĩnh chủ lập tức đứng dậy theo.

Làm theo Lý Việt đi tới hắc ám sát Thần Cung trước điện lúc, hắn đã kích động không chịu được.

"Lĩnh Chủ đại nhân, cái này. . . Đây chẳng lẽ là trong truyền thuyết sớm đã đánh rơi ở bên trong dòng sông thời gian hắc ám sát Thần Cung điện sao?"

Lý Việt khẽ gật đầu: "Vào đi thôi, chờ mong một tháng sau ngươi tiến hóa cường độ."

Tử Vong Chi Tâm vốn là vội vàng muốn đi vào, cũng không có chút nào kéo dài.

Nhìn lấy chậm rãi quan bế cửa lớn màu đen, Lý Việt trong mắt tràn đầy trận trận hy vọng.

Đem Hắc Ám Ma Thần hợp thành đến Truyền Kỳ cực hạn lại để cho bên ngoài tiến nhập hắc ám sát Thần Cung điện, cái này còn là lần đầu tiên.

Bất quá 2. 6 đại giới cũng là cự đại, tiêu hao thêm mất hơn ba tỷ năng lượng, làm cho hắn có chút nhức nhối.

Nhìn lấy còn sót lại 2.3 tỷ năng lượng, hắn tiếp tục trở lại U Ảnh Linh Thể doanh địa, thế tất yếu nhiều hợp thành ra hai gã Hắc Ám Ma Thần.

Hắn chính là thấy được Hắc Ám Ma Thần làm thương tổn, vẻn vẹn năm tên, thêm lên năm tên U Ảnh Linh Thể.

Trực tiếp ngăn trở 100 danh Truyền Kỳ cấp cường giả, đây là kinh khủng dường nào.

Nghĩ vậy, động tác trong tay của hắn càng thêm cấp tốc.

Mà lần này, hắn ở hợp thành hạng năm Sử Thi cấp bậc U Ảnh Linh Thể thời điểm, trực tiếp phát hiện hai gã Hắc Ám Ma Thần, điều này làm cho hắn cười đến chừng mấy ngày mới(chỉ có) hợp long miệng. Hắn lập tức đổi mục tiêu, đem một tên trong đó Hắc Ám Ma Thần làm cho này lần hợp thành nhân vật chủ yếu.

Hai mươi ba ngày thời gian, lại tiêu hao hơn bốn tỷ năng lượng cùng tám miếng che đậy chi thạch, đem tên này Hắc Ám Ma Thần thành công hợp thành đến Truyền Kỳ cực hạn. ..