Chương 432: Minh Giới chi thần, thăng cấp lãnh địa! .

Chương 432: Minh Giới chi thần, thăng cấp lãnh địa! .

Thời gian kế tiếp, hắn ngựa không ngừng vó bắt đầu đem tên thứ hai Hắc Ám Ma Thần hợp thành đến Truyền Kỳ cực hạn.

Bất quá ở ngày thứ bảy thời điểm, hắn hợp thành đã bị một đạo kịch liệt Hắc Mang cắt đứt. Chứng kiến cái này uy thế kinh khủng lúc, trong lòng hắn vui vẻ.

Vốn chính là Truyền Kỳ cực hạn Tử Vong Chi Tâm, hiện tại tấn cấp, đó chính là Thánh Vực cấp cường giả. Nghĩ vậy, hắn kích động đến kém chút nhảy dựng lên.

Hắc Mang chào cảm ơn, hắc ám sát Thần Cung điện cái kia hai miếng vừa dầy vừa nặng đại môn từ từ mở ra, Tử Vong Chi Tâm chậm rãi đi ra. Mang trên mặt một cái lộ ra trận trận u quang mặt nạ, khí tức trên người so trước đó càng thêm thần bí, cường hãn hơn. Hắn lập tức kiểm tra bắt đầu Tử Vong Chi Tâm thuộc tính.

« tên gọi: Hắc Ám Ma Thần —— Trưởng Thành kỳ »

« chủng tộc: U tộc »

« giai bậc: Thánh Vực sơ kỳ »

« lực lượng: 593 0. 5 »

« thể chất: 582 8. 7 »

« mẫn tiệp: 594 3. 9 »

« tinh thần: 605 8. 6 »

« kỹ năng: Minh Thần chi nộ (triệu hoán Minh Giới chi thần Pháp Tướng, tăng cường tự thân 150% toàn thuộc tính, đồng phát ra tinh thần / công kích 200 % thanh âm 04 sóng công kích, thời gian kéo dài 30 phút, đổi mới thời gian 1 ngày ) Ẩn Nặc Thuật (hắc ám sát thần năng triệt để cùng hắc ám hòa làm một thể ) xuyên thấu thuật (có thể xuyên việt không cao với tự thân ba cái đẳng cấp bình chướng ) hắc ám chúc phúc (nằm ở trong bóng tối lúc, tự sinh thuộc tính đạt được 500 % trích phần trăm ) Ám Dạ tinh lọc (triệu hoán một đạo lạnh như băng hắc ám năng lượng trụ, đông lại thế gian toàn bộ sinh mệnh ). . . »

« sở trường: Minh Giới chi lực 1v 5(hấp thu Minh Giới chi lực, tăng cường tự thân thần tính ) hắc ám chi lực 1v 10(chưởng khống tuyệt đối hắc ám lực lượng, có thể sát nhân ở vô hình, chính là mỗi một danh hắc ám sát thần tất chưởng khống lực lượng ) chưởng khống khôi phục 1v 10, chưởng khống hắc ám 1v 10(1v 1 đề thăng 10% 1v 2 đề thăng 20

% 1v 3 đề thăng 30%. . . ) »

« thiên phú: Hắc Ám Thiên kiêu (ở đêm tối thực lực tăng lên trên mọi phương diện 30% ) quang minh khắc tinh (áp chế Quang Minh Hệ sinh mệnh 15% thuộc tính ) »

« thần tính: 1(áp chế địch nhân 10 % thuộc tính ) »

« giác tỉnh Thần Cách: Hades (Minh Giới chi thần, thế gian nhất cường đại Thần Minh một trong ) »

« đánh giá: Đây là Ám Dạ sủng nhi, thế gian toàn bộ sinh mệnh Terminator, sinh ra ở bóng tối vô tận bên trong, mỗi một danh U Ảnh Linh Thể sinh ra đều nhịn ngàn vạn năm cô độc, chịu đến sở hữu Hắc Ám thần chỉ là chúc phúc, mỗi một danh thức tỉnh rồi Thần Minh Thần Cách sinh linh, cũng có thể tuyển trạch kế thừa nên Thần Cách. »

"Minh Giới chi thần!"

Hades

"Thế gian nhất cường đại Thần Minh một trong!"

"Hấp thu Minh Giới chi lực, đề thăng thần tính!"

"Thiên nột, cái này. . Điều này thật sự là quá. ."

Nhìn lấy Tử Vong Chi Tâm thuộc tính, hắn đã kích động đến nói không ra lời.

Lúc này, tiếp thu Minh Giới chi thần truyền thừa Tử Vong Chi Tâm, càng thêm nội liễm. Dưới mặt nạ, nhìn không thấy chút nào biểu tình.

Hắn từ ra khỏi hắc ám sát Thần Cung điện sau đó, liền một mực yên lặng khom người đứng ở Lý Việt trước người. Qua nửa ngày, Lý Việt mới phản ứng được.

Mới để cho hắn đứng dậy, đi trước quen thuộc lực lượng.

Sau đó để tên này mới tấn thăng Hắc Ám Ma Thần tiến nhập hắc ám sát Thần Cung điện, tiếp thu truyền thừa.

Ôm trong lòng tâm tình kích động, hắn tiếp tục triệu hoán U Ảnh Linh Thể, đem tên thứ hai Hắc Ám Ma Thần hợp thành đến Truyền Kỳ cực hạn.

Sau năm ngày, Tử Vong Chi Tâm đã triệt để chưởng khống mới lực lượng, vì không quấy rầy đến Lý Việt, hắn cùng với phía trước Hắc Ám Ma Thần giống nhau, tan vào Lý Việt ảnh tử trung. Sau tám ngày, theo một trận quang mang chớp thước, một luồng khí tức kinh khủng tràn ngập Thần Hi Lĩnh.

Hắn thành công đem tên này Hắc Ám Ma Thần hợp thành đến Truyền Kỳ cực hạn.

Hắn tra xét một phen thuộc tính, chứng kiến chỉ có mười tám ức năng lượng phía sau, hắn đình chỉ đối với U Ảnh Linh Thể triệu hoán. Nhất định phải bổ sung một lớp băng sương kỵ sĩ.

Phía sau chiến tranh là ở là nhiều lắm, hắn nhất định phải đem cường hãn bộ đội bổ đủ.

Hiện tại kích sát Truyền Kỳ là có thể thu được kinh nghiệm phản hồi điểm, có lẽ sau đó có thể xuất hiện rất nhiều dựa vào giết thổ dân lớn lên Thánh Vực sinh vật. Ý tưởng vừa ra, dưới chân hắn một trận quang mang chớp thước, tái xuất hiện là đã là ở vào kỵ sĩ doanh địa trước.

Chỉ thấy hai tay hắn, từng đạo Bạch Quang Thiểm Thước, từng tên một băng sương kỵ sĩ được triệu hoán mà ra.

Bởi băng sương kỵ sĩ ban đầu đẳng cấp chính là Bạch Ngân ☆ sở dĩ hắn đều chỉ hợp thành một lần, đem các loại băng sương kỵ sĩ toàn bộ hợp thành vì Hoàng Kim cấp bậc có thể. Lần này, hắn trực tiếp tốn hao 120 triệu năng lượng, tốn thời gian 280 thiên, hợp thành ra hai trăm ngàn danh Hoàng Kim ☆☆☆ băng sương kỵ sĩ.

Trong lúc, còn đem tên thứ hai Hắc Ám Ma Thần đưa vào hắc ám sát Thần Cung điện giác tỉnh, lại đạt được hai gã Thánh Vực sơ kỳ cường giả.

Hắn cũng phát hiện, từ Tử Vong Chi Tâm thức tỉnh rồi Minh Giới chi thần phía sau, phía sau cái này hai gã Hắc Ám Ma Thần thức tỉnh đều là Minh Giới chi thần thuộc hạ còn lại Thần Minh . còn cái này hai gã Hắc Ám Ma Thần mệnh danh quyền, hắn trực tiếp giao cho Tử Vong Chi Tâm.

Tử Vong Chi Tâm cũng thập phần thân thiết đưa bọn họ mệnh danh là tử vong nhất hào cùng tử vong số 2. Thiên Môn quan.

Lại một đường vẫn lạc dị tượng hiển hiện.

Hai gã băng sương kỵ sĩ đoàn trưởng trước, một gã Truyền Kỳ cấp băng sương kỵ sĩ chậm rãi ngã xuống. Đây đã là cái này trong một giờ, bị đánh chết hạng năm Truyền Kỳ cường giả. Trước phương, lại có vài tên Truyền Kỳ cấp băng sương kỵ sĩ lâm vào nặng nề trong nguy cấp.

Một bên khác, Cao Đẳng Tinh Linh Haruer cũng không được khá lắm quá. Cứ việc nàng giương cung tốc độ cực kỳ nhanh, thế nhưng không chịu nổi đối phương nhân số vẫn là nhiều lắm.

Cũng may Tinh Linh Nữ Vương lên cấp dị tượng đã có thiên đạo bảo hộ, cũng không có bị ngoại giới ảnh hưởng.

Một bên khác, sở hướng phi mỹ mười đầu Hắc Long, lúc này đối mặt hơn một trăm tên Truyền Kỳ cường giả vây công, cũng rơi vào 880 sâu đậm trong nguy cấp. Bất quá cũng may sở hữu Hắc Long trải qua phía trước chém giết, thu được kinh nghiệm, đều tăng lên tới Truyền Kỳ cực hạn.

Lực phòng ngự mạnh nổ chính bọn họ, không sợ những thứ này công kích. Mà nguy cơ khởi nguồn, lại là bọn họ đáy lòng sợ hãi.

"Million đại nhân, ta cuối cùng cảm giác có cái gì cường đại tồn tại ở cấp tốc tới gần chúng ta, làm sao bây giờ!"

Lời này vừa nói ra, còn lại vài đầu Hắc Long lần lượt mở miệng: "Ta cũng là, Million đại nhân, làm sao bây giờ, trong lòng càng ngày càng hoảng sợ."

"Ta cũng là. ."

"Ta cũng là. ."

Nghe vậy, Hắc Ám Ma Long Million trong lòng cả kinh, vốn cho là chỉ nàng chính mình có loại này cảm giác, bây giờ nghe sở hữu long đô có loại này cảm giác, đây tuyệt đối là không tốt điềm báo trước.

Bất quá dưới mắt loại tình huống này, nàng cũng chỉ có thể cửa ra trấn an nói: "Đừng hoảng hốt, chờ(các loại) Lĩnh Chủ đại nhân trở về, có chuyện gì chúng ta cùng nhau gánh chịu, không cần sợ!"

Làm vừa nghe đến Lĩnh Chủ đại nhân, còn lại Hắc Long đều thở phào nhẹ nhõm.

Trong hư không, muốn nói thảm nhất chính là Huyết Lang nhất tộc chiến trường.

90 danh Huyết Lang ứng đối 300 danh truyền kỳ cường giả, không đến một canh giờ, đã có mười hai tên Truyền Kỳ Huyết Lang bị kích sát. Còn lại Huyết Lang cũng lâm vào tình cảnh càng nguy hiểm.

Mà Huyết Lang Thống Lĩnh chỉ có thể giương mắt nhìn, bởi vì giờ khắc này hắn bị ba gã Thánh Vực Thú Nhân dây dưa kéo lại, không thể thoát thân! Đúng lúc này, một luồng khí tức kinh khủng trùng tiêu. ..