Chương 433: Băng sương đoàn trưởng vào Thánh Vực, chiến cuộc chuyển biến. .

Chương 433: Băng sương đoàn trưởng vào Thánh Vực, chiến cuộc chuyển biến. .

Một đạo năng lượng kinh khủng ánh sáng trong nháy mắt tịch quyển cả phiến hư không!

Sở hữu ở giao chiến sinh vật đều buông tha công kích, thi triển phòng ngự. Đặc biệt là một đám Truyền Kỳ cấp những sinh vật khác.

Ngay sau đó, một trận kịch liệt bạch quang đảo qua.

Lúc này vây công ở băng sương kỵ sĩ chung quanh các thú nhân, đều là cả kinh!

Bởi vì bọn họ sâu đậm cảm giác được có một cỗ cường hãn khí tức đinh cùng với chính mình, loại cảm giác này, bọn họ chỉ ở cường giả thánh vực trên người cảm nhận được quá. Khi bọn hắn lúc ngẩng đầu, nguyên bản để ngang cách đó không xa cái kia lưỡng đạo tấn cấp dị tượng biến mất không thấy.

Trong nháy mắt, nồng đậm sợ hãi xông lên đầu.

Còn không chờ bọn hắn phản ứng kịp, vùng hư không này đã bị đông lại.

Một đạo hàn khí thấu xương dũng mãnh vào trong cơ thể, vây công băng sương kỵ sĩ và Cao Đẳng Tinh Linh cái này hơn hai trăm danh truyền kỳ sinh vật, trên mặt lộ ra vẻ kinh hoàng.

"Làm sao có khả năng, ta làm sao lại cảm giác được lạnh giá."

Một giây kế tiếp, chỉ thấy danh cưỡi băng sương chiến mã, người khoác băng sương khôi giáp băng sương kỵ sĩ hàng ngang phía chân trời.

Bọn họ lúc này nâng cao trong tay có hàn băng chi lực gia trì long huyết trường thương, nhắm ngay đám này Truyền Kỳ sinh vật chính là một cái mãnh liệt oanh kích. Nồng nặc Thánh Vực cấp hàn băng chi lực trong nháy mắt tuôn ra!

Một bên, đang cùng Huyết Lang Thống Lĩnh kịch chiến ba gã Thánh Vực cấp Thú Nhân muốn trợ giúp. Huyết Lang Thống Lĩnh sao như hắn ý.

Một đạo sợ Thiên Lang hét dài truyền ra, khí thế của hắn trong nháy mắt đề thăng một cái độ. Sau lưng Lang Thần Pháp Tướng triệt để ngưng thật.

Cự đại lang trảo hướng phía ba người chợt vỗ đi.

Oanh

"

Bị đánh lui ba gã Thú Nhân mắng thầm: "Đáng chết! Đầu này Huyết Lang phía trước một mực tại tỏ ra yếu kém!"

Mà những địa phương khác chiến trường dứt khoát như vậy.

Thần Thánh Thiên Sứ lần nữa bạo phát, một tòa thiên đường hư ảnh chậm rãi Thiên Sứ Hàng Lâm Pháp Tướng phía sau, khí tức của nàng bỗng nhiên tăng mạnh. Cường hãn kim quang xiềng xích một bả ngăn trở mười tên Truyền Kỳ, hai gã Thánh Vực sơ kỳ thú nhân cùng Thánh Vực trung kỳ thánh đấu Quân Chủ. Một đám Nữ Vu đồng thời phát lực, đem tiến công bọn họ hai gã cường giả thánh vực gắt gao ngăn trở, không phải tồn vào mảy may. Xa xa, thấy như vậy một màn hạo lâm Quân Chủ cùng Tịch Vũ Quốc Vương, chau mày.

"Dường như, chúng ta muốn ra tay" !

Hạo lâm Quân Chủ thanh âm chậm rãi truyền tới Tịch Vũ Quốc Vương trong tai, lưỡng đạo kinh thiên khí tức bỗng nhiên trùng thiên. Bọn họ trong nháy mắt tập trung hai gã mới vừa tấn cấp băng sương kỵ sĩ.

Bất quá, bọn họ hiện tại xuất thủ, đến Johnny chiến trường kia, ít nhất cũng cần mười hơi thời gian.

"Ùng ùng -- "

Chứng kiến hơn ba mươi đạo đột nhiên toát ra Truyền Kỳ vẫn lạc dị tượng, đang ở người đi đường hai người trong nháy mắt giận dữ. Ngăn cách lấy thật xa mạnh mẽ phát động công kích!

Đối với cái này lâm thời phát động công kích, Johnny hai người chỉ là nhẹ nhàng huy động trong tay trường mâu, trực tiếp đem bên ngoài đánh tan. Hai người tiện đường sẽ giải quyết hơn mười tên Truyền Kỳ cấp Thú Nhân, mới(chỉ có) quơ Long Huyết Thương nhằm phía hai gã thế lực chi chủ.

Chứng kiến cái này, Tịch Vũ Quốc Vương trực tiếp mở miệng mắng: "Đường đường Thánh Vực cảnh giới cường giả, dĩ nhiên hành vi như này không biết xấu hổ việc!"

Nghe vậy, Johnny hai người cười ha ha, nhìn một chút đều là lấy nhiều địch thiếu bọn họ, cũng không ngữ. Thấy thế, cách đó không xa hạo lâm Quân Chủ liếc Tịch Vũ Quốc Vương liếc mắt.

Chết đều là người của hắn, hắn không có mở miệng, tự nhiên biết mình vừa mới một mạch đuối lý. Chỉ là hắn không nghĩ tới, Tịch Vũ Quốc Vương dĩ nhiên. . .

Oanh

"

Trong nháy mắt, bốn người giao chiến.

Mãnh liệt quang mang, tứ tán vụn băng, tiếng vang to lớn trong nháy mắt tràn ngập phương này hư không.

Tịch Vũ Quốc Vương nghênh hướng hàn Saik, đem thoạt nhìn lên càng thêm cường đại Johnny giao cho hạo lâm Quân Chủ. Đối với lần này, hạo lâm Quân Chủ cũng là chuyện thường ngày ở huyện.

Trong tay bốc kim quang trường kiếm bổ về phía Johnny.

Keng

Cự đại âm ba vang vọng Chu Không.

Một kích này, hai người nghĩ cầm không dưới, đánh một cái thế hoà. Hạo lâm Quân Chủ trên mặt lộ ra nồng nặc kinh ngạc.

"Ngươi, ngươi không phải mới(chỉ có) đột phá đến Thánh Vực sao?"

Đối với lần này, Johnny chỉ là yên lặng cười.

Cũng không biết, mười vạn Hoàng Kim cấp bậc đạt tới Thánh Vực trung kỳ phạm trù.

Thêm lên kinh khủng các loại tăng phúc, hắn hiện tại hoàn toàn có thực lực đè nặng Thánh Vực trung kỳ cường giả đánh.

Bên kia, Tịch Vũ quân chủ cũng là kinh hãi không thôi.

Vẻn vẹn hơn mười chiêu, hắn dĩ nhiên cũng cảm giác được cảm giác cật lực.

Phải biết rằng, đối phương nhưng là mới vừa tấn cấp mà thôi, liền quen thuộc lực lượng cơ hội đều không có.

Mà hắn cũng nhìn ra, đối phương hoàn toàn là đang lấy hắn luyện tập.

Càng muốn, hắn càng phẫn nộ.

Nhưng mà, cũng không có ích lợi gì.

Đánh không lại, không có ngoại viện, hắn chỉ có thể đem chờ đợi tăng tại hạo lâm Quân Chủ trên người.

Bên này, hạo lâm Quân Chủ cũng là càng đánh càng kinh hãi.

Cái này mấy hơi thời gian, hắn đã cùng Johnny đối mặt hơn mười chiêu.

Hắn có thể thập phần cảm giác được rõ ràng, đối phương công kích đang dần dần biến cường.

Tuy là hắn còn có chuẩn bị ở sau, thế nhưng chiếu tiếp tục như thế, hắn cũng không nhất định có thể có đủ nắm chặt đem đối phương kích sát.

Ông

"Ầm ầm -- "

Lại là vài tên Truyền Kỳ vẫn lạc, chính là cái kia mười tên cùng ba gã Thánh Vực cùng nhau ngăn cản Thần Thánh Thiên Sứ Angel trong đó sáu gã.

Trực tiếp bị kim quang xiềng xích xuyên thủng, kêu thảm thiết cũng không kịp phát sinh.

Từng đạo vẫn lạc dị tượng phóng lên cao.

Nói chuyện phiếm tần đạo, một câu nói, làm cho một đám lĩnh chủ ánh mắt lần nữa bị hấp dẫn.

"1 ta đi, lại có sáu gã Truyền Kỳ bỏ mình, đã là đệ hơn một trăm cái."

"Cái gì! Là chuyện gì xảy ra, ngươi nơi đó dĩ nhiên bỏ mình hơn một trăm tên Truyền Kỳ sinh vật."

"Hại, phía trước là Thần Hi đại lão chiến trường, cái này không phải là rất bình thường sao."

"Chỉ là, cái kia từng đạo phóng lên cao Thánh Vực đột phá dị tượng, thật sự là quá kinh khủng."

"Đã mấy đạo đem, mấy canh giờ này bên trong."

"Ai, các ngươi là không biết, ta chỗ này cách chiến trường không đến một trăm dặm, ta đều sợ những đại lão kia nhóm không cẩn thận hạ xuống một giọt mồ hôi liền đem ta diệt."

"Ha ha ha ha, đáng thương oa, bất quá ngươi có thể cho thuộc hạ sinh vật đi cảm ứng loại khí tức này, làm cho hắn có thể có cơ hội tấn cấp đến cảnh giới cao hơn."

"Ta đi, có cái này chuyện tốt ngươi làm sao không nói trước nói."

"Hại, ngươi không hiện tại mới nói nha."

Thánh nạp đại lục còn lại vực, chứng kiến Nam Vực cái này một mạch bay đến chân trời mấy đạo Thánh Vực cấp tấn cấp dị tượng.

Sở hữu thế lực đều là kinh dị không ngớt.

Bắc Vực, một mảnh đồng dạng thân nhau trên chiến trường.

Tessus Quốc Vương Steven. Walker nhìn lấy phía nam cái kia mấy đạo dị tượng, trong mắt tràn ngập hưng phấn.

Phía trước một giây, hắn cũng đánh chết một gã Truyền Kỳ, kích sát sau đó, cũng có thể rất cảm giác được rõ ràng chính mình trở nên mạnh mẽ.

"Cái này, ta rốt cuộc biết vì sao Nam Vực nhiều như vậy Truyền Kỳ, Thánh Vực vẫn lạc phía sau, lại có nhiều như vậy tấn cấp Truyền Kỳ cùng Thánh Vực cấp sinh vật."

"Ha ha ha!

Hắn cười lớn một tiếng, lần nữa nhằm phía chiến trường bên trong.

Đông Vực.

Giống nhau một mảnh chiến trường, lưỡng quân giằng co tìm.

Nhìn lấy Viễn Không cái kia mấy đạo dị tượng, Nam Amp Vương Triều Quân Chủ Ulysses. Campbell trong mắt lóe lên vẻ hưng phấn.

Phía trước một phút đồng hồ, hắn nhận được bạn thân Steven. Walker tin tức.

Đã biết trong đó huyền bí, thoáng cái làm cho hắn có chút ưu sầu thế cục, trong nháy mắt rõ ràng sáng tỏ đứng lên. ..