Chương 434: Tấn cấp Sử Thi! Đại lục náo động! .

Chương 434: Tấn cấp Sử Thi! Đại lục náo động! .

Lúc này, đối diện ba thế lực lớn nhìn lấy đột nhiên xuất binh Nam Amp Vương Triều, đều kinh dị vạn phần.

Ludwig Vương Triều Quân Chủ Spark. Scott Lang chợt cười to: "Ha ha ha, Nam Amp Vương Triều quả nhiên là ngốc tử, loại tình huống này không toàn lực phòng ngự, lại còn nghĩ ra đánh!"

"Thực sự là tự tìm diệt vong!"

Còn lại hai cái Đế Quốc Quốc Vương vội vã đón ý nói hùa cười ha hả.

Đối diện, Ulysses. Campbell ánh mắt lộ ra một vệt cười tàn nhẫn ý, chỉ thấy hắn bỗng nhiên rút ra trường kiếm bên hông, kêu gào: "Giết!"

Chiến sự, hết sức căng thẳng.

Mà giờ khắc này, không có bất kỳ chiến sự chỉ có thánh nạp đại lục Tây Vực. Tây Vực phía đông, một tòa Hùng Quan thình lình tương đạo đường ngăn cách.

Quan khẩu bên trên, bốn gã mặc nhung trang nam tử vẻ mặt ngưng trọng nhìn lấy phía nam cái kia mấy đạo Thánh Vực lên cấp dị tượng.

"Ai, có lẽ lần này náo động qua đi, Nam Vực thực lực chắc là tối cường đại."

Vừa dứt lời, khác một người đàn ông lúc này mở miệng: "Không nhất định, loại này đứng đoan tuy là có thể sinh ra cường giả, thế nhưng tổn thất thì rất nhiều cơ sở binh sĩ."

"Không phải khôi phục mấy trăm năm, rất khó ủng chinh chiến thực lực."

Hai người khác chậm rãi gật đầu, biểu thị nhận đồng.

"Ai, còn lại Tam Vực đều nổi lên tranh chấp, chỉ là hy vọng chiến hỏa có thể chậm một chút đốt tới Tây Vực tới a. . ."

Thần Hi Lĩnh, kỵ sĩ doanh địa trước.

Lý Việt duỗi một cái thật dài lưng mỏi, cái này hơn ba trăm thiên, hắn mỗi đêm ngày ở triệu hoán, hợp thành. Tay đều có chút tê dại.

Bất quá chứng kiến ảnh tử trong kia ba đạo như 860 như không khí tức kinh khủng, hắn trên mặt lộ ra một vệt vui mừng tiếu ý.

Uống

Phía đông, kinh khủng Đấu Khí Chiến Thú lại bị ngưng tụ mà ra.

"Xem ra, khóa này băng sương kỵ sĩ đã nắm giữ Đấu Khí Chiến Thú ngưng tụ phương pháp, có thể trực tiếp đầu nhập chiến trường sử dụng."

Còn có mười sáu ngày thời gian, hắn trở lại Thiên Không Chi Tháp, nghỉ ngơi ba ngày.

Ba ngày sau, dưới tế đàn.

Lý Việt đem vật cầm trong tay tế đàn thăng cấp thạch thả lên.

Toàn thân thuần trắng tế đàn nhất thời tản mát ra một trận màu trắng quang mang.

« lãnh địa thăng cấp điều kiện lãnh địa kiến trúc 700 0 đã thỏa mãn »

« có hay không tiêu hao 500 triệu năng lượng, tế đàn thăng cấp thạch 650 0, thăng cấp lãnh địa tế đàn ? »

Một đạo tin tức hiện lên trước mặt.

Là

Lý Việt nói.

Chỉ có thăng cấp tế đàn, thực lực của hắn (tài năng)mới có thể dâng lên. Trên thực lực phồng, hắn có thể càng thêm an toàn.

Bằng không -- dù cho trên tay binh chủng cường đại tới đâu, hắn cũng có trở thành cả tòa lãnh địa duy nhất nhược điểm. Hơn nữa còn là nhược điểm trí mạng.

Hô -- lãnh địa trên tế đàn ánh sáng màu trắng Đại Thịnh.

Bất quá đảo mắt liền tan biến không còn dấu tích, phảng phất cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện. Mà đồng thời -- quen thuộc dòng nước ấm lần nữa dũng mãnh vào thân thể, Lý Việt cảm nhận được mình thân thể biến đến cường đại hơn nhiều. Phía trước cái loại này mẫn tiệp sau khi tăng lên người nhẹ như yến cảm giác lại xuất hiện.

Hắn mở ra tin tức của mình bảng.

« tính danh: Lý Việt »

« chủng tộc: Nhân Tộc »

« thân phận: Lĩnh chủ »

« giai bậc: Kim Cương ☆☆☆ »

« thiên phú chiến đấu: Tốc độ 1v 25(mẫn tiệp + 45% ) tiến công 1v 22(lực lượng + 70% ) phòng ngự 1v 30(thể chất + 46% ) thi pháp 1v 22(tinh thần + 45% ) »(lãnh địa giai bậc thu được 30 điểm, ăn Kinh Cức Chi Hoa thu được 58 điểm )

« sinh sản thiên phú: Trồng trọt 1v 10(đề cao lãnh địa lương thực sản lượng 100% ) đốn củi 1v 2, đào quáng 1v 2, dược liệu 1v 5, ma dược 1v 5, đoán tạo 1v 10(đề cao lãnh địa đơn vị đoán tạo vũ khí 50% tỷ lệ thành công ) may vá 1v 0, luyện kim 1v 3, phụ ma 1v 4. . . »

« kỹ năng: Liệt Dương oanh kích (đối với một khu vực phát động duy trì liên tục năm phút đồng hồ Liệt Dương oanh kích, thời gian kéo dài theo đẳng cấp đề thăng tăng thêm. Mỗi một đạo Liệt Dương vốn có bản thể tinh thần 300% lực lượng, thời gian cold-down 6 giờ đồng hồ. ) cao năng lực tràng. . . »

« thể chất: 10 3.1 »

« mẫn tiệp: 10 2. 5 »

« tinh thần: 11 1.8 »

« điểm thiên phú số: 1 điểm »

« hỏa hệ thân thiện: 2(hỏa hệ pháp thuật thi pháp tốc độ + 40% hỏa hệ uy lực pháp thuật + 20% ) »

« thu phục chủng tộc: Huyết Lang Tộc »

« phụ thuộc lĩnh chủ: Tử Vong Chi Tâm, Không Động Chi Vực »

« giới thiệu: Ngươi là một gã cường đại lĩnh chủ, của ngươi phát triển hoàn toàn có thể nói yêu nghiệt, thành tựu lãnh địa bảng đệ nhất, chiến lực bảng đệ nhất ba lĩnh chủ, ngươi là sở hữu lĩnh chủ hâm mộ nhất đối tượng »

« chú thích: Ngươi đã tiến giai đến Sử Thi ☆ thiên phú chiến đấu đẳng cấp cực hạn đề thăng tới 1v 35, sinh sản thiên phú cực hạn đề thăng tới 1v 60 » "Lực lượng 10 2.3, thể chất 10 3.1, mẫn tiệp 10 2. 5, tinh thần 11 1.8."

"Đã đạt tới Sử Thi ☆☆ thuộc tính phạm trù."

"Lại thêm ra một điểm điểm thiên phú số lượng."

Khóe miệng hắn lộ ra một nụ cười.

Cái này, hắn xem như là có một điểm sức tự vệ. Tối thiểu sẽ không bị Truyền Kỳ cường giả trực tiếp miểu sát rồi. Ngay tại lúc đó, Thiên Môn quan.

Đã bị đánh đuổi đến đạo thứ ba phòng tuyến Thần Hi trong quân đoàn, sở hữu quân sĩ đều cảm thấy lực lượng lại tăng cường. Chút vốn là nằm ở tấn cấp điểm tới hạn đơn vị, vọt thẳng phá cuối cùng một tia bình chướng, bắt đầu đột phá.

Liền trong chớp nhoáng này, thì có bốn mươi năm mươi nói đột phá Truyền Kỳ cấp dị tượng bốc lên. Chứng kiến cái này, ba thế lực lớn chi chủ lần nữa gầm thét hạ lệnh.

"Tiến công, toàn lực xuất kích!"

Chiến trường phía dưới, ba thế lực lớn liên quân thế tiến công càng phát ra rất mạnh. Tường cao bên trên, Nguyệt Tinh Linh Cung Tiễn Thủ cùng Nữ Vu nhóm điên cuồng Dps.

Thế nhưng đối với đội ngũ khổng lồ liên quân mà nói, như trước không được chút nào ngăn cản tác dụng. Mặc dù bọn hắn một mực tại sát nhân.

Trên đài cao, nhìn đối phương tấn mãnh công kích, Đại Công Chúa khắp khuôn mặt là ngưng trọng. Vẻn vẹn cái này tướng gần thời gian một tiếng, bọn họ cũng đã tổn thất lưỡng đạo phòng tuyến. Lại hầu như đều là ở đối phương đại quân xông lại trong nháy mắt thất thủ.

Nếu không phải nàng cao chiêm viễn chúc, trước giờ đem sở hữu Quân Lực rút lui đến đạo thứ ba phòng tuyến, phỏng chừng lúc này khó khăn.

Phòng tuyến trước, băng sương bọn kỵ sĩ đều cấp tốc huy vũ trong tay Long Huyết Thương, mỗi một lần hươi thương, đều muốn hai ba danh quân địch bị kích sát. Nhưng chính là như vậy, quân địch như trước như hồng thủy một dạng, điên cuồng nhằm phía bọn họ trường thương.

Cách đó không xa huyết lang quân đoàn cũng như vậy.

Bất quá vốn là cực kỳ khát máu chính bọn họ, đối với chiến đấu như vậy thập phần thích. Cái này cũng là bọn hắn cường giả sinh ra nhanh hơn, tổn thất mau nguyên nhân.

Liền đem gần thời gian một tiếng bên trong, bọn họ tổn thất sấp sỉ mười vạn. Bất quá lại nhiều hơn hơn bảy mươi danh Truyền Kỳ cấp khác cường giả.

Đầy trời huyết khí, giờ nào khắc nào cũng tại tăng mạnh của bọn hắn.

Đúng lúc này, trên bầu trời, một đạo Truyền Kỳ vẫn lạc dị tượng toát ra. Chính là một gã Truyền Kỳ sơ kỳ Huyết Lang.

Bất quá, lúc này trên mặt của hắn treo là tràn đầy tiếu ý.

"Ha ha ha, sảng khoái, sảng khoái!"

Hắn tiếng cười sang sảng kèm theo dị tượng, dần dần biến mất. Mà chung quanh Huyết Lang, không có người nào cảm thấy bi thương.

Bởi vì bọn họ là đồng tộc, đều biết lẫn nhau mong muốn đồ vật.

Có thể điên cuồng chiến đấu lâu như vậy, một đường từ Bạch Ngân giết tới Truyền Kỳ, cứ việc sinh mệnh chỉ có trong nháy mắt thì như thế nào. Hắn Huyết Lang nhất tộc thiên sinh chính là vì chiến đấu mà thành, chết, cũng thế không tiếc!

Mà phía trước cùng bọn chúng đối chiến 300 danh Thú Nhân, lúc này đã bị giết đến chỉ còn lại không tới 200 danh, chỉ có hơn một trăm tám mươi danh. Truyền Kỳ Huyết Lang số lượng lại từ ngay từ đầu 70, dần dần trở nên thành hơn một trăm năm mươi danh.

Trong đó còn không bao hàm đã tử trận hơn ba mươi danh.

Sở dĩ, chứng kiến lại có hơn bốn mươi danh Huyết Lang tấn cấp Truyền Kỳ, ba thế lực lớn chi chủ triệt để luống cuống. ..