Chương 435: Lý Việt xuất thủ, hài lòng uy lực! .

Chương 435: Lý Việt xuất thủ, hài lòng uy lực! .

Nếu như chiếu tiếp tục như thế, tuy là huyết lang quân đoàn số lượng thiếu đi, nhưng nếu là tất cả đều đổi thành cường hãn Truyền Kỳ cấp Huyết Lang, bọn họ là vạn vạn không muốn nhìn thấy. Nhận được mệnh lệnh, đạo thứ ba phòng tuyến trước các liên quân, thế tiến công càng phát ra rất mạnh.

Thần Hi Lĩnh.

Lý Việt đem mới lấy được một điểm tự do thiên phú toàn bộ thêm đến tốc độ bên trên, sau đó trực tiếp truyền tống vào Thiên Không Chi Tháp trong phòng tu luyện, bắt đầu tìm hiểu Liệt Dương Vu Sư tu luyện sổ tay bước vào Sử Thi, xem như là tiến nhập một cái mới cánh cửa.

Dùng ba ngày thời gian, hắn nắm giữ kỹ năng mới Liệt Dương oanh kích.

Chứng kiến gọi tới đầy trời lóe ra nóng bỏng cảm giác Liệt Dương, khóe miệng hắn hiện lên một nụ cười.

"Loại cường độ này, một dạng Sử Thi đều có thể trực tiếp oanh sát."

Sau đó, hắn tiếp tục lĩnh ngộ Sử Thi cấp Liệt Dương vu sư phương pháp tu luyện.

Chỉ là mãi cho đến mười ngày thời gian trôi qua, hắn mới(chỉ có) tìm hiểu một phần mười nội dung. Bất quá cũng chỉ là một phần mười nội dung, đều nhường hắn cường đại rồi nhất thành.

Nhìn lấy thời gian quyển trục công hiệu sắp sửa đi qua, hắn lập tức bước ra Thiên Không Chi Tháp. Đi tới Thần Hi Lĩnh phía đông, bên này là đóng quân, luyện binh chi địa.

Đi thông Thiên Môn quan siêu viễn cự ly Truyền Tống Trận cũng thiết trí ở chỗ này.

Hô

Thời gian quyển trục hình thành bình chướng trong nháy mắt tiêu thất, Lý Việt lập tức rút ra bên hông trường kiếm hô lớn: "Băng sương kỵ sĩ, xuất kích!"

Là

Mười vạn băng sương kỵ sĩ cùng kêu lên đáp lại, này cổ không thể cản phá khí thế trực tiếp đem Thần Hi Lĩnh chung quanh chim di trú sợ bay. Nhìn lấy cấp tốc bước vào Truyền Tống Trận băng sương kỵ sĩ, Lý Việt hỏi canh giữ ở Truyền Tống Trận ra Truyền Kỳ cấp không gian pháp sư. Biết được cái này trận pháp truyền tống hạn mức cao nhất là mười vạn sau đó, liền giành thời gian nhìn một lần lãnh địa.

Mới(chỉ có) ba ngày nhiều chưa có trở về, hắn thì có một loại xuất chinh hơn mấy năm cảm giác. Dưới chân hắn quang mang chớp thước, trong nháy mắt xuất hiện ở Thần Hi Lĩnh phía nam.

40 tọa đoán tạo cung điện như trước như thường ngày một dạng, truyền đến trận trận đánh âm thanh. 40 tọa ma dược bên trong cung điện, như trước thường thường vang lên tiếng nổ mạnh.

Nghe đến mấy cái này động tĩnh, Lý Việt cười lắc đầu, dưới chân quang mang lần nữa thiểm thước, xuất hiện ở Thần Hi Lĩnh tập kích bên.

Nhìn lấy dành riêng cho Huyết Lang nhất tộc chỗ ở bên trong, Huyết Lang nhóm một mảnh dạng cùng, an cư lạc nghiệp tràng cảnh, một đạo vui mừng tiếu ý chậm rãi ánh trên mặt của hắn. Bất quá hắn có chút kinh ngạc, vẻn vẹn hai ngày, rốt cuộc lại có tân sinh Huyết Lang.

Đối với Huyết Lang nhất tộc kinh khủng này năng lực sinh sản, hắn cảm giác sâu sắc vui mừng.

Có lẽ, Huyết Lang nhất tộc đơn vị cũng không cần hắn triệu hoán, cũng đã có thể tự cấp tự túc.

Ông

Phía đông, một đạo mãnh liệt không gian khí tức truyền đến.

Mười vạn băng sương kỵ sĩ toàn bộ bị truyền tống đến Thiên Môn quan nội.

Lý Việt dưới chân ánh sáng nhạt lóe lên, lập tức xuất hiện ở đây cự đại trên truyền tống trận.

Quen thuộc bạch quang lần nữa lóng lánh tại hắn trước mắt, mạc ước một phút đồng hồ, bạch quang tiêu thất.

Nhìn trước mắt chờ xuất phát băng sương kỵ sĩ, cùng bên tai truyền đến Chấn Thiên hét hò, hắn đã đi tới Thiên Môn quan.

Hắn ý thức khẽ động, sau lưng Thiên Khải áo choàng chậm rãi vũ động, trận trận khiến người ta hết sức thoải mái quang mang thiểm thước, đem thân thể của hắn chậm rãi mang phi. Ở có thể nhìn xuống toàn bộ quân sĩ cao độ, hắn chậm rãi dừng lại.

Đem bên hông trường kiếm màu vàng óng bỗng nhiên rút ra, chỉ vào quan khẩu phương hướng, lạnh lùng nói: "Giết!"

Giết

"Đạp ——" "Đạp ——" "Đông -- "

Mười vạn băng sương kỵ sĩ đồng thời bôn tập, mãnh liệt tiếng bước chân ở hai sơn gian quanh quẩn, chạm vào nhau. Trên đài cao, chứng kiến từ quan khẩu bên trong lao ra băng sương kỵ sĩ, trên mặt đại hỉ màu sắc xảy ra. Kích trống quân sĩ nhận được mệnh lệnh phía sau, đánh tốc độ càng thêm cấp tốc, lực đạo càng lớn.

Đông

Đông

Hắc Hùng trống rộng rãi tăng phúc trong nháy mắt rơi vào một trăm ngàn này băng sương kỵ sĩ bên trên, tốc độ kia trực tiếp thêm nhanh hơn gấp đôi bởi.

Vốn là cần mười phút thời gian mới có thể từ Thiên Môn quan chạy tới đạo thứ ba phòng tuyến bọn họ, ở bốn phút liền chạy tới. Cấp tốc bắn vọt băng sương kỵ sĩ giống như một cái Băng Sương Cự Long, mãnh địa ghim vào liên quân trong buội rậm.

Đang thắt đi vào trong nháy mắt, một đạo kinh khủng giết chóc cấp Đấu Khí Chiến Thú trong nháy mắt xuất hiện liên quân trung ương, điên cuồng tập sát. Có một trăm ngàn này băng sương kỵ sĩ hấp dẫn hỏa lực, phòng tuyến phía trước áp lực chợt giảm.

Còn sót lại hơn bốn vạn băng sương kỵ sĩ và hai trăm năm chục ngàn huyết lang quân, chậm rãi đem chiến tuyến đẩy tới phòng tuyến trước 50m có hơn.

Mà giờ khắc này, Lý Việt đã chạy tới.

Khi thấy ba thế lực lớn chi chủ toàn bộ ở trên trời chiến đấu, phía sau hắn một vòng Đại Nhật hiển hiện, lập tức sát tiến chiến trường.

Không có Hắc Ám Ma Long, hắn chỉ có thể sử dụng Liệt Dương Vu Sư truyền thừa.

. . .

Hắn nâng cao trong tay Liệt Dương pháp trượng, mây đen bên trong, tản ra một đạo đám mây, một vệt ánh mặt trời soi sáng ở trên pháp trượng.

Hắn đem pháp trượng bỗng nhiên vung xuống: "Liệt nhật oanh kích!"

Vô số lóe ra ánh sáng nóng bỏng Đại Nhật hướng liên quân rơi đi.

Oanh

băng

Mỗi một luân Đại Nhật hạ xuống thời gian, đều xảy ra mãnh liệt bạo tạc.

Đại Nhật tản ra cường hãn khí tức, Truyền Kỳ phía dưới hầu như không ai có thể chống đỡ được.

Gần trăm đạo công kích hung hãn hạ xuống, sau năm phút, trên bầu trời Đại Nhật tiêu thất, mà mãnh liệt tiếng nổ mạnh trọn vang dội bảy tám phút mới(chỉ có) đình chỉ. Mà cái này mảnh nhỏ bị hắn Liệt Dương đánh khu vực, không một người còn sống.

Đại Công Chúa bên cạnh, Lý Việt khóe miệng hiện lên một nụ cười.

"Uy lực này, còn có thể."

Một bên Đại Công Chúa khóe miệng không khỏi co lại: "Ngạch, Thần Hi Lĩnh chủ, ngươi đạo này pháp thuật công kích, nhưng là trực tiếp diệt sát hơn năm vạn quân địch, ngươi đem cái này gọi là còn có thể ?"

"Cái này một dạng Truyền Kỳ đều làm không được đến được rồi."

Lý Việt chỉ cười hắc hắc, trong lòng không khỏi thầm than: "Đáng tiếc thời gian cold-down muốn sáu giờ, bằng không cũng rất hoàn mỹ."

Bầu trời, đang đang chiến đấu một đám cường giả, đều kinh ngạc này đạo pháp thuật thương tổn.

"Có phải hay không Thánh Vực hoặc là Truyền Kỳ cực hạn cường giả xuất thủ!"

Từng đạo tiếng hỏi thăm vang vọng các nơi chiến trường.

"Không phải Thánh Vực, cũng không phải Truyền Kỳ phát động công kích, mà là một gã Sử Thi!"

Không đến năm phút đồng hồ thời gian, lập tức có người phát hiện Lý Việt tồn tại.

Nghe nói như thế, mọi người ở phát động công kích và phòng ngự hơn, đều là đang tìm tên kia Sử Thi cường giả.

Khi bọn hắn chứng kiến đang quơ Liệt Dương pháp trận, phát động từng đạo pháp thuật công kích Lý Việt lúc, đều là đều tim đập nhanh.

Mà Thần Hi Lĩnh một đám đơn vị, cũng nhìn thấy Lý Việt.

Một phương Không Vực chiến trường bên trong, Johnny cười nói: "Ha ha, chúng ta người lãnh chúa này là không ra tay thì thôi, vừa ra tay kinh người a!"

Một bên, hàn Saik rút ra Long Huyết Thương, mở miệng đáp lại nói: "Đúng vậy, mới vừa đạo kia công kích, tầm thường Truyền Kỳ cực hạn cường giả đều không thể phát sinh."

"Không nghĩ tới Lĩnh Chủ đại nhân lấy vẻn vẹn Sử Thi chi khu, là có thể phát động mạnh mẽ như vậy công kích, không hổ là Lĩnh Chủ đại nhân thổ.".