Chương 436: Đầu mâu nhắm thẳng vào Lý Việt, Tử Vong Chi Tâm xuất thủ! .

Chương 436: Đầu mâu nhắm thẳng vào Lý Việt, Tử Vong Chi Tâm xuất thủ! .

Thần Hi Lĩnh đơn vị, đều là mừng rỡ không gì sánh được.

Mà ba thế lực lớn, không khỏi lộ ra tràn đầy khuôn mặt u sầu.

Thánh đấu Quân Chủ Max Hill lúc này nhìn về phía xa xa hạo lâm Quân Chủ Eddie Rodney.

Hai người nhìn nhau, gật đầu sau đó.

Một đạo mãnh liệt khí tức từ hạo lâm Quân Chủ Eddie Rodney trên người bốc lên.

Chỉ thấy hơi thở của hắn trực tiếp đột phá nguyên bản Thánh Vực trung kỳ, đi tới Thánh Vực hậu kỳ.

Một màn này, làm cho Carroll trong lòng cả kinh.

Một đạo cự đại lôi đình bình chướng trong nháy mắt để ngang trước người của nàng.

Lúc này, lấy hắn Thánh Vực sơ kỳ thực lực, chỉ có thể toàn lực phòng ngự, ngăn trở đối phương công kích.

Hạo lâm Quân Chủ Eddie Rodney phía sau, Cự Nhân Pháp Tướng trong tay ngưng tụ ra một đạo trường mâu.

Một giây kế tiếp, chỉ thấy hắn bỗng nhiên vung lên.

băng

Oanh

Carroll trước người lôi đình bình chướng chi kiên trì 10 giây liền bị tách ra.

Ngay tại lúc đó, Carroll sau lưng Lôi Thần Pháp Tướng trong tay cự chùy đã đánh phía đạo kia bay tới trường mâu.

băng

Giao kích chỗ, mãnh liệt năng lượng ánh sáng tịch quyển xung quanh, tia sáng chói mắt kịch liệt thiểm thước.

Liền tại lưỡng đạo công kích bất phân thắng bại lúc, thánh đấu Quân Chủ Max Hill trên người phóng thích một đạo cường hãn khí tức, phía sau cự đại ngân quang kiếm sĩ Pháp Tướng bỗng nhiên huy động trong tay kim quang đại kiếm.

Hướng Thần Thánh Thiên Sứ Angel bỗng nhiên bổ tới.

Cùng lúc đó, hai gã khác cùng với cùng nhau đối chiến Angel hai gã Thú Nhân, phía sau cự đại Thú Ảnh lấy ra răng nhọn bỗng nhiên đánh về phía Angel. Chứng kiến đánh tới ba đạo công kích, Angel mặt không đổi sắc.

Phía sau cự đại Thập Dực Thiên Sứ Pháp Tướng bỗng nhiên mở ra cánh, trên bầu trời, một tòa kim quang cung điện hư ảnh bỗng nhiên hàng lâm, đem hắn bọc lại. Ở cung điện hư ảnh hạ xuống trong nháy mắt, ba đạo công kích đồng thời đến.

Keng

Kim sắc cung điện phát sinh kịch liệt tiếng đánh, đồng thời cũng đem ba đạo công kích gắt gao ngăn trở.

Một giây kế tiếp, chỉ thấy Angel phía sau cự đại Thiên Sứ Pháp Tướng bỗng nhiên cầm trong tay giơ cao Thẩm Phán Chi Kiếm đánh xuống. Hai đạo màu vàng kiếm quang ở chạm đến lưỡng đạo hình thú hư ảnh trong nháy mắt, liền đem bên ngoài đánh tan.

Hóa thành năng lượng, tiêu tán phía chân trời.

Đánh nát lưỡng đạo Thú Ảnh kiếm quang, như trước vẫn duy trì cường hãn lực công kích, hướng hai gã Thú Nhân mãnh liệt đánh tới. Duy nhất có thể cứu bọn hắn thánh đấu Quân Chủ Max Hill cũng bị hãn ở.

Lúc này bị hủy diệt bản thể Pháp Tướng hai gã Thú Nhân sắc mặt trắng bệch, rất hiển nhiên cái này một kiếm hạ xuống, bọn họ không chết cũng muốn làm tàn.

băng

Phốc

Ánh kiếm màu vàng óng hạ xuống, hai gã Thú Nhân thổ huyết bay ngang.

Angel phía sau, Thần Thánh Thiên Sứ lần nữa nâng cao Thẩm Phán Chi Kiếm.

Thấy thế, hạo lâm Quân Chủ Eddie Rodney lập tức đình chỉ đối với Coral công kích.

Phía sau Cự Nhân Pháp Tướng lập tức ngưng tụ một đạo trường thương, hướng xa xa Angel ném đi.

Bản thể hắn lại là hướng hai gã Thú Nhân bay vút mà đi.

Liền tại Cự Nhân ngưng tụ ra đạo thứ hai trường thương thời điểm, cùng Lôi Đình Chi Chuy tỷ thí trường thương trong nháy mắt sau khi mất đi tiếp theo lực lượng chống đỡ.

Gần hai cái hô hấp liền trực tiếp bị đánh toái. Hóa thành quang hoa, tiêu tán hư không.

Tại hắn chạy đi thời gian, Angel phía sau Thiên Sứ Pháp Tướng giơ cao Thẩm Phán Chi Kiếm bỗng nhiên đánh xuống.

Hướng hai gã bị đánh bay, đã mất đi ý thức, sắp gặp tử vong Thú Nhân bay đi.

Liền tại ánh kiếm màu vàng óng gần oanh kích đến hai người lúc, hạo lâm Quân Chủ Eddie Rodney vung tay lên, một nguồn năng lượng quang tráo trong nháy mắt đem hai người nhốt chặt.

Nhưng mà, một giây kế tiếp, này đạo bị hạo lâm Quân Chủ Eddie Rodney lâm thời ngưng tụ ra phòng ngự quang tráo, ở ánh kiếm màu vàng óng dưới, trong nháy mắt vỡ tan.

"Ùng ùng -- "

Lưỡng đạo dị tượng từ ánh kiếm màu vàng óng hạ xuống chỗ bốc lên, cự đại chùm tia sáng một mạch bay đến chân trời.

"Ngươi, đáng chết!"

Hạo lâm Quân Chủ Eddie Rodney cắn răng nghiến lợi nói.

Hắn đều như vậy, hãy để cho hai gã Thánh Vực nòng cốt tử trận, trong lòng phẫn nộ xảy ra.

Chỉ thấy nguyên bản lưu ở xa xa Cự Nhân Pháp Tướng trong nháy mắt tiêu thất, hóa thành một vệt sáng nhằm phía hắn trong thân thể.

Kích sát hai gã Thánh Vực, lưỡng đạo tinh quang bay về phía Angel.

Chỉ thấy khí tức của nàng, lần nữa cường liệt.

Ông

Trên bầu trời mây đen trong nháy mắt tiêu thất, đầy trời kim quang bắn ra, tập trung ở Angel trên người. Một giây kế tiếp, nàng chung quanh sở hữu công kích toàn bộ bị hóa giải.

Thánh đấu Quân Chủ chậm rãi lui ra phía sau, vẻ mặt kinh ngạc nhìn cái này không gì sánh được Huyền Huyễn một màn.

"Không có khả năng! Không có khả năng!"

"Làm sao lại dễ dàng như vậy đột phá đến Thánh Vực hậu kỳ đâu!"

"Ta tiêu hao ba trăm năm thời gian, đều không có mò lấy Thánh Vực hậu kỳ cánh cửa, ngươi cái Thần Hi Lĩnh đơn vị, dựa vào cái gì chính là hơn một tháng liền có thể có được mạnh mẽ như vậy sinh vật!"

"Dựa vào cái gì!"

Nói nói, thánh đấu Quân Chủ bắt đầu lâm vào cử chỉ điên rồ. Cứ việc công kích đánh tới kim quang bên trên, sẽ bị tan rã. . .

Thế nhưng hắn như trước không tha thứ thả ra kinh khủng công kích, hướng bên ngoài oanh kích mà đi. Hạo lâm Quân Chủ Eddie Rodney chạy tới, lập tức một tay lấy thánh đấu Quân Chủ khống chế được. Trong lúc ở chỗ này, hắn cũng phát ra một đạo cường đại công kích đánh phía kim quang dị tượng. Nhưng mà phát hiện cũng không có chỗ nào xài.

Bỗng nhiên, đúng lúc này, chiến trường phía dưới trung, Tịch Vũ Đế Quốc Đại Vương Tử hô to.

"Giết chết Thần Hi Lĩnh chủ, Thần Hi Lĩnh sở hữu đơn vị đều sẽ diệt vong!"

Lời này vừa nói ra, ba gã thế lực chi chủ đều là cả kinh, lập tức nhìn về phía Lý Việt vị trí. Một giây kế tiếp, hạo lâm Quân Chủ Eddie Rodney vung cánh tay hô lên.

Hạo lâm vương hướng còn lại mười sáu danh cường giả thánh vực lập tức thoát ly chiến trường, hướng phương này hư không lao tới mà đến. Thần Hi Lĩnh một đám sinh vật, cũng như vậy.

Toàn bộ hàng lâm đến Lý Việt bầu trời, đem bảo vệ.

Lúc này, hạo lâm vương hướng thêm lên hạo lâm Quân Chủ Eddie Rodney tổng cộng 17 danh Thánh Vực, thánh Đấu Vương hướng bốn gã Thánh Vực, Tịch Vũ Đế Quốc hai gã Thánh Vực. Tổng cộng 23 danh cường giả thánh vực, toàn bộ tập kết đến một khối.

Mỗi danh Thánh Vực sinh vật, đều đang điên cuồng hấp thu năng lượng, khôi phục tiêu hao khá lớn năng lượng trì. Thiên Môn quan trước.

Thần Thánh Thiên Sứ Julia.

Nữ Vu Vương Hậu Coral, hỏa hệ Nữ Vu Sharman, Ác Ma Thuật Sĩ Circe, Phong Ảnh Nữ Vu Janna, không gian thuật sĩ Bạch Linh, Mộc Hệ Vu Sư Hi Nguyệt. Năm tên kiếm thánh, hai gã băng sương kỵ sĩ đoàn Quân Đoàn Trưởng Johnny, hàn Saik, Huyết Lang Thống Lĩnh cách mẫu kéo nói.

Tinh Linh Nữ Vương Sherry, Cao Đẳng Tinh Linh Haruer. 5.5

Không Động Chi Vực lĩnh chủ, 18 danh Thánh Vực đơn vị, toàn bộ che ở Lý Việt phía trước.

Nhìn lấy đem chính mình vây quanh được nghiêm nghiêm thật thật một đám thuộc hạ, nhìn một chút cách đó không xa đạo kia kinh khủng dị tượng, lại nhìn một chút dưới chân ảnh tử, khóe miệng của hắn hiện lên một nụ cười.

Bất tri bất giác, hắn Thần Hi Lĩnh dĩ nhiên có 21 danh Thánh Vực sinh vật.

Đối diện, đang chuẩn bị triệu trở về mọi người, một lần hành động trực tiếp đem Thần Hi Lĩnh chủ đánh chết hạo lâm Quân Chủ Eddie Rodney triệt để bị choáng váng.

"Gặp quỷ, cái này Thần Hi Lĩnh lúc nào có nhiều như vậy Thánh Vực cấp cường giả!"

Bên cạnh thánh đấu Quân Chủ mặt lộ vẻ khuôn mặt u sầu, chậm rãi mở miệng nói: "Hiện tại, tự hồ chỉ có thể thử một lần."

"Thừa dịp tên kia tối cường đại Thiên Sứ còn không có tấn cấp thành công, chúng ta nếu là có thể dám ở bên ngoài tấn cấp phía trước đem Thần Hi Lĩnh chủ kích sát.".