Chương 437: Khủng bố Hắc Long Vương, nguy cơ hàng lâm! .

Chương 437: Khủng bố Hắc Long Vương, nguy cơ hàng lâm! .

"Như vậy, thắng lợi cuối cùng vẫn là thuộc về chúng ta."

Nói xong, thánh đấu Quân Chủ trên mặt tràn đầy nồng nặc tà mị nụ cười.

Hạo lâm Quân Chủ Eddie Rodney nghe nói thế, lâm vào ngắn ngủi trầm tư. Trận địa chiến tràng, chiến đấu như trước kịch liệt.

Bỗng nhiên, mấy đạo Truyền Kỳ vẫn lạc dị tượng đồng thời bốc lên.

Chỉ thấy Hắc Ám Ma Long chỗ ở chiến trường bên trong, Hắc Ám Ma Long Million một ngụm Long Tức, trực tiếp tống táng cái này mười hai tên Truyền Kỳ trung kỳ Thú Nhân. Cùng lúc đó, mười hai đạo tinh quang bay vào trong người nàng.

Oanh

Ông

Một đạo tấn cấp Thánh Vực khủng bố dị tượng từ Hắc Ám Ma Long Million trên người bốc lên. Bầu trời bị Million cùng Angel tấn cấp dị tượng từ trung gian cách thành hai nửa.

Một nửa là đầy trời thần thánh kim quang, mà đổi thành một bên lại là tối om đưa tay không thấy được năm ngón.

Một giây kế tiếp, tràn ngập hắc ám dị tượng trong thiên địa, một đạo cự đại con ngươi màu đỏ hiển hiện trong thiên địa. Nhìn chòng chọc vào mảnh thế giới này.

Thân ở phương này dị tượng bên trong liên quân Thánh Vực 04 cường giả, đều cảm giác được một cỗ nồng nặc cảm giác mát. Gần trong nháy mắt, bầu trời lần nữa khôi phục quang minh.

Một đạo cự đại Hắc Long hư ảnh vọt vào Hắc Ám Ma Long Million trong thân thể, khiến cho khí tức lần thứ hai mãnh liệt. Ánh mắt của nàng chậm rãi đóng chặt.

Một lớp chưa rơi xuống một lớp lại nổi lên.

Dị tượng vừa qua khỏi, một đạo kịch liệt tiếng gầm gừ vang vọng hư không.

Hống

Lúc này, chín cái Hắc Long thân thể càng phát ra run rẩy, dụng hết toàn lực phun ra một ngụm Long Tức, đem trước mắt địch nhân kích sát phía sau, liều mạng Triều Thiên Môn Quan Phi đi. Lại là mấy đạo Truyền Kỳ vẫn lạc dị tượng trùng tiêu.

Một màn này, nhưng làm đám người dọa sợ không nhẹ.

Giờ khắc này, bọn họ lần nữa cảm nhận được nhất cấp binh chủng cường đại.

Phía chân trời, Cửu Long bay đến phân nửa lúc, một đạo Chấn Thiên Long Ngâm vang lên.

Hống

Một luồng khí tức kinh khủng từ trên trời giáng xuống, trực tiếp đem chín cái cự đại Hắc Long đè xuống hư không. Rơi vào trên ngọn núi, văng lên mãnh liệt bụi.

"Lại vẫn muốn chạy!"

Một đạo âm lãnh thanh âm tùy theo truyền đến. Nghe được đám người đảm chiến không ngớt.

Lúc này bất kể là liên quân trận doanh, vẫn là Thần Hi Lĩnh trận doanh cường giả thánh vực, đều siết chặc vũ khí trong tay. Lẳng lặng nhìn chăm chú vào cái kia phiến truyền đến đạo thanh âm này hư không.

Không đến một phút đồng hồ thời gian, một đạo bóng đen to lớn xuất hiện ở trong tầm mắt mọi người.

"Hơi thở này, cực kỳ tiếp cận Bán Thần tồn tại!"

Thánh đấu Quân Chủ cùng hạo lâm Quân Chủ đồng thời mở miệng nói. Nghe vậy, xung quanh mấy người trong mắt đều là một bộ hoảng sợ.

Không tự chủ hướng hai đại Quân Chủ vị trí nhích lại gần.

Mạnh mẽ như vậy tồn tại, nếu là cho bọn họ một cái tát, coi như không phải thương cân động cốt, cũng sẽ không dễ chịu. Nói chuyện phiếm trong kênh nói chuyện lĩnh chủ nhóm, đồng dạng ở thảo luận cái này quái vật lớn.

"Thiên nột, là cái gì! Lại đem thiên khung đều che phủ lên."

"Thật là đáng sợ, ta ngăn cách lấy xa như vậy quan sát hắn, đầu đều sẽ đau nhức, quá kinh khủng."

"Thế giới này quá nguy hiểm, ta muốn về nhà!"

"Không biết a, như thế sinh vật khủng bố, phía trước đều chưa từng thấy qua, thật là đáng sợ."

". . . ."

Thiên Môn quan trước, Lý Việt nhìn chằm chằm cái kia sinh vật khủng bố, khắp khuôn mặt là ngưng trọng màu sắc.

Một bên Tử Vong Chi Tâm cũng dần dần hiển hiện, nhìn lấy Viễn Không cấp tốc phi tập kích mà đến khổng lồ sinh vật, mở miệng nói: "Nếu như ta đoán không lầm, hắn chắc là hướng về phía Hắc Long tới."

"Sở dĩ, đầu này gần đặt chân bán thần cảnh giới sinh vật, có tám mươi phần trăm có thể là một cái Hắc Long."

"Một cái cắn nuốt rất nhiều đồng tộc Hắc Long."

"Nếu không, phổ thông Hắc Long tấn cấp đến Truyền Kỳ cực hạn chính là đỉnh phong."

"Mặc dù sẽ có số ít đạt được Thánh Vực cảnh giới, thế nhưng cũng không thể ở cái cảnh giới này có quá lớn chiến tích."

"Sở dĩ, điều này Hắc Long, sát nghiệt rất nặng."

Nhóm nếu như xuất thủ, một giây kế tiếp, hắn nhìn phía xa nhìn chằm chằm liên quân các cường giả, tiếp tục nói: "Chỉ là, khả năng bọn họ sẽ không để cho chúng ta toàn lực ngăn cản điều này Hắc Long a!"

Lời này vừa nói ra, trên mặt mọi người đều là một trận ngưng trọng.

Vốn là lấy 21 đánh 23, cũng có chút cật lực.

Hiện tại, lại thêm một gã lân cận Bán Thần Hắc Long, thế cục trong nháy mắt biến đến sáng tỏ đứng lên.

Bọn họ, có rất lớn hoàn cảnh xấu.

Theo Hắc Long thân ảnh càng ngày càng gần, Không Động Chi Vực lĩnh chủ vội vã xuất thủ.

Một trận cường hãn không gian chi lực trong nháy mắt đem chín cái Hắc Long bao khỏa.

Ông

Một trận Bạch Quang Thiểm Thước, chín cái Hắc Long thân ảnh khổng lồ trong nháy mắt tiêu thất.

Tái xuất hiện lúc, đã bị dời đến Thiên Môn quan nội.

Chứng kiến chính mình gần đến miệng thức ăn ngon tiêu thất, một đạo bạo ngược rống lên một tiếng vang lên: "Hống -- "

"Người nào, cũng dám di chuyển bản Long Vương thức ăn! Là chán sống sao?"

Thoại âm rơi xuống, một đạo kinh khủng âm ba Triều Thiên Môn quan đánh tới.

Thần Hi Lĩnh 18 danh Thánh Vực sinh vật vội vã phóng thích năng lượng, triển khai phòng ngự.

Từng đạo Thổ Độn, phong tường, lôi tường chờ(các loại) không cùng tầng xuất hiện phòng ngự che ở này đạo âm ba phương hướng công kích phía trước.

Oanh

băng

băng

Cường hãn âm ba chi lực, trực tiếp nổ nát cái này mười tám đạo phòng ngự tường.

Chứng kiến đã bị suy yếu không ít ánh sáng, Tử Vong Chi Tâm trong nháy mắt tại chỗ biến mất.

Thương

Chỉ nghe thấy không trung truyền đến một đạo tiếng leng keng.

Khi mọi người đầu đi ánh mắt, vừa vặn chứng kiến hắn thu hồi chủy thủ trong tay.

Mà đạo kia rất mạnh vô cùng âm ba bị dao găm chia ra làm bốn, tiêu tán hư không.

Chứng kiến chính mình công kích cư nhiên bị chặn, một đạo kinh dị âm thanh từ Viễn Không chậm rãi truyền đến.

"Không sai, thật nhiều năm 723 không ai có thể cùng ta đối kháng, đều không biết địch nhân là cái gì."

"Xem ra hôm nay không chỉ có thể ăn được mỹ vị thức ăn, vẫn có thể động động gân cốt."

Thoại âm rơi xuống, đã gần đến lân cận Thiên Môn quan Hắc Long thân thể bỗng nhiên co rút lại, cùng phổ thông Hắc Long không xê xích bao nhiêu.

Sau lưng cánh bỗng nhiên vỗ, trong nháy mắt hướng Tử Vong Chi Tâm phóng đi.

Ông

Một trận hắc vụ vung lên, Tử Vong Chi Tâm thân ảnh biến mất.

Đồng thời, từ Lý Việt ảnh tử bên trong, lần nữa bay ra lưỡng đạo cường hãn khí tức, tan vào này đạo trong hắc vụ.

"Oanh --" "băng -- "

Trong mây đen kịch đấu, trong nháy mắt triển khai.

Thấy thế, hạo lâm Quân Chủ lập tức mở miệng: "Vừa lúc! Giết!"

"Toàn lực kích sát Thần Hi Lĩnh chủ!"

Là

23 đạo dành riêng cho Thánh Vực cấp khí tức bỗng nhiên bạo phát, hai mươi ba người toàn bộ nhằm phía Thiên Môn quan trước, đứng ở trên đài cao Lý Việt.

Lý Việt phía trước trong hư không, từng đạo Pháp Tướng ngang trời, từng đạo Thần Thánh quang huy thiểm thước.

Đưa hắn phòng hộ được nghiêm nghiêm thật thật.

Bạch Linh cùng Không Động Chi Vực lĩnh chủ, trực tiếp đứng ở hắn bên cạnh vài mét vị trí thi pháp phòng ngự.

Một tíc tắc này, tràn đầy cảm giác an toàn xông lên lòng hắn đầu.

Hắn trong lòng càng may mắn, không có sống uổng quang âm, tuy là cũng thỉnh thoảng bắt cá.

Hắn cũng không hối hận chính mình tiến công thổ dân thế lực, tương phản, hắn là bị ép phe phòng thủ.

Chỉ là đem Bảo Vệ Chiến đánh thành xâm lược chiến tranh mà thôi. ..