Chương 438: Kỳ địch lấy yếu, Lý Việt chuẩn bị ở sau! .

Chương 438: Kỳ địch lấy yếu, Lý Việt chuẩn bị ở sau! .

Trước sau bất quá một phút đồng hồ thời gian, ba thế lực lớn cao thủ toàn bộ tập kích giết tới gần.

Lúc này, băng sương kỵ sĩ Johnny, hàn Saik cùng băng sương thuật sĩ Tuyết Oánh gọi tới băng sương lớn Viên Tướng ở giữa khu vực thủ gắt gao. Sau đó, Thần Thánh Thiên Sứ Julia Thiên Sứ Pháp Tướng đã bổ ra mấy đạo ánh kiếm màu vàng óng, hướng quân địch giết chạy đi.

Nữ Vu Vương Hậu Carroll cùng Ác Ma Thuật Sĩ Circe phía sau là tràn ngập Lôi Đình Chi Lực, một tử nhất trắng Lôi Thần Pháp Tướng. Lưỡng nữ, canh giữ ở bên trái Không Vực.

Hỏa hệ Nữ Vu Sharman ngưng tụ ra một đạo Hỏa Diễm Cự Ma, cùng Phong Ảnh Nữ Vu Janna tổ ngưng tụ phong tường, Mộc Hệ Vu Sư Hi Nguyệt triệu hoán thụ nhân cộng đồng coi chừng bên phải Không Vực. Năm tên Đại Kiếm Sĩ cùng Huyết Lang Thống Lĩnh, hai gã Tinh Linh, sở hữu cường hãn lực công kích, tùy thời chuẩn bị xuất kích.

Đối địch quân tiến hành quấy rầy.

Nhìn lấy lần đầu tiên hợp tác liền phối hợp thập phần có thứ tự bọn thuộc hạ, Lý Việt trên mặt trong nháy mắt tràn đầy nụ cười vui mừng. Chứng kiến Thần Hi Lĩnh bố phòng, hạo lâm Quân Chủ cười nhạo nói: "Vốn là thực lực liền không đủ, lại vẫn chia ra ba đường ngăn cản, thực sự là nực cười!"

"Đã như vậy nghĩ tiện nghi chúng ta, chúng ta đây giống như bọn họ mong muốn."

Hắn lúc này nhìn về phía Tịch Vũ Quốc Vương cùng thánh đấu Quân Chủ, hai người gật đầu ý bảo phía sau, riêng phần mình mang theo sáu gã Thánh Vực thuộc hạ phe tấn công thủ vệ. Tịch Vũ Quốc Vương cảnh giới hơi thấp, lại là nhiều hai gã Thánh Vực sinh vật.

Hơn nữa, hắn sở tấn công khu vực chính là chỉ có hai cái sinh vật bảo vệ bên trái Không Vực. Lúc này, Tịch Vũ Quốc Vương trên mặt đã bắt đầu dào dạt bắt đầu chiến đấu nụ cười chiến thắng.

Hắn biết tên kia Nữ Vu Vương Hậu rất lợi hại, thế nhưng muốn hai đánh cửu, hiển nhiên là chuyện không thể nào.

Oanh

Sở dĩ, hắn trực tiếp không suy nghĩ nhiều, mang theo còn lại tám gã Thú Nhân trực tiếp đối với mảnh này Lôi Vực phát động tiến công. Bên kia, thánh đấu Quân Chủ mang theo ba gã Ngân Giáp Chiến Sĩ cùng ba gã Thú Nhân trực tiếp thẳng hướng bên phải Không Vực. Quét mắt một vòng nơi này phòng ngự, hắn lạnh giọng hướng về phía phía sau sáu người nói: "Các ngươi thanh lý những thứ này phòng ngự, ta đi đem cái kia ba gã Nữ Vu kích sát."

Là

Thoại âm rơi xuống, trên người hắn nồng nặc kim quang thánh lực bao phủ, trong nháy mắt đi vào biển lửa. Phía sau, kiếm nhất lúc này dẫn theo trường kiếm trong tay, hướng bên ngoài lướt đi.

Ở hai gã không gian pháp sư tăng phúc dưới, gần một cái hô hấp, hắn liền giết đến thánh đấu Quân Chủ trước người.

Tuy là không có thể trước giờ cảm ứng được kiếm nhất công kích, thế nhưng trong nháy mắt đó xuất hiện cường hãn khí tức làm cho thánh đấu Quân Chủ lập tức làm ra nhất kín phòng ngự. Trên người kim quang thánh lực trong nháy mắt ngưng tụ, kèm theo kim quang Thánh Giáp lóng lánh thần tính quang huy, gắng gượng lấy thân thể chặn này đạo công kích.

Oanh

"

Hai vệt kim quang chạm vào nhau, càng thêm kịch liệt kim quang lóng lánh hư không.

Kim quang còn chưa hiện lên, kịch liệt đối chiến tiếng đã ở nơi này phương Không Vực vang lên.

Keng

Ngay từ đầu giao chiến, thánh đấu Quân Chủ chân mày liền nhíu chặt không ngớt.

"Ngươi làm sao có khả năng."

Chứng kiến hắn bộ dáng này, Lý Việt trên mặt ngưng trọng hòa hoãn một chút. Hắn chờ(các loại) ngay tại lúc này một màn này.

Làm cho kiếm sĩ tỏ ra yếu kém, chỉ vì ở thập phần hoàn cảnh xấu thời điểm trở đi đến loại tác dụng này.

Lúc này nguyên bản thập phần một dạng thế lực đột nhiên cường hãn, là có thể đưa đến tác dụng không tưởng tượng nổi. Thánh đấu Quân Chủ lúc này, đã bị đánh một cái trở tay không kịp.

Sáu mặt khác danh cường giả thánh vực cũng bị ba gã Vu Sư gắt gao ngăn trở, không phải tồn vào mảy may. Hạo lâm Quân Chủ nhìn lấy hai bên tình hình chiến đấu đều không phải là rất tốt, sắc mặt có chút tái nhợt.

Nhìn lấy ngăn cản ở phía trước cự đại tường băng, hắn kéo ra trong tay pháp trượng, bỗng nhiên một chặt. Phía sau Cự Nhân hư ảnh đột nhiên hiện, Cự Nhân trường thương trong tay bỗng nhiên ngưng tụ.

Năm giây phía sau, trường thương đã ngưng thật, hắn hướng về phía phía sau sáu gã Thánh Vực cấp Thực Nhân Ma hạ lệnh: "Giết!"

Hống

Thương

Sáu gã Thực Nhân Ma quơ trong tay chày gỗ, gầm thét nhằm phía tường băng.

Cự Nhân hư ảnh trường thương trong tay cũng là bỗng nhiên ném, kèm theo trận trận tiếng leng keng bay về phía tường băng!

Tường băng phía sau, chỉ thấy ba gã kiếm thánh dẫn theo trường kiếm trong tay, bỗng nhiên hướng cái kia hạo lâm Quân Chủ công sát mà đi.

Tốc độ vốn là thập phần mau bọn họ, ở Không Động Chi Vực gia trì dưới, không đến một cái hô hấp thời gian liền giết đến hạo lâm lĩnh chủ trước người. Cảm nhận được phía trước đột nhiên xuất hiện ba đạo cường hãn công kích, hạo lâm Quân Chủ quát to: "Chờ(các loại) chính là các ngươi, sợ các ngươi không được đâu."

lam sắc pháp trận trong nháy mắt toát ra trận trận e rằng

Ông

Phía sau hắn, một đạo ma pháp trận trong nháy mắt xuất hiện.

Mấy đạo ánh sáng màu đen từ ma pháp trận bên trong bay ra, bám vào tại hắn các vị trí cơ thể. Cũng chính là lúc này, ba gã kiếm thánh công kích mình nhưng đánh tới bên ngoài trên thân hình.

"—— "

băng

Đám người sở mong đợi hạo lâm Quân Chủ bị tam kiếm tại chỗ bổ tràng cảnh chưa từng xuất hiện, hạo lâm Quân Chủ một chưởng đem ba người đánh bay tràng cảnh cũng chưa từng xuất hiện. Chỉ thấy một trận hắc quang lóng lánh, sau đó trận trận kim loại đọ sức thanh âm mãnh liệt vang lên.

Giữa sân mọi người, mặc dù đang chiến đấu, thế nhưng dư quang đều là quăng hướng bên này. Có thể nói, cuộc chiến đấu này thắng thua, thì nhìn bên này chiến đấu kết quả như thế nào. Phía sau, cảm nhận được hắc quang trung mãnh liệt chiến đấu, kiếm ngũ cần muốn nâng kiếm mà lên.

Đúng lúc này, cách đó không xa đoàn hắc vụ kia hữu hạn run rẩy, Tử Vong Chi Tâm thoáng thanh âm lo lắng truyền đến.

" tới một người, giúp ta!"

Lý Việt lúc này cho hắn một ánh mắt. Hắn lúc này thân hóa trường kiếm, sát tiến hắc vụ.

Tại hắn sát tiến đi trong nháy mắt, hắc vụ run rẩy đình chỉ.

Nhưng, Tinh Linh Nữ Vương Sherry trong tay trường cung đã vãn một cái trăng tròn. Chính xác chính là hắc quang lóng lánh chi địa.

Bên kia, Cao Đẳng Tinh Linh Haruer cũng giương cung, chỉ là hắn nhắm ngay phương hướng là cả người lóng lánh kim sắc quang mang thánh đấu Quân Chủ. Nàng muốn cho kiếm nhất ưu thế, càng sử dụng tốt.

Chỉ cần đem cái này hai gã cao chiến ép tới gắt gao, còn lại Thánh Vực ở trong tay bọn họ liền lật không nổi sóng gió. Chỉ chờ tới lúc Hắc Ám Ma Long cùng Thần Thánh Thiên Sứ Angel tấn cấp thành công, chính là bọn họ chiến cuộc biến động lúc.

Ông

"—— "

Một đạo vo ve giao kích tiếng vang lên, ba gã kiếm thánh cùng hạo lâm Quân Chủ chỗ hắc quang tiêu thất. Một đạo Năng Lượng Trùng Kích Ba bốc lên, đem bốn người xông lui xa mấy chục thước.

Ba gã kiếm Thánh Nhãn trung, tràn đầy chiến ý nhìn chằm chằm hạo lâm Quân Chủ.

Lúc này, hạo lâm Quân Chủ mình không còn là phía trước cái dạng nào mặc áo bào trắng. Mà là bị một bộ Hắc Giáp bao trùm, thoạt nhìn lên không gì sánh được Thần Võ.

Trong tay hắn, thình lình nắm lấy một thanh trường kiếm màu đen.

Két

Hắn bẻ bẻ cổ, phát sinh một đạo thanh âm thanh thúy.

Một giây kế tiếp, một trận cuồng phong bốc lên, thân ảnh của hắn mình không lại tại chỗ.

Đối diện, ba gã kiếm thánh lấy thân hóa kiếm, triệt để tiến nhập nhân kiếm hợp nhất trạng thái. Hầu như ở hạo lâm Quân Chủ xuất thủ đồng thời, đối với hắn phát động công kích.

"Một "Keng -- "

Bốn người lần nữa giao kích cùng một chỗ. Trong lúc nhất thời, dĩ nhiên khó phân cao thấp.

Trên bầu trời, chiến đấu kịch liệt đồng thời, trận địa chiến tràng đồng dạng thảm liệt này. Thỉnh thoảng thì có sinh vật đột phá tự thân cực hạn, tiến nhập hoàn toàn mới cảnh giới. Mà đột phá nhiều nhất, sẽ phải thuộc về huyết lang quân đoàn.

Trên bầu trời chiến đấu từ đầu đến giờ, bất quá thời gian nửa tiếng, rốt cuộc lại có mười ba danh Huyết Lang đột phá đến Thánh Vực cảnh giới. ..