Chương 439: Thiên sứ tiểu đội tấn cấp, khắp nơi động tĩnh! .

Chương 439: Thiên sứ tiểu đội tấn cấp, khắp nơi động tĩnh! .

Này cũng phải quy công cho cái này đầy chiến trường tràn trề huyết khí.

Đối với bọn hắn mà nói, đây chính là tốt nhất chất dinh dưỡng.

Tuy là tộc quần thương vong cực đại, đến bây giờ đã không đủ hai trăm ngàn. Thế nhưng thăng cấp Truyền Kỳ đã sắp 500 đơn vị.

Thần Thánh Thiên Sứ quân đoàn chỗ ở chiến trường, chiến đấu như trước kịch liệt.

Cho đến bây giờ, cùng bọn chúng đối trận quân địch, đã từ 300 danh biến thành 200 danh. Đều không phải là bọn họ giết, mà là bị lặng lẽ chuyển đi.

Nguyên nhân chính là, quan chỉ huy cảm thấy bọn họ không phải rất mạnh.

Lúc này, 8 cánh Thiên Sứ Angus ren cùng cửu dực Thiên Sứ, hai gã khác 8 cánh Thiên Sứ nhìn nhau. Phía sau bọn họ có chút ảm đạm Thiên Sứ Pháp Tướng, trong nháy mắt sáng lên.

Ông

"Bọn tỷ muội, là thời điểm xuất thủ!"

"Nhất định phải đánh xinh đẹp một trận chiến này!"

Angus ren tiếng nói vừa dứt, đồng dạng một màn ở mỗi một danh Thần Thánh Thiên Sứ xuất hiện sau lưng.

"Đáng chết các xâm lấn giả, tiếp thu thẩm phán a!"

"Dĩ nhiên muốn kích sát Ngô Chủ, các ngươi đáng chết!"

Từng đạo giống như thần âm một dạng thanh âm vang lên, nhường một tý tử còn chưa kịp phản ứng một ít Thú Nhân, tại chỗ rơi vào trầm bỗng nhiên. 49 Đạo cực kỳ cường hãn ánh kiếm màu vàng óng trong nháy mắt đem vùng hư không này chiếu rọi.

A

"Làm sao có khả năng!"

"Các ngươi không phải rất yếu sao!"

Từng tên một không thể thi triển phòng ngự các thú nhân, phát ra trước người cuối cùng một đạo 670 nghi vấn.

Ông

"Ùng ùng --

"

Hơn ba mươi đạo Truyền Kỳ vẫn lạc dị tượng chợt bốc lên.

Một màn này, đem phía trên đại chiến cường giả thánh vực nhóm đều kinh động đến.

Nhưng mà, khi bọn hắn đưa mắt tới thời điểm, lại có hơn hai mươi nói giống nhau quang trụ bốc lên. 200 danh Truyền Kỳ cấp cường giả thánh vực tại làm sao trong nháy mắt, trực tiếp chết hơn năm mươi danh.

Hơn nữa, loại tốc độ này vẫn còn ở nhanh hơn.

Chỉ thấy phía sau bọn họ đã bị sát tiến tới hơn hai mươi danh Thần Thánh Thiên Sứ dùng kim quang xiềng xích cho phong tỏa chết rồi. Cùng lúc đó, còn lại Truyền Kỳ chiến trường, Thần Hi Lĩnh đơn vị toàn bộ phát lực.

Không cầu kích sát, chỉ cầu ngăn cản.

Mười phút sau, trên bầu trời thình lình lóe ra 200 đạo Truyền Kỳ vẫn lạc dị tượng.

Hạo lâm Quân Chủ lúc này sắc mặt tái nhợt, hắn lạnh lùng nhìn lấy một phương Không Vực trung, chiến chiến nguy nguy tên kia áo bào trắng Pháp Sư.

Phía trước hắn liền tuyệt đối đám này Thiên Sứ tuyệt đối không đơn giản, chỉ là không có nghĩ đến mình mới không ở nơi này sao một hồi, liền ra nhiễu loạn. Bên kia, nguyên bản bốn mươi bảy người Truyền Kỳ cấp băng sương kỵ sĩ, đã tăng thêm đến rồi hơn một trăm tên.

Hơn nữa, loại tốc độ này còn đang tăng thêm.

Lúc này vây quanh bọn họ rõ ràng là 400 danh Truyền Kỳ cấp Thú Nhân.

Tuy là bọn họ rất mạnh, thế nhưng làm sao đối phương nhân số thật sự là nhiều lắm.

Bình quân xuống tới, mỗi một danh băng sương kỵ sĩ liền muốn quyết đấu ba gã nhiều truyền Kỳ Thú người. Vốn là chỉ giỏi về quân đoàn tác chiến bọn họ, đánh có chút cật lực.

Bất quá, bây giờ thấy đối phương 200 danh truyền Kỳ Thú người bị kích sát phía sau, tinh thần của bọn họ lần nữa được đề thăng một cấp bậc. Nhiệt huyết sôi trào băng sương kỵ sĩ trong tay quơ múa Long Huyết Thương đều biến đến càng thêm có lực.

Bên kia, 200 danh truyền kỳ Huyết Lang, đang cùng 300 danh Thú Nhân đánh có tới có lui.

Chứng kiến Thần Thánh Thiên Sứ tiểu đội cư nhiên bạo phát, bọn họ lúc này không lưu tay nữa, toàn lực tiến công đứng lên. Bất quá cùng băng sương kỵ sĩ giống nhau, bọn họ rất nhiều đều là mới tấn cấp đến Truyền Kỳ cảnh giới này.

So với thiên sứ tiểu đội cái loại này bản thân liền là Truyền Kỳ cảnh giới cực hạn cường giả, vẫn là kém như vậy điểm độ phù hợp. Thương tổn cũng không để ý gì tới vẫn tưởng tốt đẹp như vậy.

Bên này, giết hết cái này 200 danh truyền Kỳ Thú người, bọn họ lúc này đưa mắt nhắm vào vốn là cùng Hắc Long tỷ thí thú nhân tiểu đội. Lúc này, vốn phải là 100 người tạo đội hình chi này thú nhân tiểu đội, chỉ còn lại có 63 danh.

Trận đánh lúc trước Hắc Ám Ma Long công kích, cùng Hắc Long nhóm đột nhiên bạo động, bọn họ đều là không hề chuẩn bị. Đang may mắn rốt cuộc có thể có lấy hơi thời gian lúc, một cỗ nồng nặc cảm giác nguy cơ trong nháy mắt xông lên bọn họ trong lòng.

Khi bọn hắn bắt đầu tìm kiếm cảm giác nguy cơ này khởi nguồn lúc, chỉ thấy bọn họ trên đầu, vô số đạo kim quang xiềng xích đánh xuống. Trong nháy mắt liền đem bọn họ nhốt chặt.

Từng đợt e rằng ánh sáng màu vàng trong nháy mắt đem vùng hư không này chiếu rọi. Bất quá mười phút thời gian, cái này 63 danh truyền Kỳ Thú người, bị kích sát hầu như không còn.

Được sự giúp đỡ của Bạch Linh, trước sau một giờ, bọn họ lần nữa tiêu diệt thánh Đấu Vương hướng 70 danh Truyền Kỳ cấp Thanh Đồng Chiến Sĩ cùng Tịch Vũ đế quốc 50 Truyền Kỳ Chiến Sĩ lúc này, thiên sứ tiểu đội trung, hầu như sao, mỗi cái Thiên Sứ đều đánh chết năm tên trở lên Truyền Kỳ sinh vật.

Các nàng cũng thế cũng cảm thấy nồng nặc đột phá cảm giác.

Bạch Linh lúc này hội ý, chỉ thấy trong tay nàng pháp trượng bỗng nhiên chuyển động, vô tận không gian chi lực điên cuồng Dps. Thần Thánh Thiên Sứ tiểu đội chỗ, sớm đã chuẩn bị xong công kích bọn họ trong nháy mắt bị truyền tống đến băng sương kỵ sĩ chiến trường phía sau. 49 danh Thần Thánh Thiên Sứ toàn lực vung ra một kiếm.

Sau đó, lập tức đã bị truyền tống đến Thiên Môn quan nội.

Đang lúc bọn hắn rơi xuống quan khẩu bên trên trong nháy mắt, hơn bảy mươi đạo Truyền Kỳ vẫn lạc dị tượng toát ra. Cùng lúc đó, đang ở Thiên Môn đóng lại bọn họ.

Đã không áp chế được đột phá cảm giác trong nháy mắt xông lên đầu. Bầu trời, một đạo cự đại kim quang soi sáng nơi này.

49 Đạo tấn cấp Thánh Vực dị tượng trong nháy mắt phá tan phía chân trời. Một tíc tắc này, cả phiến thánh nạp đại lục đều bị kinh động.

Thánh nạp đại lục Bắc Vực.

Một mảnh vô biên trong sa mạc, nhuộm đầy tiên huyết. Từng đợt xung phong liều chết tiếng như trước vang lên.

Chiến trường bên trong, Tessus Quốc Vương Steven. Walker bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn phía bầu trời cái kia 49 Đạo Kinh Cức Thánh Vực dị tượng, khóe miệng không khỏi co lại.

"Cái này. . . . ."

"Nam Vực cũng quá mạnh một ít a!"

"Bất quá ta Tessus Đế Quốc cũng sẽ không hạ xuống nhiều lắm!"

Lúc này, đối diện Nick đế cảnh Quân Chủ Larry. Kat ngước nhìn bầu trời đạo kia kinh khủng dị tượng, trong mắt tràn đầy ước ao màu sắc.

"Nhiều như vậy cường giả thánh vực, như đều là ta Nick đế An Vương hướng tốt biết bao nhiêu."

"Cũng không trở thành muốn cùng nho nhỏ này Tessus Đế Quốc tranh đoạt thổ địa."

. . . .

Thánh nạp đại lục Đông Vực.

Nam Amp Quân Chủ Ulysses. Campbell nhìn lên trời bên cái kia hơn mười đạo khủng bố dị tượng, hai mắt tràn đầy ước mơ.

"Cái này Nam Vực bằng hữu, cũng quá ngoan một ít."

"Cái này cần kích sát bao nhiêu danh truyền kỳ cảnh giới cực hạn sinh vật mới có thể làm đến bước này."

Một giây kế tiếp, khi hắn chứng kiến sa bàn bên trên, cái kia ba đạo hồng mũi tên lúc, trên mặt lộ ra một đạo điên cuồng màu sắc.

"Có lẽ, hắn là giống như ta, đồng thời đối với cả phiến Đông Vực thế lực tuyên chiến."

Lúc này, nếu như mấy cái khác thế lực Quân Chủ lần nữa, tuyệt đối sẽ đối với hắn lời này giễu cợt không ngớt. Đơn giản là, hắn Nam Amp Vương Triều bị bọn họ thánh nạp đại lục Đông Vực sở hữu thế lực bài xích.

. . .

Thánh nạp đại lục Tây Vực. Vẫn là cái tòa này Hùng Quan.

Nhìn lên bầu trời trung cái này hơn bốn mươi nói thăng cấp Thánh Vực khủng bố dị tượng, bốn người trong mắt, tràn đầy hoảng sợ màu sắc. Mà Phi Phượng Vương Triều thủ tướng trong mắt, nhiều hơn một tia thần sắc khác thường.

"Có lẽ, là tên kia lĩnh chủ. . .".