Chương 440: Tịch Vũ Quốc Vương, vẫn! .

Chương 440: Tịch Vũ Quốc Vương, vẫn! .

Thánh nạp đại lục Trung Vực.

Nhìn lấy phía nam cái kia hơn bốn mươi nói tấn cấp dị tượng, một ít tự xưng là thực lực cường đại sinh vật trong mắt, tràn đầy trận trận khát vọng ý.

Mà một ít thực lực không phải rất nhìn được sinh vật, nghĩ đến không lâu dừng lại ở bầu trời Hắc Long, đều rùng mình một cái, lắc đầu tiếp tục đi đường. Nói chuyện phiếm trong kênh nói chuyện, trong nháy mắt sôi trào.

"Thiên nột, ta nhìn thấy gì!"

"Lại là tấn cấp Thánh Vực dị tượng, hơn nữa còn là hơn bốn mươi nói."

"Đại gia hỏa đều thấy được sao? Thật là khủng khiếp!"

"Tất cả đều vẫn là khác biệt không lớn dị tượng, cái này cực kỳ giống như một cái tộc quần đồng thời tiến giai."

"Đến tột cùng là chuyện gì xảy ra, cái kia vị trí ta nhớ được không phải Thần Hi đại lão chỗ ở vị trí sao?"

"Cầu yêu sách! Cầu phổ cập khoa học!"

Không đến trong mấy giây thời gian, lập tức có một gã lĩnh chủ đi ra lên tiếng.

"Cái kia vị trí, đúng là Thần Hi đại lão chỗ ở vị trí, ta liền tại cách đó không xa."

"Có lẽ các ngươi không biết, trước một giây chuyện gì xảy ra."

"Chuyện gì xảy ra! Nói mau, gấp chết gia!"

"Chính là, chính là, nói mau!"

"Sấp sỉ 400 đạo Truyền Kỳ vẫn lạc dị tượng, trước sau thời gian một tiếng trung, lần lượt xuất hiện."

Lời này vừa nói ra, lập tức dẫn tới một đám lĩnh chủ kinh hãi không thôi.

"Cái gì!"

"Trong vòng một canh giờ kích sát nhiều như vậy Truyền Kỳ, cũng quá. . . Kinh khủng một ít đem!"

Một gã lĩnh chủ ngữ trong nháy mắt dẫn kinh động sự chú ý của mọi người.

"Cái này ngay cả xâu, ta dường như đã hiểu."

"Ngươi biết cái gì, nói mau đi ra làm cho đoàn người nghe một chút."

"Hiện tại kích sát Truyền Kỳ Cảnh giới sinh vật, cũng có thể thu được kích sát kinh nghiệm."

"Sở dĩ, Thần Hi đại lão thuộc hạ cường đại quân đoàn, ở thời gian một tiếng bên trong, đánh chết bốn năm trăm danh truyền kỳ sinh vật, thu được đại lượng phản hồi kinh nghiệm."

"49 Đạo dị tượng, liền là có 49 danh truyền kỳ cực hạn sinh vật tiến nhập Thánh Vực cấp."

"Bốn năm trăm nói Truyền Kỳ vẫn lạc dị tượng, liền là có bốn năm trăm danh truyền kỳ bị cái này 49 danh sinh vật cường hãn kích sát."

"Bình quân mỗi cái đơn vị kích sát mười tên tả hữu Truyền Kỳ sinh vật, khổng lồ kích sát kinh nghiệm, trực tiếp đem bên ngoài giai bậc đột phá đến Thánh Vực cấp."

"Sở dĩ, nếu muốn thăng cấp Truyền Kỳ, có thể cho thủ hạ Truyền Kỳ sinh vật đi kích sát mười tên đồng đẳng cấp hoặc là Truyền Kỳ Cảnh giới mười tên sinh vật, có chín mươi phần trăm khả năng tính có thể trực tiếp đột phá đến Thánh Vực."

"Tư liệu sửa sang lại, đại gia cầm đi dùng a."

Nhìn lấy lời của hắn, rất nhiều lĩnh chủ rơi vào trầm tư.

"Đạo lý là như thế cái đạo lý, đáng tiếc ta cũng không có Truyền Kỳ cấp sinh vật, đáng tiếc, không thể thực tiễn một cái."

"Ha ha ha, có lẽ, những thứ kia sở hữu Truyền Kỳ cấp sinh vật lĩnh chủ, đã bắt đầu ở thí nghiệm."

"Ai, chúng ta chỉ có thể đang mong đợi bọn họ tấn cấp mau mau, đem kích sát đẳng cấp hạ thấp Kim Cương tới, bọn ta phác nhai, cũng có thể bay lên."

". . ."

Thiên Môn quan trước.

Ba thế lực lớn chi chủ lúc này, một chút chỗ tốt không có mò được.

Nguyên bản cùng hạo lâm Quân Chủ Eddie. Rodney tỷ thí kiếm thánh cũng từ ba gã biến thành hai gã, chỉ là phía sau có Tinh Linh Nữ Vương Sherry trợ giúp. Lần nữa đem hai gã kiếm thánh đẩy lùi, người khoác Hắc Giáp hạo lâm Quân Chủ Eddie. Rodney chau mày.

Đã hai giờ, hắn như trước cầm đối phương không có một điểm biện pháp nào.

Mà đối phương số lượng tuy là đang dần dần bị trên bầu trời đầu kia Hắc Long kiềm chế, thế nhưng lên cấp hai gã khác sinh vật, khoảng cách tấn cấp kết thúc đã không xa. Còn có hắn phía trước, Thiên Môn quan nội cái kia 49 Đạo tấn cấp Thánh Vực dị tượng, làm cho hắn không thể không một lần nữa an bài.

Hai gã kiếm thánh ở sau khi bị đánh lui, phía sau một đạo hiện lên nồng đậm thanh quang mũi tên trong nháy mắt bắn về phía hạo lâm Quân Chủ Eddie. Rodney.

Hưu

Oanh

"

Thanh quang mũi tên cùng hạo lâm Quân Chủ Eddie. Rodney trường kiếm trong tay giao kích cùng một chỗ, phát sinh kịch liệt tiếng oanh minh.

băng

Mười hơi phía sau, thanh quang mũi tên ầm ầm nổ tung.

Nổ hạo lâm Quân Chủ Eddie. Rodney một cái trở tay không kịp, lui phi thật là xa. Hắn cầm kiếm cánh tay, có nhỏ nhẹ run rẩy.

Hắn còn chưa đứng vững, hai gã thân hóa trường kiếm kiếm thánh lần nữa đánh tới.

"Ông --" một đạo nồng nặc không gian khí tức tại hắn phía sau cùng trước người lóe ra.

Chỉ thấy hai thanh kim quang đại kiếm từ đó giết ra.

Hạo lâm Quân Chủ Eddie. Rodney lập tức chọn lấy một cái ưu thế nhất tránh né phương án, cấp tốc nhìn phía dưới bay đi. Làm cho lưỡng đạo tiền hậu giáp kích công kích, toàn bộ xuất hiện ở một cái phương hướng.

Nhưng mà, một đạo tiếng xé gió truyền đến, làm cho hắn trong lòng giật mình. Chỉ thấy hắn bên trái Không Vực, nồng nặc không gian khí tức lần nữa thiểm thước.

Hiện lên kịch liệt hơn Lục Mang mũi tên lần nữa đánh tới.

Hắn vẻ mặt ngưng trọng, cắn răng nhìn phía xa cái kia hai gã áo bào trắng Pháp Sư, trong lòng không gì sánh được căm hận.

Đồng thời, trên người hắc sắc chiến giáp lóe ra nồng nặc hắc quang, một đầu Hắc Hổ hư ảnh trong nháy mắt bao phủ người.

. . .

. . .

Hống

Một trận Hổ Tiếu từ trên người toát ra, hạo lâm Quân Chủ Eddie. Rodney dẫn theo trong tay trường kiếm màu đen lần nữa cùng hai kiếm kích đấu . còn đạo kia thanh quang mũi tên, hắn chỉ có thể dựa vào trên người chiến giáp cứng rắn thừa nhận xuống tới.

Cách đó không xa Không Vực, thánh đấu Quân Chủ Max. Hill lúc này cũng là không gì sánh được tức giận. Gần có kiếm thánh run rẩy, xa có Cao Đẳng Tinh Linh Haruer mũi tên.

Hắn kim quang Thánh Giáp tuy là cũng rất cường đại, thế nhưng Thánh Vực trung kỳ cảnh giới, làm cho hắn không dám giống như hạo lâm Quân Chủ Eddie. Rodney một dạng, có thể lấy thân thể phòng ngự, đi ngạnh hám này đạo công kích.

Giờ khắc này, trong lòng hắn cùng hạo lâm Quân Chủ Eddie. Rodney một dạng, đã sinh ra thối ý.

Lại đánh như vậy xuống phía dưới, chờ cái kia một đám Thần Thánh Thiên Sứ tấn cấp đến Thánh Vực cấp, bọn họ muốn đi đều không đi được.

. . .

Hai người lần nữa rơi vào kịch đấu phía sau, không đến mười phút thời gian, một đạo Thánh Vực vẫn lạc dị tượng làm cho trong lòng hai người run lên.

"Ùng ùng một "

Lúc này, Nữ Vu Vương Hậu Carroll cùng Ác Ma Thuật Sĩ Circe bảo vệ Không Vực trung. Vô biên Lôi Hải lan tràn.

Trong biển sét, một đạo cự đại Lôi Đình Chi Chuy hạ xuống. Đem chín tên cường giả thánh vực ép tới gắt gao.

Một giây kế tiếp, bạo ngược tử sắc Lôi Mang từ Lôi Đình Chi Chuy bên trên lan tràn. Một gã Thú Nhân tại chỗ vẫn lạc.

Lúc này, Casey vui che ở Tịch Vũ Quốc Vương trước người, trong miệng tiên huyết ứa ra.

"Bệ hạ, chúng ta, chúng ta nhất định phải lui, bằng không. . ."

Lúc này Tịch Vũ Quốc Vương trên mặt, tràn đầy bi thương.

Khi nhìn đến 49 danh Thiên Sứ tấn cấp Thánh Vực trong nháy mắt đó, là hắn biết, kế hoạch đã thất bại. Nhìn lấy nguy cơ đã tới, liều mạng che ở trước người hắn Casey vui, một cỗ vô năng cảm giác trong nháy mắt xông lên đầu.

Một giây kế tiếp, trên người hắn bạch quang kịch liệt lóng lánh, một bả kéo qua ngăn cản ở phía trước Casey vui, đem bỗng nhiên hướng Lôi Hải bên ngoài ném đi.

"Các ngươi mau lui, ta đoạn hậu!"

Thoại âm rơi xuống, phía sau hắn một đạo Pháp Sư Pháp Tướng trong nháy mắt hiển hiện.

Trùng điệp chùy dưới Lôi Đình Chi Chuy ép xuống tốc độ lại bị chậm rãi ngăn trở.

Còn lại bảy tên Thánh Vực Thú Nhân, trong nháy mắt này lập tức chạy ra Lôi Đình Chi Chuy phạm trù. Lôi Đình Chi Chuy khí tức lần nữa mãnh liệt, tám người chạy ra còn không có vài giây.

Lại một đường Thánh Vực vẫn lạc dị tượng trong nháy mắt bốc lên.

"Ùng ùng -- "

Cấp tốc lui phi Casey vui, nhìn lấy yên diệt ở lôi đình cự chùy phía dưới Pháp Sư Pháp Tướng, đôi mắt đỏ bừng.

"Bệ hạ —— vong" ..