Chương 441: Liên quân lui lại, đánh giằng co! .

Chương 441: Liên quân lui lại, đánh giằng co! .

Thấy thế, hạo lâm Quân Chủ Eddie. Rodney cùng thánh đấu Quân Chủ Max. Hill lập tức bạo phát, đem bên người sức chống cự đánh vỡ, cấp tốc lui lại!

"Mọi người, lui lại!"

Đồng thời, hai người thanh âm vang vọng Vân Tiêu.

Lời này vừa nói ra, vốn là kinh hồn táng đảm hơn sáu trăm danh truyền kỳ lúc này vứt bỏ chiến đấu, cấp tốc lui lại. Giết đến đang vui mừng Huyết Lang cùng băng sương bọn kỵ sĩ, vẻ mặt buồn bực.

Bỗng nhiên, một đạo thập phần ma tính thân ảnh vang vọng Truyền Kỳ Huyết Lang chỗ ở Không Vực.

"Từ bỏ chống lại a."

"Thần phục Ngô Chủ, có thể được Vĩnh Sinh."

Lúc này, thì có hơn năm mươi danh truyền Kỳ Thú người ánh mắt tan rã, nhãn thần mê ly.

Một giây kế tiếp, cái này 50 danh truyền Kỳ Thú người quanh mình, một Đóa Đóa cự đại Mân Côi nở rộ.

"Ùng ùng -- "

Hơn ba mươi đạo Truyền Kỳ vẫn lạc dị tượng đồng thời vang lên.

Ông

Cùng lúc đó, một đạo tấn cấp Thánh Vực cấp dị tượng trùng tiêu. Mà cái này nói dị tượng trung tâm, rõ ràng là nhiều âm nhiều thuật sĩ trăm bên ngoài kéo.

Một màn này, làm cho một đám chạy trốn truyền Kỳ Thú mọi người, trong lòng không khỏi run lên, dưới chân năng lượng thu phát càng thêm mãnh liệt.

Đài cao bên trên, Lý Việt thấy như vậy một màn, khóe miệng lộ ra một nụ cười.

Đối với trăm bên ngoài kéo này đạo uy lực công kích, hắn hết sức hài lòng.

Hạo lâm Quân Chủ Eddie. Rodney cùng thánh đấu Quân Chủ Max. Hill đồng thời chửi rủa lấy.

"Đáng chết, lại tấn cấp một gã."

Trận địa chiến tràng, một đám quân sĩ sớm đã cùng Thần Hi quân đoàn đánh như lửa như nước thủy triều, nghĩ lui, đã là tới không kịp. Chỉ có mặt sau cùng cái kia 300,000 Bán Nhân Mã Cung Tiễn Thủ quân đoàn có cơ hội rút lui.

Trong nháy mắt, Thần Hi quân đoàn sĩ khí lần thứ hai tăng nhiều.

Theo Thần Hi Lĩnh Truyền Kỳ gia nhập vào chiến trường, liên quân vẫn lạc tốc độ, càng thêm rất mạnh.

Thiên Không chiến trường, đang chuẩn bị truy kích một đám cường giả thánh vực, đột nhiên bị Tử Vong Chi Tâm tiếng cầu cứu cắt đứt.

"Lại tới mấy người, chúng ta nhanh không ngăn được."

Thoại âm rơi xuống, ba gã kiếm sĩ lúc này vọt vào Hắc Vân.

Ác Ma Thuật Sĩ Circe mang theo Lôi Thần Pháp Tướng, Cao Đẳng Tinh Linh kéo trường cung cũng giết đi vào.

Trong hắc vụ, biết được bên ngoài tin tức Tử Vong Chi Tâm lập tức tán đi hắc vụ.

Chiến trường trong nháy mắt hiển hiện tại mọi người trong con ngươi, chỉ thấy một đầu cự đại Hắc Long, lấy Nhất Long Chi Lực đồng thời đối kháng mười tên cường giả thánh vực. Hắn khổng lồ cánh mỗi vỗ một lần, liền có vô số năng lượng chùm tia sáng hướng đám người tập sát mà đi.

Chỉ thấy Ác Ma Thuật Sĩ bám vào cái này cự đại lôi đình Pháp Tướng, ở chùm tia sáng trong đại dương, ổn tốc độ đi về phía trước. Năm tên kiếm sĩ lấy thân hóa kiếm, không chịu chùm tia sáng ảnh hưởng.

Ba gã Hắc Ám Ma Thần, cũng trong nháy mắt biến mất, đầy trời năng lượng chùm tia sáng cũng vô pháp để cho bọn họ hiện hành.

Lúc này, chứng kiến Thần Hi Lĩnh cường giả thánh vực bị bắt ở, hạo lâm Quân Chủ Eddie. Rodney cùng thánh đấu Quân Chủ Max. Hill trong lòng vui vẻ, cực tốc đi xa. Vẻn vẹn mười phút thời gian, bát ngát phía trên vùng bình nguyên, nhìn nữa không đến bọn họ bất luận cái gì thân ảnh.

Sau một tiếng, Carroll gia nhập vào chiến trường.

Sau một tiếng rưỡi, còn lại cường giả thánh vực toàn bộ gia nhập vào chiến trường.

21 danh cường giả thánh vực, đồng thời đối với đầu này Hắc Long phát động công kích.

Hắn giờ phút này, đã không lại giống như ngay từ đầu cái dạng nào hung tàn.

Sau khi ăn xong Carroll cùng Circe hai thông liên hoàn lôi đình chùy, cùng vài tên kiếm sĩ trường kiếm oai phía sau, hắn cũng bắt đầu phòng ngự đứng lên.

Trên người lân giáp tản ra trận trận uy thế kinh khủng, lại một đường Kinh Mang phách ở trên người hắn lúc, mãnh liệt tiếng leng keng vang lên.

Dưới loại trạng thái này, Hắc Long kiên trì sau một tiếng, bạo nộ rồi.

Hống

Theo một trận Khiếu Thiên Hống gọi, cự đại Hắc Long ra sức huy động cánh, cần muốn đột phá phong tỏa.

Một đạo mãnh liệt năng lượng ánh sáng lấy hắn làm trung tâm, hướng xung quanh cấp tốc tản ra.

Lúc này cách hắn hơi gần mấy người, toàn bộ bị đạo ánh sáng này sóng đẩy lùi.

Trong đó, một gã hắc ám sát thần bị đánh ra hư không, thập phần thở hào hển lấy.

Cái này sóng công kích phía sau, Hắc Long lập tức dương cánh, thân thể cấp tốc biến lớn.

Gần trong nháy mắt, liền biến lớn gấp đôi bởi.

Phản ứng lại đám người, lần nữa đối với hắn huy động vũ khí.

Từng đạo cường hãn công kích lần nữa đánh vào hắn thân thể cao lớn bên trên.

Chỉ là theo hắn cánh kích động, vô tận năng lượng công kích phát sinh, trực tiếp đem hơn phân nửa công kích nổ nát ở trên đường.

Cuối cùng rơi vào hắn trên thân thể công kích, đã không có quá lớn uy lực, không có bắt đầu chút nào sóng lớn.

Hắc Long quay đầu nhìn một chút cả người bốc lấy hắc quang, vẫn còn ở tấn cấp dị tượng bảo hộ bên trong Hắc Ám Ma Long Million.

Lắc lắc hắn đầu to đầu lâu, sau đó nghĩa vô phản cố Triều Thiên Môn quan nội lướt đi. Một màn này, đám đông sợ đến không được, vội vã ngưng tụ ra từng đạo phòng ngự, để ngang hắn đi về phía trước hư không.

Quang thuẫn, Băng Thuẫn, Mộc Thuẫn chờ (các loại) mặc kệ cái gì phòng ngự.

Ở Hắc Long thân thể khổng lồ va chạm dưới, trực tiếp bị đụng nát. . . Lý Việt bên cạnh, Không Động Chi Vực bất đắc dĩ thở dài nói: "Ai, đáng tiếc Hắc Long thân thể thật sự là quá to lớn, bằng không mạnh mẽ đem truyền tống đến nghìn dặm bên ngoài."

"Chờ hắn bay trở về, Angel nhóm cũng đã tấn cấp hoàn thành."

"Mới có cùng với thực lực đánh một trận."

Lời này vừa nói ra, Lý Việt trong mắt sáng lên, mở miệng nói: "Cái kia đem hắn mục tiêu ra truyền tống đi không được là được sao!"

Không Động Chi Vực càng thêm bất đắc dĩ nói ra: "Ai, đầu này Hắc Long mục tiêu, đồng dạng cũng là Hắc Long."

"Cửu đầu Hắc Long, mỗi một đầu thân thể đều quá to lớn, không thể đi qua cái này chỉ có thể dung nạp mười vạn người thông hành Truyền Tống Trận."

Nghe nói như thế, Lý Việt trên mặt cũng đầy là bất đắc dĩ.

Chẳng lẽ hắn liền muốn như thế vô duyên vô cớ tổn thất hơn ba tỷ năng lượng sao.

Tuy là điểm ấy năng lượng tại hắn thừa nhận phạm trù, thế nhưng hợp thành Hắc Long cần thời gian thực sự là quá dài. Hợp thành một đầu Truyền Kỳ cực hạn Hắc Long, chính là hợp thành còn lại đơn vị gấp hai thời gian.

Sấp sỉ hơn hai tháng thời gian (tài năng)mới có thể hợp thành ra một cái.

Mà bây giờ, Hắc Long lại là bọn họ chiến đấu xuất hành may mắn nhất thua sinh vật.

Sau đó muốn khai chiến, có Hắc Long như vậy sinh vật cường hãn phụ trợ, có thể tiết kiệm không ít thời gian. Trong nháy mắt, hắn liền lâm vào tình cảnh lưỡng nan.

"Nếu là có thể làm cho Thần Thánh Thiên Sứ lên cấp thời gian mau một chút thì tốt rồi!"

Không Động Chi Vực thấp giọng niệm lấy.

Nghe vậy, Lý Việt nhớ tới còn sót lại một viên mộng tưởng chi thạch. Lập tức từ trong trữ vật không gian đem xuất ra.

Phía trước 1. 2 mộng tưởng chi thạch hắn đều là dùng để giảm bớt triệu hoán doanh trại năng lượng, cũng không biết có thể hay không như ước nguyện của hắn làm cho Thần Thánh Thiên Sứ cấp tốc tấn cấp. Hắn chỉ có thể bưng mộng tưởng chi thạch, hướng về phía Thần Thánh Thiên Sứ Angel chỗ cái kia cực kỳ kinh khủng dị tượng.

Trong lòng nói thầm: "Mau mau tấn cấp, mau mau tấn cấp. . . ."

Không đến thời gian ba cái hô hấp, trong tay hắn xúc cảm trong nháy mắt tiêu thất.

Hắn vội vã mở mắt, liền thấy một chùm quang mang nhằm phía Thần Thánh Thiên Sứ Angel dị tượng trung. Gần trong nháy mắt, cái kia ra hư không cấp tốc bắt đầu khởi động.

Kim quang đại xán, đám người không thể không nhắm chặt hai mắt. Một đám cường giả thánh vực, bao quát Hắc Long cũng như vậy. Đều nghỉ chân tại chỗ, triển khai phòng ngự.

Mạc ước qua mười phút, cái kia đau đớn ánh mắt cảm giác chậm rãi tiêu thất. Một cỗ thập phần nhu hòa cảm giác đánh vào trong lòng, đám người vội vã mở mắt. ..