Chương 442: Mười hai cánh Đại Thiên Sứ, Đồ Long! .

Chương 442: Mười hai cánh Đại Thiên Sứ, Đồ Long! .

Kim quang trung ương, đầy người thần tính huy hoàng Angel chậm rãi mở ra phía sau trắng noãn cánh chim.

Một đôi, hai đôi, tam đôi. . . . 10 đôi, 12 đôi! Đứng trên đài, Lý Việt đồng tử trừng lớn.

"Mười hai đôi cánh chim!"

"Cái này. . Được mạnh bao nhiêu!"

Hắn lúc này mở ra Angel bảng skills.

« tên gọi: Thần Thánh Thiên Sứ nhất thành thời gian dài »

« chủng tộc: Thần Thánh Thiên Sứ tộc »

« giai bậc: Thánh Vực hậu kỳ »

« lực lượng: 852 9. 3 »

« thể chất: 851 2. 6 »

« mẫn tiệp: 862 4.9 »

« tinh thần: 87 89. 6 »

« kỹ năng: Quang minh cự kiếm, thần thánh gông xiềng, thần thánh thẩm phán, Thần Thánh Thập Tự Trảm, Thần Thánh Kiếm quang, thần thánh hỏa diễm, Thần Thánh Kiếm chém, thần Thánh Phong bạo, Vạn Kiếm hàng lâm, thiên đường hàng lâm (triệu hoán thiên đường hư ảnh, gia trì tự thân, toàn thuộc tính + 50% ) Quang Minh Tài Quyết (lấy tài quyết lực lượng thẩm phán địch nhân, Truyền Kỳ giai Thần Thánh Thiên Sứ mạnh nhất đơn thể công kích ) quang Minh Kiếm sông (triệu hoán vô tận Quang Minh Chi Kiếm, hình thành một cái Kiếm Hà công kích đại lượng địch nhân ) thiên sứ chi kiếm (Thần Thánh Thiên Sứ Truyền Kỳ giai đoạn mạnh nhất đơn thể công kích, triệu hoán một thanh đến từ thiên đường thiên sứ chi kiếm công kích địch nhân ) thần thánh pháp 04 bộ dạng »

« sở trường: Chưởng khống trường kiếm 1v 35, chưởng khống quang minh 1v 35(1v 1 đề thăng 10% 1v 2 đề thăng 20% 1v 3 đề thăng 30%. . ) »

« thiên phú: Quang minh sủng nhi (ở ban ngày thực lực tăng lên trên mọi phương diện 20% ) hắc ám khắc tinh (áp chế hắc ám hệ sinh mệnh 10% thuộc tính ) »

« thần tính: 2(áp chế địch nhân 20% thuộc tính ) »

« giác tỉnh thần dực: Mười hai cánh (mười hai cánh Đại Thiên Sứ, đỉnh cấp Thiên Sứ, sau lưng 10 đôi cánh chim có thể vĩnh cửu tăng thêm 1 20% tự thân các hạng thuộc tính ) »

« đánh giá: Đây là quang minh sủng nhi, thần thánh sinh linh, sinh ra ở vô tận quang minh bên trong, chịu đến sở hữu Quang Minh Thần chỉ là chúc phúc »

"Thánh Vực hậu kỳ!"

"Mười hai cánh Đại Thiên Sứ!"

"Tăng thêm 1 20% tự thân thuộc tính!"

Chứng kiến cái này từng đạo tin tức, Lý Việt sâu đậm hút một khẩu khí. Nói cách khác, Thánh Vực hậu kỳ Đại Thiên Sứ, có thể so với Bán Thần!

Trong mắt hắn không khỏi sáng lên, bắt đầu đang mong đợi Angel tiến nhập Bán Thần, bước vào Thành Niên Kỳ đem sẽ là như thế nào tồn tại.

Ông

Angel phía sau mười hai đôi cánh chim trương khai trong nháy mắt, rực rỡ kim quang ở cánh chim bên trên, trong nháy mắt bốc lên. Đồng thời, ánh mắt của nàng bỗng nhiên mở, một trận kim quang sáng chói ở nàng tròng mắt trung lóng lánh.

Hiện ra không gì sánh được thần dị.

"Kiếm tới!"

Angel tay trái chậm rãi vươn, một bả tản ra nóng rực khí Thẩm Phán Chi Kiếm tôn A Kim xuất hiện ở trong tay nàng. Nàng đưa cánh tay thật cao vung lên, hướng giống như một đóa cự đại Hắc Vân vậy hoành ở hư không Hắc Long vung xuống.

Một đạo cự đại kiếm quang trong nháy mắt hiển hiện.

Lúc này, Hắc Long cảm thấy nồng nặc nguy cấp cảm giác.

Có như ngọn núi lớn nhỏ miệng bỗng nhiên mở ra, một đạo hắc quang Long Tức phun ra.

Oanh

băng

Gần hai cái hô hấp, lưỡng đạo công kích tấn công.

Cả phiến hư không, ở nơi này lưỡng đạo công kích chạm vào nhau sinh ra dư ba dưới, dĩ nhiên có chút run rẩy.

Lúc này sớm đã chạy trốn tới ba trăm dặm ra ngoài hai gã Quân Chủ, cảm giác được cái này khí tức kinh khủng, không khỏi xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán.

"Không nghĩ tới tên kia Thần Thánh Thiên Sứ đã vậy còn quá nhanh đã đột phá thành công, may mà chúng ta chạy nhanh, bằng không. . ."

Nghe thánh đấu Quân Chủ Max. Hill lời nói, hạo lâm Quân Chủ Eddie. Rodney gật đầu, vẻ mặt ngưng trọng mở miệng hỏi: "Vậy kế tiếp làm sao bây giờ, là trốn là chiến!"

Thánh đấu Quân Chủ Max. Hill vẻ mặt bất đắc dĩ nhìn lấy hắn nói ra: "Hiện tại, chúng ta chỉ có cao cấp chiến lực, đã không có đại quân, chiến rất hiển nhiên là không thể nào."

"Sở dĩ, chỉ có thể tìm kiếm còn lại lộ số."

Hắn dừng lại một chút, nhìn một chút cùng ở xa xa ba gã Ngân Giáp Chiến Sĩ tiếp tục nói: "Cái này hai lần xuất kích, ta thánh Đấu Vương hướng cơ nghiệp đã hủy hoại chỉ trong chốc lát, ta dự định mang theo bọn họ tiến nhập Trung Vực, chờ(các loại) có lúc máy móc rồi trở về báo thù."

Nghe được ngày xưa đối thủ mạnh mẻ dự định, hạo lâm Quân Chủ Eddie. Rodney mặt lộ vẻ bi thương sắc: "Mới(chỉ có) hơn một tháng, hắn Thần Hi Lĩnh cũng đã sở hữu Thánh Vực hậu kỳ sinh vật cường đại, nếu như tiếp tục cùng với là địch, sợ rằng. . . . ."

Nghe nói như thế, thánh đấu Quân Chủ Max. Hill trong mắt lóe lên vẻ kinh ngạc, sau đó cấp tốc ảm đạm xuống.

"Ngươi nếu như quy phục, Thần Hi Lĩnh chủ có 80 % có thể sẽ tiếp thu, mà ta, tỷ lệ liền nhỏ."

Hắn nhìn ra xa một phen Viễn Không, lần nữa nặng nề thở dài: "Kỳ thực, có thể gia nhập Thần Hi Lĩnh, là không thể tốt hơn."

"Mới vừa quy phục hắn hai gã lĩnh chủ, ngày hôm qua vẫn là Sử Thi, ngày hôm nay liền đặt chân Thánh Vực."

"Có lẽ, gia nhập vào Thần Hi Lĩnh, thật có thể có hi vọng bước vào cái kia cảnh giới trong truyền thuyết."

Lời này vừa nói ra, hạo lâm Quân Chủ Eddie. Rodney trong mắt lóe lên một tia ước mơ màu sắc.

Vốn là hắn chính là một cái đối với quyền lực không phải cảm thấy rất hứng thú Quân Chủ, nếu không cũng không trở thành sở hữu mạnh mẽ như vậy thực lực cũng không phát động bất kỳ xâm lược chiến tranh. Hắn ngắm nhìn Thiên Môn quan phương hướng, đáy lòng, lập tức có một cái quyết định.

Thiên Môn quan trước.

Ở đầy trời Kinh Mang trung, mười phút liền cái dạng này đi qua.

Bầu trời, mười hai Dực Thần Thánh Thiên Sứ Angel cầm trong tay Thẩm Phán Chi Kiếm, đỉnh lấy Long Tức cấp tốc đi về phía trước.

"Ác long, thần phục Ngô Chủ, trước ngươi lỗi đều có thể trừ bỏ."

"Nếu không, ngày hôm nay đem là ngươi sinh mệnh kết thúc ngày!"

Tại tới trước đến lớn ước phân nửa lúc, Angel giống như thần 567 rõ ràng một dạng thanh âm chợt vang lên. Chỉ là, Hắc Long căn bản bất vi sở động.

Lại lần nữa gia tăng trong miệng Long Tức phun trào.

"Muốn chiến liền chiến, từ đâu tới nói nhảm nhiều như vậy!"

Nhìn lên bầu trời trung lưỡng đạo cực kỳ kinh khủng thân ảnh, Lý Việt nhìn chằm chằm khí tức càng phát ra cường đại Hắc Ám Ma Long Million, như có điều suy nghĩ. Nửa giờ sau, Thần Thánh Thiên Sứ Angel ở cách Hắc Long quá gần địa phương bỗng nhiên vung xuống.

Cường hãn kiếm quang trong nháy mắt bổ vào Cự Long trên người!

Hống

Trận trận máu tươi từ kiếm quang có thể đạt được chỗ tuôn ra, Hắc Long trong nháy mắt liền gấp rồi. Giờ khắc này, hắn cảm nhận được mấy trăm năm đều không cảm nhận được qua đau đớn. Chỉ thấy hắn trên thân thể, hắc quang đại táo.

Từng đạo hắc quang cấp tốc tuôn ra, hướng kiếm quang phách trảm địa phương vọt tới, cần muốn đem ma diệt. Chỉ là, đã sớm chờ đấy một màn này một đám cường giả thánh vực nhóm lập tức liền ra tay.

Hắc Long vết thương ngay phía trên, mãnh liệt không gian khí tức bắt đầu khởi động. Không đến nửa hơi thời gian, hơn mười đạo cường hãn công kích hạ xuống.

Dễ thấy nhất chính là đạo kia kèm theo ba cái Lôi Long thanh quang mũi tên, trực tiếp theo miệng vết thương bắn vào.

băng

Hắc Long trong cánh, tiếng nổ cực lớn bắt đầu, vết thương trong nháy mắt bị mở ra thật dài một vết thương.

Hống.